Chương 1236: Nơi tốt.

Chương 1236: Nơi tốt.

Nhân loại tại ma pháp thời trung cổ trong giới tự nhiên thuộc về cỡ lớn sinh vật, có thể đem người bắt lại phi hành sinh vật, lực lượng đương nhiên cũng đủ để giết chết người.

Cho nên Berengar lấy Witcher tư duy đến xem, loại quái vật này làm gì đều cần phải duy trì đề phòng mới đúng.

Nhưng là đi đến bên cạnh hắn Lane lại không quan trọng nhếch miệng.

"Có lẽ là bởi vì loại sinh vật này tại cái này tự nhiên quá yếu đi."

"Bọn chúng quá yếu, cho nên tính cách cũng không giống chúng ta nơi đó có thể giết người quái vật hung bạo, không thể thuần phục. Đoàn điều tra thuần dưỡng bọn chúng thời điểm nghe nói rất thuận lợi đâu."

Có thể giết người quái vật, tại ma pháp thời trung cổ liền đã xem như tai họa.

Thế nhưng là khác biệt thế giới không thể quơ đũa cả nắm.

Hiển nhiên, tại đại lục mới tự nhiên, nơi này nhóm sinh vật đối với 'Mạnh mẽ'" sinh thái vị' khái niệm có đặc biệt lý giải.

Berengar liếm liếm chính mình bởi vì vừa rồi mãnh ra mồ hôi mà đôi môi khô khốc.

"Melitele a. . . Nơi này quái vật hung ác như thế?"

"Nếu như không có hung ác như thế, như vậy cũng sẽ không có thợ rèn có thể làm ra đến như là 【  Trọc Lưu - Diệt 】 dạng này hung ác kiếm a, Berengar."

Lane cười ha hả nói.

"Ngươi không phải là vì thế mà đến sao?"

Nói đến đây, lão Witcher trong mắt đối với thế giới mới rung động dần dần biến mất, ngược lại xem ra rất khó dây vào cười lạnh một tiếng: "Hừ, nói đúng là cái này có lý."

"Bất quá, ách. . ."

Lão Witcher cười lạnh xong một tiếng sau, lại có chút không hiểu nhìn xem bắt đầu cởi xuống tay trái mình mảnh che tay Lane, "Ngươi đây là chuẩn bị làm gì?"

"A, đây là cho ngươi dùng a."

Tuổi trẻ Witcher một bên ngữ khí không quan trọng nói, một bên đem chính mình cởi ra cánh tay trái giáp hướng Berengar trên thân chứa.

". . . các loại! Tình huống như thế nào?"

Lão Witcher tấm kia vốn là lớn lên mặt, lúc này bởi vì kinh ngạc há mồm mà lộ ra càng dài.

Mà tuổi trẻ Witcher thì phối hợp cầm tay giáp sắp xếp gọn về sau nói xong.

"Ở trên trời thời điểm chớ lộn xộn, không phải vậy Mernos thuận lực đạo của ngươi chỉ huy, liền biết bay loạn, vậy sẽ rất choáng."

Nói xong, Lane lại đem mảnh che tay bên trong khung cơ giới bên trong khóa móc cho lôi kéo lôi ra ngoài một tiểu tiết, cho Berengar nhìn một chút.

"Cái này khóa móc có thể co duỗi mức độ rất dài, ngươi nếu là ở phía trên một tay liên luỵ, có thể lôi ra ngoài một mảng lớn quấn ở trên chân giẫm lên."

Berengar nháy mắt, chỉ cảm thấy Lane càng nói càng không đúng.

Thế nhưng là không đợi hắn đánh gãy, đã nhìn thấy tuổi trẻ Witcher thuần thục hướng phía dừng bàn chân trên cây còn sót lại một cái Mernos huýt sáo.

Bị huấn luyện tốt Mernos ứng thanh cất cánh, tầng trời thấp xẹt qua.

Mà Lane thì nâng lên Berengar đã đeo lên cánh tay trái giáp tay, nhắm ngay giữa không trung.

"Chúng ta biết ở phía sau đi theo, bye bye!"

Cái

Không đợi Berengar chất vấn nói xong.

"Răng rắc" một cái máy móc cắn vào âm thanh khởi động, khóa móc bị bắn ra đi, vừa vặn treo ở Mernos yên chỗ ngồi.

Mượn tầng trời thấp phi hành đã tích lũy lên quán tính, Berengar không rên một tiếng liền bị Mernos mang lên trời.

Thẳng đến đã bay lên cao mấy chục mét sau, lão Witcher mới từ trên trời truyền đến đứt quãng, kinh hồn táng đảm tiếng chửi rủa.

"A a a Lane! Ngươi cái này hỗn đản a a a!"

"Đừng kêu! Berengar! Đừng kêu!"

Mà bị chửi mắng Lane bản thân, thì xem náo nhiệt không chê sự tình năm thứ nhất đại học dạng ở phía dưới lớn tiếng hô hào dặn dò.

"Gọi liền động! Động liền bay lệch ra! Đừng kêu a!"

Nhìn xem trước bay lên Aiden cùng Gray, điều khiển lấy Mernos cùng Berengar bay ở cùng một chỗ, ở bên cạnh nhiệt tâm chỉ đạo hắn khống chế Mernos.

Lane lúc này mới cũng xoay người nhảy lên Kirin lưng ngựa.

"Ừm, mượn nhờ động vật phi hành, xem ra xác thực rất thuận tiện."

Trên lưng ngựa, ngồi tại Lane phía trước Tissaia nhìn lên trên trời đi xa Berengar, mỉm cười gật đầu bình luận.

Lane đem Nhung Bố Cầu từ Kirin trên đầu ôm xuống tới, đặt ở đằng sau, sau đó vỗ vỗ Kirin cổ, cho nó cái lên đường tín hiệu.

Bọn hắn đem hướng thẳng đến phương nam phóng đi, tuyến đường này đem dựng thẳng xuyên qua nửa cái Wildspire Waste cùng toàn bộ Ancient Forest, cuối cùng đến đường ven biển bên trên ngôi sao cứ điểm.

——

Đã đến buổi chiều tiếp cận ban đêm thời gian, trên trời bay lên ba người đã có thể trông thấy đại lục mới đường ven biển.

Berengar vừa mới bắt đầu xác thực rất khẩn trương, dù sao hắn liền xem như tại kích thích nhất nguy hiểm nhất Witcher kiếp sống bên trong, cũng chưa bao giờ 'Trên trời' loại kinh nghiệm này.

Nhưng là Aiden cùng Gray rất tốt chiếu cố hắn.

Lão Witcher vừa mới bắt đầu còn có một loại xuất phát từ không quen mà sinh ra xa lánh cảm giác.

Không tự chủ kháng cự Aiden cùng Gray tiếp xúc.

Nhưng là loại này vi diệu kháng cự, thực tế là chỉ đối với những tâm tư đó tinh tế mà mẫn cảm người hữu hiệu.

Gray xem như có chút cảm giác, nhưng là cũng không để ý, Aiden dứt khoát căn bản cái gì đều không có cảm giác đến.

Thế là hai người bọn họ phi thường nhiệt tâm bắt đầu chỉ đạo Berengar khống chế Mernos phi hành kỹ xảo.

Trong đó Aiden còn đối với Berengar năng lực học tập cùng phi hành tư thái giở mấy trò đùa.

Theo lý thuyết, tại người khác quẫn bách khẩn trương dưới tình huống, loại này trò đùa mang đến xung đột cùng bất mãn độ khả thi rất lớn. Thậm chí có thể nói là tất nhiên.

Nhưng là Aiden gia hỏa này thực tế là tính cách sáng sủa, đồng thời nhiệt tình, nhiệt tâm đã đến rõ ràng tình trạng.

Hắn tại đưa ra đề nghị cùng chỉ đạo kỹ xảo thời điểm, thực tế là có thể tuỳ tiện khiến người ta cảm thấy thiện ý của hắn, còn có chế giễu thời điểm cũng làm cho người không cảm giác được một điểm ác ý.

Tựa như là đã hiểu rõ bằng hữu cũ tại chế nhạo.

Đến mức liền Berengar loại này bởi vì tự thân kinh lịch mà dẫn đến tâm lý so sánh mẫn cảm người, dưới loại tình huống này vậy mà đều không tự chủ bị Aiden đối với hắn đùa giỡn, cho mang bật cười lên.

Nguyên bản mang theo kháng cự tâm cùng xa lánh cảm Berengar, lúc này cũng lấy thân phận khách khứa, cùng đoàn điều tra hai người nói chuyện vui vẻ.

Không biết đây coi là không tính một cái góc độ khác 'Thiên nhiên khắc ngạo kiều' ?

Một phương diện khác, từ Wildspire Waste đến Ancient Forest.

Đại lục mới cái kia phồn vinh đến khó lấy tưởng tượng sinh thái, còn có cơ hồ nồng đậm đến rải tại mỗi một tấc trong không khí tươi mát sinh mệnh lực, đều để lão Witcher cảm thấy từ đáy lòng rung động.

"Chúng ta bây giờ là tại bị thanh lý đi ra phi hành tuyến đường bên trên nha."

Aiden nhiệt tình đối với Berengar giới thiệu.

"Phi hành cũng phải có tuyến đường?"

Berengar lúc này hoàn toàn có thể cùng đối phương quen thuộc nói chuyện phiếm, thậm chí còn có thể làm trò đùa, "Làm sao? Chẳng lẽ biết cùng đi thuyền một dạng? Chệch hướng đường tắt liền biết va phải đá ngầm, gặp được mạch nước ngầm?"

"Không biết va phải đá ngầm hoặc là gặp được mạch nước ngầm, Berengar tiên sinh."

Gray cũng giải thích, "Nhưng là bầu trời cũng là bọn quái vật phân chia tốt lãnh địa. Đầu này tuyến đường thế nhưng là đám thợ săn thực sự 'Đánh ra đến' a!"

Wildspire Waste nóng bức sớm đã bị để qua sau lưng, tại Mernos xuống treo Berengar chỉ cảm thấy tươi mát gió bao vây lấy toàn thân của hắn.

Mặt trời lặn ánh nắng vẩy vào phương xa trên mặt biển, biến thành một mảng lớn sóng nước lấp loáng mảnh vàng vụn.

Nhưng là tràng cảnh này mặc dù tốt đẹp, nhưng cũng không tĩnh mịch.

Trong rừng cây rậm rạp, tại cái này khỏa bộ rễ diện tích cùng cành lá diện tích đã lan tràn đến bao trùm mấy chục ngàn km² loại cực lớn Cổ Đại Thụ cây hình thành trong rừng rậm.

Vô số tiếng rống, tại săn giết cùng bị săn giết bên trong nổ vang.

Khó có thể tưởng tượng, Berengar còn chưa bao giờ từng nghĩ, hắn có một ngày có thể từ quái vật gầm rú nghe được ra phong cách của bọn nó.

Tại ma pháp thời trung cổ, đây là đám Druid luận điệu. Mà Druid một mực bị đại chúng cho rằng là 'Sinh hoạt tại dưới cây cao su quái nhân, ẩn sĩ' .

Phóng khoáng gầm rú, nghiêm khắc gầm rú, không kịp chờ đợi gầm rú, phẫn nộ gầm rú. . . Toà này Ancient Forest, mỗi thời mỗi khắc đều tại không chút kiêng kỵ hiện lộ rõ ràng đại lục mới đặc điểm lớn nhất ——

Cái kia tràn đầy bồng bột sinh mệnh lực.

Mà trên đất bằng, Kirin cùng lưng bên trên hai người một mèo, cũng tại cái này sinh thái phồn vinh trong rừng rậm phù quang lược ảnh cảm thụ được.

Tissaia lúc này mặc dù chỉ có trong thân thể lúc đầu tồn trữ ma lực có thể dùng, nhưng nàng còn là tại Kirin phía trước tạo ra một cái ma pháp hộ thuẫn.

Dùng để lẩn tránh bởi vì Kirin thần tốc, cọ đến cây cối cành lá có thể đưa tới tổn thương.

Lấy Kirin theo sát lấy Mernos trên mặt đất tiến lên tốc độ, cái này nếu là lau một cái nhánh cây, cùng bị xoay tròn roi chính diện đánh một cái cũng không kém cái gì.

Kirin cái này một Cổ Long chủng thân thể, đương nhiên có thể tự nhiên tiếp nhận tốc độ của mình mang đến các loại phản ứng, có thể trên lưng nó người thì không được.

Mernos tốc độ phi hành đáng tin cậy.

Nó tại mang người dưới tình huống, cũng chỉ dùng thời gian không lâu liền trở lại ngôi sao cứ điểm.

Đại lục mới đoàn điều tra tổng bộ.

Lọt vào trong tầm mắt vẫn như cũ là cái kia thô kệch lại rắn chắc, không thể nghi ngờ còn mang theo dã tính cùng tự nhiên phong cách công trình kiến trúc.

Cực lớn bánh xe nước xây dựng ở dưới thác nước, nhường nhân loại lợi dụng lên tự nhiên động lực, đem toàn bộ cứ điểm đều vận chuyển, bao quát trong đó cỡ lớn khí giới.

"Rơi ~ rơi ~ rơi ổn! Chú ý bàn chân!"

Trên trời Aiden lớn tiếng chỉ đạo lấy Berengar đáp xuống, nhưng là đã sớm rời xa chiến đấu loại này tay chân cân đối hoạt động lão Witcher vẫn không thể nào hoàn mỹ làm được.

Hắn tại lúc hạ xuống, bước chân theo không kịp vọt tới trước thân thể, cả người hướng phía trước cắm đi qua.

Nhưng ngay tại Berengar chính mình cũng nhắm mắt lại, nghĩ đến chính mình nên muốn tàn nhẫn ngã một cái thời điểm.

Phía sau hắn Aiden lại đồng bộ từ Mernos bên trên cởi ra chính mình máy bắn móc, tiếp lấy đánh ra trước ôm lấy Berengar.

Hai người lăn trên mặt đất một vòng, hoàn toàn tháo bỏ xuống lực trùng kích.

Ha

Aiden vỗ vỗ khôi giáp bên trên bụi đất, cười lên, "Ta đều nói nha, Berengar. Có ta nhìn, Lane mới yên tâm nhường ngươi bên trên Mernos, ta thế nhưng là rất có thủ đoạn!"

Lão Witcher đầu tiên là trên mặt đất nằm ngang thở.

Lần này lượng vận động đối với hắn mấy năm gần đây sinh hoạt thật sự mà nói là rất kích thích.

Nhưng là giương mắt xem xét, Aiden cùng Gray đều mỉm cười khom lưng, đối với hắn đưa tay ra.

Thế là lão Witcher cũng từ từ nhắm hai mắt, thở phào một hơi cười cười, cầm bọn hắn tay một hơi đứng lên.

"Phải, rất có thủ đoạn. Nhưng ta lại là lần đầu tiên bay, ngươi còn muốn ta thế nào?"

Lão Witcher cũng quen nhẫm oán trách.

Mà lúc này, một hồi mang theo rất nhỏ dòng điện âm tiếng vó ngựa sau lưng bọn hắn đột ngột tới gần.

Kirin mang theo cấp tốc gió, hững hờ thật giống mới vừa tan xong bước, dừng ở ba người bọn họ sau lưng.

Mà tại trên lưng ngựa, Lane trước người ngồi Tissaia, chính hắn thì cười thổi cái huýt sáo.

"Hưu ~ xem ra phi hành nhường ngươi tâm tình không tệ nha, Berengar?"

"Ngươi thiếu cùng ta cười đùa tí tửng."

Berengar đầu tiên là nổi giận đùng đùng đem trong tay trái mảnh che tay cởi ra, hướng về phía Lane ném đi qua.

Nhưng ở Lane nhẹ nhõm tiếp được về sau, chính hắn cũng không nhịn được lộ ra mỉm cười.

"Nhưng ngươi cái này hỗn đản thật đúng là nói không sai."

"Ồ? Ta nói cái gì?"

Lane nghiêng đầu một chút, mang trên mặt biết rõ còn cố hỏi mỉm cười. Gray thì không tự chủ đem ánh mắt từ trên mặt của hắn dời.

Lão Witcher hoạt động một chút bả vai cùng cái cổ, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Đây đúng là cái nơi nghỉ phép.".