Chương 1237: Bận rộn Tinh Thần.

Chương 1237: Bận rộn Tinh Thần.

"Hở? Đến đại lục mới nghỉ phép sao?"

Aiden ở bên cạnh nghe đối thoại của bọn họ, lúc này khổ khuôn mặt gãi đầu.

"A ~ thật hâm mộ a! Nếu như ta cũng có thể không có làm việc, độ tinh khiết giả đến đại lục mới cũng quá bổng!"

"Đừng lòng tham!"

Gray một bàn tay chụp lên cộng tác thợ săn bả vai, cười nói, "Có thể bị tuyển chọn đến đại lục mới liền đã rất gặp may mắn. Bao nhiêu người nghĩ đến kiến thức xuống mới đại lục sinh thái đều không có cơ hội đâu."

"Ô hô! Ta đã trở về meo!"

Mà vừa dừng hẳn trên lưng Kirin, Nhung Bố Cầu hoan hô nhảy xuống tới, như là cái duyệt động ba loại màu sắc cuộn lông.

Nó không kịp chờ đợi bốn chân chạm đất hướng phía Tinh Thần cứ điểm bên trong tiến lên.

"Lão đại, ta đi trước tìm Mật Lộ cùng cây bông meo!"

Thời gian dài không thấy, Nhung Bố Cầu cũng đang tưởng niệm chính mình đã từng xây dựng đoàn mạo hiểm kẻ cắp các thành viên. Bọn chúng mặc dù tại lần trước biến cố bên trong đã đánh mất mạo hiểm dũng khí, nhưng giữa bằng hữu quan hệ cũng không chịu ảnh hưởng.

Lane cho nó khoát tay áo, ra hiệu nó có thể tùy ý buông lỏng xuống.

Sau đó mấy cái nhân loại cùng đi, hướng phía Tinh Thần cứ điểm bên trong đi vào.

Vẫn như cũ là không biết dùng cái gì quái vật xương sườn còn là răng, dù sao là uốn lượn cực lớn xương cốt dựng lên mấy tầng cổng vòm.

Lúc này trên biển đang có nhẹ nhàng khoan khoái gió đêm đánh tới, cứ điểm bên trong cũng dần dần đốt lên bó đuốc, hoặc là chứa đom đóm loại hình phát sáng trùng ánh sáng lạnh đèn.

Nhưng là mấy người sau khi đi vào, mới phát hiện lúc này Tinh Thần cứ điểm bên trong tựa hồ phi thường bận rộn.

Theo lý thuyết lúc này trừ nhất định phải tiến hành ban đêm nhiệm vụ thợ săn bên ngoài, mọi người cần phải đều phải tiến hành một ngày làm việc kết thúc mới đúng, sao lại thế. . . Cảm giác đều vội vàng hoảng?

Người mặc các loại khôi giáp trang bị đám thợ săn, tại khôi giáp bộ kiện 'Cạch Cạch Đang Đang' tiếng va chạm chạy vừa đến chạy đi.

Nhóm Palico đem đống lớn vật tư chứa ở trong bao, đội ở trên đầu, meo meo kêu bốn phía vận chuyển, thỉnh thoảng còn kém chút đụng vào nhau, dọa kêu to một tiếng.

Vật tư ban ban trưởng, cũng là thứ tư kỳ đoàn đoàn trưởng, cái kia có gốc Latin tướng mạo màu nâu làn da mỹ nữ, đang đứng tại thành rương chồng chất vật tư bên trên, một tay cầm danh sách sổ sách, một bên vươn tay hướng bốn phía hô to chỉ huy.

Aiden sớm tại ngồi Mernos phía trước liền đã mặc xong chính mình trang bị, lúc này hắn lấy xuống nón an toàn kẹp ở dưới nách, đi đến xếp thành núi nhỏ một dạng vật tư chồng chất ở dưới.

Ngửa đầu hướng lên phía trên hô hào.

"Cái này tình huống như thế nào a, ban trưởng? Đêm hôm khuya khoắt bận rộn rồi? Tổng tư lệnh ở đâu, chúng ta có chuyện trọng yếu nói với hắn a!"

Không gọi không được, hiện tại Tinh Thần cứ điểm bên trong ồn ào, đột phát dưới tình huống ai cũng không chuẩn bị, đương nhiên sẽ rất loạn.

Liền ở phía trên phụ trách chỉ huy vật tư ban ban trưởng đều phải dắt cuống họng kêu.

Mà vốn là bởi vì sự vụ rườm rà, đột phát mà sứt đầu mẻ trán vật tư ban ban trưởng, thả ra trong tay danh sách nhìn xuống dưới đi, còn là kéo ra một tia bên trong mỏi mệt mang theo phấn chấn mỉm cười.

"A, là Aiden a, ngươi tới được vừa vặn!"

"Lập tức thay đổi phòng cháy trang bị, còn có chí ít một tổ 【  đồ uống lạnh 】 Wildspire Waste trung chuyển căn cứ xảy ra chuyện! Nơi đó đột nhiên xuất hiện một đầu Teostra. Chúng ta đến lập tức đi cứu người!"

"Nếu như trong căn cứ người đã bất hạnh gặp nạn. . ."

Nói xong, môi của nàng mấp máy, nhưng sát theo đó ánh mắt lại kiên định "Vậy chúng ta cũng muốn nhân cơ hội này, đánh lui Teostra, đồng thời điều tra Teostra sinh thái dị thường."

Một đầu Cổ Long, đối với đại lục mới đoàn điều tra thực lực tổng hợp tới nói nhưng thật ra là có thể ứng phó.

Nhưng đây chẳng qua là trên lý luận.

Trên lý luận, xem như toàn viên đỉnh tiêm tinh nhuệ kỳ thứ nhất đoàn, bọn hắn tụ tập lại liền có có thể ổn thỏa đánh lui đại bộ phận Cổ Long chủng loại năng lực.

Thế nhưng là vấn đề ở chỗ căn bản tụ không nổi.

Tất cả mọi người là các lĩnh vực đỉnh tiêm chuyên gia, thành đoàn đi vào đại lục mới đều là có chính mình sở trường lĩnh vực sự tình muốn làm.

Cho nên kỳ thứ nhất đoàn mới tại đánh xuống một cái đoàn điều tra dàn khung sau, cơ bản liền riêng phần mình xâm nhập đại lục mới nội địa, tìm không thấy bóng người.

Mà đoàn điều tra cũng bởi vậy tại thứ năm kỳ đoàn đến phía trước, biến thành thậm chí vô pháp ổn định xử lý Hùng Hỏa Long cái này quái vật dáng vẻ.

Thế là đối với đoàn điều tra tới nói, lần này đột nhiên xuất hiện tại trung chuyển trong căn cứ Teostra, thật đúng là cái không thể khinh thường nguy cơ.

Đương nhiên. . . Chỉ cần người thợ săn kia vẫn còn, Teostra chung quy là có thể bị đánh lui. Hắn thế nhưng là công hội vương bài trong vương bài.

Nhưng là trung chuyển trong căn cứ người liền. . .

"A, chúng ta muốn nói chính là chuyện này a!"

Thành đống cái rương ở dưới ngửa mặt trông lên vật tư ban ban trưởng Aiden sáng sủa cười lớn nói: "Chúng ta đem đầu kia Teostra vây ở thứ hai trong sân đấu nữa nha! Người cùng Palico cũng đều không có việc gì!"

". . ."

Nguyên bản hô to, chỉ huy không ngừng vật tư ban ban trưởng đột nhiên an tĩnh lại, nàng có chút mộng vuốt vuốt chính mình để cho tiện mà tụ lại tại một bên trên bờ vai nồng đậm tóc dài.

Aiden còn tưởng rằng đối phương là bởi vì quá ồn không nghe rõ, thế là dứt khoát tiến lên hai bước, giẫm lên cái rương leo cao một điểm, đối nàng lại nói một lần.

"Ngươi nói các ngươi 'Vây' lại Teostra? ! Một đầu Cổ Long? !"

Sát theo đó, Aiden liền bị cúi người xuống vật tư ban ban trưởng dắt lấy khôi giáp cổ áo, nhìn chằm chằm hắn ánh mắt lung lay.

Quá quá mức nổ tin tức, tăng thêm vật tư ban ban trưởng thực tế là bởi vì chấn kinh mà thanh âm không nhỏ.

Thế là tại nàng đứng cái rương chồng chất chung quanh, hết thảy nghe thấy cái này âm thanh kinh hô đoàn điều tra các thành viên, cũng đều ngây người dừng lại bận rộn hoạt động, ngơ ngác nhìn về phía bên này.

Mà vừa rồi bởi vì hỗn loạn, cùng không quá lý tưởng chiếu sáng mà một mực ở vào chú ý phạm vi bên ngoài Lane bọn hắn, lúc này cũng bởi vì đột ngột yên tĩnh mà bị nổi bật đi ra.

Hai cái trên đầu đỉnh lấy bao lớn vận chuyển Palico, hiển nhiên bởi vì cục u to trên đầu bọc mà không chú ý tới cảnh tượng này.

Hai bọn nó cắm đầu đụng vào nhau, bao lớn trước va chạm, vì không nhường đồ vật tung ra đến, hai cái Palico luống cuống tay chân một hồi xê dịch bước chân ổn định trọng tâm, cuối cùng ổn định bao khỏa, chính mình lại ngã.

"Meo!" ×2.

Con mèo vừa vặn ngã tại Lane bên người, đem lực chú ý của mọi người liên lụy tới.

Lane

Vật tư ban ban trưởng vẫn như cũ có chút sững sờ đưa tay, chỉ chỉ cái rương chồng chất cách đó không xa bóng người cao lớn, "Ngươi cũng trở về rồi? . . . Cái này tình huống như thế nào? Là các ngươi cùng một chỗ đem Teostra cho vây khốn rồi?"

"Thật là 'Vây khốn' ?"

Lane hướng phía cái rương chồng lên vật tư ban ban trưởng phất phất tay chào hỏi.

"Đúng là dạng này, cho nên chúng ta đến lập tức nhìn thấy tổng tư lệnh."

——

Tổng tư lệnh cách kỳ thật cũng không xa, vẫn như cũ là tại Tinh Thần cứ điểm bên trong, cái kia bị hư hao về sau mang lên bờ hủy đi đầu thuyền, cải tạo thành hội nghị sân bãi bên trên.

Râu tóc bạc trắng nhưng là từng chiếc đứng thẳng, làn da ngăm đen xem ra vẫn như cũ càng già càng dẻo dai tổng tư lệnh, khi nhìn đến Lane đi tới lúc vẫn như cũ hai tay chống lấy bàn hội nghị.

Cho thấy một loại nhường người an tâm trấn định.

"Ta còn tưởng rằng ngươi khả năng thật tốt thời gian dài mới có cơ hội trở về một chuyến."

So sánh với Aiden cùng vật tư ban ban trưởng, tổng tư lệnh đối với Lane đến lần nữa, biểu hiện ra lạnh nhạt tiếp nhận.

Nói xong, hắn như chim ưng ánh mắt sắc bén lại nhìn về phía cùng theo đến Aiden, còn tại trên người hắn trên trang bị nhìn lướt qua.

"Aiden ta nhớ được phía trước là. . . Tiếp cái liên quan tới Nê Ngư Long nhiệm vụ? Ân, mặc trên người cũng đúng là chống nước trang bị."

"Các ngươi cùng một chỗ từ Wildspire Waste trở về. . . Xem ra nơi đó hẳn là không chuyện gì rồi?"

Dùng câu nghi vấn nói xong, nhưng là tổng tư lệnh khóe miệng cũng đã lộ ra hơi buông lỏng dáng tươi cười.

"Ngươi thật đúng là hoàn toàn như trước đây nhạy cảm a."

Lane mỉm cười, cùng Aiden cùng đi lên dùng để mở hội nghị đầu thuyền.

Vì ứng đối Teostra đột nhiên xuất hiện tại trung chuyển trong căn cứ cái này đột phát tình trạng, lần này mở hội nghị quy mô cùng phía trước ứng đối Zorah Magdaros lúc là một cái cấp bậc.

Sinh thái sở nghiên cứu, thực vật sở nghiên cứu, công xưởng khu. . . Từng cái bộ môn đều đến đại biểu.

Ăn mặc cái hỏa long sáo trang Kiếm Thuật Đại Sư thì theo thường lệ tại biên giới ngồi dự thính.

Lane cũng phải lấy thoải mái mà chuyển cái vòng chào hỏi, liền đem tất cả đều chiếu cố đã đến.

Mọi người mặc dù đều rất kinh ngạc tại Lane xuất hiện, nhưng là vẫn như cũ đối với cái này đáp lại lấy hoan nghênh Kazuma thành chào hỏi.

"Là được, hội hoan nghênh có thể chậm chút lại mở."

Tổng tư lệnh mới mở miệng, trầm ổn ngữ khí liền định ra nhạc dạo.

Màu da đen nhánh màu trắng bản thốn lão nhân, tầm mắt sáng rực nhìn xem Lane cùng Aiden.

"Hồi báo trước Teostra tình huống."

"Đương nhiên."

Lane ứng thanh, đồng thời cùng Aiden đi đến hội nghị đám người vị trí trung tâm. Lúc này trên bàn hội nghị chính bày biện trung chuyển căn cứ xây dựng bản vẽ.

Xem ra vừa rồi tác chiến an bài chính là tại bản vẽ này bên trên làm.

Dứt khoát, Lane liền chỉ vào trên bản vẽ thứ hai sân thi đấu, hướng mọi người ở đây nói rõ phương án của bọn hắn cùng áp dụng qua trình.

"Dùng ta xây dựng sân thi đấu vây khốn Cổ Long sao?"

Công xưởng khu chủ quan, nhị kỳ đoàn đoàn trưởng sờ sờ chính mình thép quét râu quai nón, bàn sưởi Kotatsu dùng lửa đốt đen trên mặt lộ ra đắc ý, nhưng là trong miệng nhưng như cũ rất cứng.

"Thật sự là đáng tiếc, cái kia thế nhưng là rất tốt sân bãi a!"

Đoàn điều tra tất cả mọi người lẫn nhau hiểu rõ, đối với hắn mạnh miệng đã không cảm thấy kinh ngạc.

Cổ Long đã từng trú lưu thổ địa. . . Cái này tại đại lục cũ một ít xa xôi địa khu, đã đầy đủ đi lên sửa cái điện thờ, xây cái đền thờ.

Mà sinh thái sở nghiên cứu sở trưởng, Đậu Đinh Nhi Long Nhân tộc lão đầu liền rất để ý liên quan tới Teostra yêu thích thuốc nổ sự tình.

Hắn chuẩn bị tự mình dẫn đội đi trung chuyển căn cứ nghiên cứu một chút.

Mà nghe qua kỹ càng miêu tả về sau, tổng tư lệnh phản ứng đơn giản nhất.

"Người cùng Palico không có xảy ra việc gì, đây chính là vạn hạnh."

Thân là tổng tư lệnh, hắn tự nhận là, đối với đại lục mới đoàn điều tra mỗi người đều phải có trách nhiệm.

Xác nhận tình huống đã không khẩn cấp như vậy về sau, theo mệnh lệnh hạ đạt, nguyên bản bận rộn Tinh Thần cứ điểm bắt đầu có thứ tự dừng lại.

Chỉ để lại một số nhỏ người, vẫn như cũ phải đi suốt đêm đi, chiếu cố chỉ có thể đợi tại dã ngoại trong doanh địa, bên người còn không có nhân viên chiến đấu thương binh cùng nhóm Palico.

Mà mắt thấy bầu không khí mắt trần có thể thấy lỏng xuống, tổng tư lệnh lại hai tay ôm ngực, mỉm cười nhìn về phía bàn hội nghị đối diện Lane.

Đồng thời, cặp kia sắc bén ánh mắt cũng đảo qua đứng tại mở hội nghị đầu thuyền phía dưới, bất luận ăn mặc còn là khí chất tư thái đều cùng đoàn điều tra rõ ràng không đáp Tissaia cùng Berengar.

"Ngươi mang theo chưa thấy qua bạn mới tới. . . Xem ra là có chuyện, đúng không?"

"Thật sự là không thể gạt được ngươi cái này hai cay độc ánh mắt."

Lane đầu tiên là cười gật gật đầu, lập tức sắc mặt cũng biến thành trịnh trọng lên.

"Đúng vậy, có cùng một chỗ sinh thái xâm lấn cùng biến dị sự kiện, chúng ta cần cùng một chỗ xử lý.".