Chương 1238: Xử lý thi thể.

Chương 1238: Xử lý thi thể.

Berengar đang cùng nhị kỳ đoàn đoàn trưởng ngồi cùng một chỗ, đồng thời nghiêng đầu lẫn nhau nhìn xem.

Độc nhãn râu quai nón hán tử, bị cái này gầy gò cao cao mặt thật dài gia hỏa, cặp kia mắt mèo thấy có điểm tâm bên trong run rẩy, cũng không biết chính mình cái này lần đầu gặp mặt người là chỗ nào chọc hắn.

Chỉ có thể chẹp chẹp lấy miệng, bàn tay vuốt ve chính mình thép quét râu ria, chỉ chốc lát sau lại gãi gãi chính mình sáng loáng sọ não, lộ ra co quắp không thôi.

Berengar thì chủ yếu chú ý đối phương toàn thân cái này một thân khối cơ thịt.

Rõ ràng không phải là luyện khối luyện ra, mà là tại trong công việc ma luyện đi ra.

Làn da là bàn sưởi Kotatsu dùng lửa đốt đen, cái kia độc nhãn đoán chừng cũng là tại thời gian dài quan sát vật liệu thép nhiệt độ thời điểm, bị đốt nóng vật liệu thép độ sáng cho hủy đi.

Nếu như là dạng này thợ rèn, lại tăng thêm tự thân thiên phú, còn có thế giới này những cái kia chỉ là đi vào một ngày liền đã nhường người kinh thán không thôi bọn quái vật trên người tài liệu.

Berengar bao nhiêu có thể lý giải lúc trước Lane, có thể yên tâm đem 【  Trọc Lưu - Diệt 】 giao cho đối phương tiến hành cải tạo tâm tính.

Đối phương xem như thợ rèn, dù cho lấy Berengar vào trước là chủ không tốt ánh mắt đến xem cũng không thể nghi ngờ là hợp cách, thậm chí là cực kỳ ưu tú.

Cùng Novigrad thợ rèn nghiệp đoàn bên trong, những cái kia đối với đánh giá cấp bậc, ban phát vinh dự, tranh đoạt ghế so rèn sắt am hiểu hơn thợ rèn đến nói, căn bản không phải một cái cấp bậc.

Từ khi Berengar từ Novigrad thợ rèn nghiệp đoàn lấy được cấp Tông Sư thợ rèn xưng hào sau, đã đối với thợ rèn nghiệp đoàn không cầu gì khác lão Witcher, cũng vì vậy đối với thợ rèn nghiệp đoàn thật lâu đều không có gì sắc mặt tốt.

Nhưng là, đối với nhị kỳ đoàn đoàn trưởng tán thành, cũng chỉ là nhường Berengar nhìn đối phương hơi thuận mắt 'Một chút xíu' mà thôi.

Đối phương đem chính mình rèn đúc 【  Trọc Lưu 】 đổi thành như bây giờ. . . Berengar dù sao làm gì đều nuốt không trôi khẩu khí này.

". . . Chính là như vậy."

Lane hai tay ôm ngực đảo mắt một vòng, đối điều tra đoàn bên trong tất cả ban tổ người dẫn đầu giới thiệu ma pháp thời trung cổ tao ngộ Conjunction of the Spheres tình huống.

Bao quát đầu kia Khủng Bạo Long vượt xa bình thường hình thể, còn có bị hỗn độn ma lực ô nhiễm, nguyền rủa thu hoạch đến siêu phàm lực lượng, cùng nó tại Mahakam sơn mạch tạo thành phá hư.

"Lại còn có chuyện như vậy? !"

Long Nhân tộc đậu đinh tiểu lão đầu, sợi râu theo bờ môi run lên một cái, nhường người không phân rõ hắn đến cùng là bởi vì có rồi mới lạ kiến thức mà cảm thấy hưng phấn, còn là vì đầu kia ma hóa Khủng Bạo Long lực phá hoại cảm thấy kinh ngạc.

Những người khác biểu lộ cũng không sai biệt lắm.

"Một phần năm sơn mạch sinh thái lọt vào diệt tuyệt thức đả kích, liền loài chim cùng loại gặm nhấm loại này hình thể sinh vật đều bị ăn sạch. . . Cái này quá khủng bố, cũng quá đáng tiếc."

Thảm thực vật sở nghiên cứu sở trưởng lòng còn sợ hãi nói.

Kiếm Thuật Đại Sư, còn có nghe tiếng chạy tới Jack cùng một chỗ, hai cái thợ săn không hẹn mà cùng sờ lấy cái cằm.

"Thế mà còn có dạng này Khủng Bạo Long à. . . Đánh lên sẽ rất khó a."

Kiếm Thuật Đại Sư đang một mực mang theo trong mũ giáp, ồm ồm nói.

"Liền xem như không nói những cái kia thần thần quỷ quỷ, nhường người sờ vuốt không rõ đầu não cái gọi là 'Hỗn độn ma lực ô nhiễm' chỉ là nghe nó thân thể biểu hiện, tám thành cũng đủ để xưng là 【  Hoàng Nộ 】 đi?"

【  Hoàng Nộ Khủng Bạo Long 】 là tại đại lục mới xác nhận tồn tại Khủng Bạo Long đặc thù cá thể.

So với tiến vào 【  cơ bắp bành trướng trạng thái 】 sau, nếu như khí lực không đủ, hoặc là bị thợ săn tiến hành siêu cường đả kích sau biết rời khỏi nên trạng thái phổ thông Khủng Bạo Long.

【  Hoàng Nộ Khủng Bạo Long 】 là có thể từ đầu đến cuối duy trì 【  cơ bắp bành trướng trạng thái 】 dù cho bị loại này cao thay cũ đổi mới công suất kéo tới chết đều lui không ra, đồng thời sức chiến đấu cùng hung bạo mức độ, đói khát mức độ cũng bởi vậy tăng vọt đặc thù cá thể.

Đang cùng Lane bên trong chiến đấu không chỉ không có bị đánh ra 【  cơ bắp bành trướng trạng thái 】 ngược lại thay cũ đổi mới công suất còn tại theo chiến đấu kịch liệt tiến hành mà bão táp đột tiến đầu kia Khủng Bạo Long, không hề nghi ngờ đúng quy cách bị mang theo xưng hô thế này.

So với Kiếm Thuật Đại Sư cay độc cùng trấn định, lưng cõng đại kiếm Jack lúc này chính cọ xát lấy chính mình răng hàm.

Nói thật, chỉ nhìn miêu tả lời nói... hắn cảm giác cái này Khủng Bạo Long tại một người đi săn dưới tình huống dứt khoát chính là không có đánh. Liền xem như thành đoàn đi săn đều quá sức.

Nguyền rủa Foglet cơ bản tương đương với hung Sài rồng loại này cỡ nhỏ quái vật.

Mặc dù loại quái vật này nhiệm vụ đỉnh thiên cũng chính là cơ sở một tinh, là cái thợ săn đều có thể nhẹ nhõm giải quyết.

Nhưng là đơn độc giải quyết cỡ nhỏ quái vật, đi theo cỡ lớn quái vật bên trong chiến đấu tiếp nhận liên tục không ngừng cỡ nhỏ quái vật quấy rối là hoàn toàn khái niệm khác nhau.

Jack am hiểu đại kiếm kỹ pháp chú trọng tụ lực cùng thời cơ, một đao chặt đi xuống cỡ lớn quái vật đều không chịu đựng nổi.

Thế nhưng là tại hắn chém ra một đao kia phía trước đánh gãy hắn tụ lực quá trình, hung Sài rồng nhào một cái cũng liền đủ.

Mà giết không chết lại liên tục không ngừng nguyền rủa Foglet, tại im ắng ma pháp trong sương mù dày đặc, lại tăng thêm một đầu siêu quy cách Khủng Bạo Long. . . Oa nha.

Jack chỉ là suy nghĩ một chút cũng cảm giác mình đang nghe khủng bố cố sự.

Trên cơ bản, tại chỗ mỗi người đều đối với đầu này 'Chạy đến thế giới khác, lại bị dị thế giới kỳ dị lực lượng chỗ nhuộm dần, trở nên càng thêm nguy hiểm, quỷ dị Khủng Bạo Long' biểu hiện ra tò mò mãnh liệt. . . Còn có tâm sợ.

Thứ này đối sinh thái lực phá hoại, quả thực so giống ban đầu Khủng Bạo Long còn muốn lợi hại hơn nhiều!

Giống ban đầu Khủng Bạo Long đều không ăn cỡ nhỏ động vật!

"Nếu như luận đối sinh thái lực ảnh hưởng, như vậy đầu này Khủng Bạo Long thậm chí vượt qua rất nhiều Cổ Long chủng."

Nghe xong Lane miêu tả sau trầm tư một lát tổng tư lệnh nói xong.

"Ngươi thảo phạt nó, đây là kiện chính xác mà vĩ đại sự nghiệp, Lane. Mặc dù là dị thế giới sinh thái, nhưng ta như cũ hướng ngươi thăm hỏi."

"Ngươi bảo hộ các ngươi thế giới sinh thái hệ thống, cái này rất đáng gờm."

"Còn mặt kia. . ."

Tại khẳng định Lane chiến tích về sau, tổng tư lệnh lại lời nói xoay chuyển, nhìn xem đồng dạng nhìn xem tuổi của hắn nhẹ Witcher.

"Ngươi tại thảo phạt cái kia Khủng Bạo Long về sau lại trở lại nơi này, bằng vào ta đối ngươi hiểu rõ, ta nghĩ ngươi nhất định không phải là bắn tên không đích."

"Là thi thể?"

Thảm thực vật sở nghiên cứu sở trưởng, một cái mang theo kính mắt nhỏ tuổi trẻ Long Nhân tộc, không đợi Lane mở miệng liền làm ra suy đoán.

Hắn mang theo tròn nhỏ phiến kính mắt mặt chuyển hướng Lane, lộ ra lý giải biểu lộ.

"Xử lý thi thể rất phiền phức a? Liền xem như xem như phân bón, nếu như phương thức xử lý không thỏa đáng đều ngược lại có thể sẽ đối với thực vật tạo thành nguy hại."

"Mà nghe các ngươi thế giới loại kia được xưng là 'Hỗn độn ma lực' sức mạnh nguy hiểm. . . Vật kia không biết đối với thi thể cũng có ảnh hưởng a?"

"Ngươi nói đúng."

Lane đối với thảm thực vật sở nghiên cứu sở trưởng thân là học giả nhạy cảm cảm thấy đồng ý, đến tiếp sau lại bổ sung, "Hỗn độn ma lực không chỉ đối với thi thể khả năng tạo thành ảnh hưởng, còn có thể đối với sau khi chết linh hồn tạo thành ảnh hưởng. Đừng quên những cái kia nguyền rủa Foglet."

". . ."

Thảm thực vật sở nghiên cứu sở trưởng khóe miệng co giật, bả vai còn run rẩy, tựa hồ đối với quỷ hồn loại hình lời giải thích rất là kháng cự.

Tổng tư lệnh mặt đen trên dưới điểm điểm: "Ta đại khái rõ ràng, ngươi là muốn đem đầu kia Khủng Bạo Long thi thể đưa về đại lục mới, nhường thiên nhiên thoái biến thi thể của nó, còn có cái kia sức mạnh nguy hiểm? Thế nhưng là. . ."

Nói xong lời cuối cùng, tổng tư lệnh màu trắng lông mày tại mặt đen bên trên rối rắm.

Sinh thái sở nghiên cứu Long Nhân tộc Đậu Đinh Nhi tiểu lão đầu, tiếp nhận hắn lời nói nhẫm, yếu ớt nói xong.

"Thế nhưng là, loại kia hỗn độn ma lực là có nhuộm dần tính a?"

Lúc đầu, đang nói đến 'Tự nhiên thoái biến' thời điểm, tại chỗ rất nhiều người trả gật đầu, bởi vì bọn hắn ở lâu đại lục mới, vì vậy đối với trên phiến đại lục này phồn vinh sinh thái lực lượng tràn đầy cảm xúc.

Lực lượng như vậy, không thể nghi ngờ là vĩ đại.

Thế nhưng là tại Long Nhân tộc Đậu Đinh Nhi lão đầu nói chuyện về sau, bọn hắn đột nhiên giật mình.

Một đầu thân dài hơn bốn mươi mét Khủng Bạo Long, thân thể sẽ kinh khủng đến trình độ gì? Nó lại biết mang theo bao nhiêu hỗn độn ma lực?

Cỗ thi thể này rơi xuống đại lục mới, sợ không phải muốn gây nên một đợt sinh thái dị biến?

"Ta lo lắng cũng là cái này, bởi vậy ta cũng mang đến ta phương án giải quyết."

Mà Lane đối mặt vấn đề này, tựa hồ cũng sớm đã có chuẩn bị, tay của hắn hướng bên cạnh duỗi ra, đem mọi người tầm mắt tập trung đến đứng tại bên cạnh hắn nữ thuật sĩ trên thân.

Tissaia

Làm một cái có lẽ có thể nói là 'Trong nhân loại cường đại nhất nữ thuật sĩ' nàng không chỉ có là ma pháp mạnh mẽ, quan trọng hơn chính là: Nàng còn là cái tạo nghệ cực cao nhà nghiên cứu.

Mà không phải cái chỉ biết làm phá hư ma pháp pháo đài.

Lane mời nàng đi vào thế giới này, chính là vì xử lý đầu kia Khủng Bạo Long trên người hỗn độn ma lực, không để cho đối với đại lục mới sinh thái lực lượng tiến hành ô nhiễm cùng khuếch tán.

Lúc này, đến từ hai thế giới hai cái rèn đúc đại sư ngồi tại phía ngoài nhất, lẫn nhau không được tự nhiên ở chung.

Thế nhưng là Tissaia cũng đã đi theo Lane, đi vào hội nghị trung tâm nhất.

So với có rất ít hội nghị kinh nghiệm lão Witcher, Tissaia không thể nghi ngờ cử trọng nhược khinh hơn nhiều.

Nàng thận trọng mà không tự ngạo đứng tại ánh mắt mọi người phía dưới.

Thậm chí cảm giác so ở thiên phú cùng kỹ nghệ hiệp hội mở hội nghị lúc càng nhẹ nhõm.

Bởi vì đoàn điều tra đám người nhìn nàng ánh mắt càng nhiều là hiếu kỳ cùng tán thưởng, mà không phải tại thiện ý mặt nạ sau thâm tàng ác ý cùng dò xét.

Hiếu kỳ nàng giống như Lane đến từ dị thế giới, đồng thời xem ra thế mà còn có thể tới một mức độ nào đó tự do qua lại.

Tán thưởng nữ thuật sĩ cái kia từ ma pháp cấu trúc cùng bảo tồn ma tính mỹ mạo.

Mà dĩ vãng tại cao cấp Thuật Sĩ hội nghị bên trong. . . Ai cũng không rõ ràng đối diện mấy vị đại pháp sư sau lưng đến cùng có ai tài trợ vài toà phòng thí nghiệm, lại có ai hứa hẹn cho hắn ra sao lợi ích cùng quyền lực, dẫn đến hắn vì ai nói chuyện hoặc làm việc.

Hoặc là dứt khoát, vị Đại pháp sư này chính mình lại kinh doanh ra sao tổ chức, có cái gì lập trường.

Che đậy tư duy ma pháp cùng nhìn trộm tư duy ma pháp giao thoa dây dưa, tại những thuật sĩ trên bàn hội nghị cơ hồ là quy tắc ngầm một dạng đồ vật.

Cho nên tại đoàn điều tra hội nghị bên trong, Tissaia lễ tiết chu đáo lại cũng không giống như trước một dạng miên bên trong có gai.

Lane đối nàng mời, nàng phía trước cũng là kiến thức nửa vời dáng vẻ, hiện tại mới làm rõ ràng ngọn nguồn.

Dù sao một cái thế giới tình huống quá mức phức tạp, còn không bằng nhường nàng tận mắt đến xem, lại lấy chính mình chuyên nghiệp thị giác tiến hành ước định.

Mà Tissaia cũng bởi vậy biết rõ, tại sao Lane chuyên môn tìm nàng hỏi có thời gian hay không, mà không phải Margarita.

Margarita chú pháp thiên phú cùng thành tựu đương nhiên cực cao, nhưng là luận đối với hỗn độn ma lực học thuật tính nghiên cứu cùng khống chế, nàng so sánh lão sư của mình còn rất non nớt.

"Các vị, buổi tối tốt."

Nữ thuật sĩ trong lòng cắt tỉa tình huống, nhưng là cái kia yểu điệu tư thái cũng đã lễ tiết chu đáo hướng chung quanh đánh qua chào hỏi.

"Ta là Tissaia de Vries, đến từ Aretuza học viện pháp thuật tiền nhiệm viện trưởng.".