Chương 1239: Hai tên xác nhận,

Chương 1239: Hai tên xác nhận,

Tissaia lời dạo đầu tự giới thiệu ngắn gọn hùng hồn.

Cho thấy thân phận của mình đồng thời, cũng vì chính mình tại hỗn độn ma lực lĩnh vực tạo nghệ làm thư xác nhận.

Một chỗ học viện pháp thuật tiền nhiệm viện trưởng, liền xem như đối với ma pháp không có chút nào hiểu rõ cũng không có chút nào khái niệm người, tỉ như đại lục mới đoàn điều tra, cũng có thể lập tức rõ ràng xưng hô thế này đại biểu tính quyền uy.

"Hoan nghênh, Tissaia nữ sĩ."

Xem như đoàn điều tra đại biểu tính nhân vật, tổng tư lệnh dẫn đầu nhường tấm kia mặt đen lộ ra vẻ mỉm cười, hướng về Tissaia gật đầu.

"A Nha Nha!"

Long Nhân tộc Đậu Đinh Nhi tiểu lão đầu, nghiêm túc đẩy chính mình trên sống mũi viền vàng tròn khung kính mắt nhỏ, nhìn xem nữ thuật sĩ.

"Chủ động tới đến chúng ta thế giới thâm niên ma pháp học giả! Cái này thật đúng là chuyện mới mẻ!"

"Chủ yếu là bởi vì Conjunction of the Spheres mang tới đầu kia sinh vật khủng bố, nó để chúng ta ở giữa liên hệ trong khoảng thời gian này trở nên càng chặt chẽ hơn."

Tissaia giọt nước không lọt nói.

Mặc dù đại lục mới đoàn điều tra đám người cho nàng cảm giác rất không tệ, nhưng là lâu dài tại pháp sư vòng tròn bên trong sờ soạng lần mò kinh lịch, vẫn là để Tissaia đầu tiên lựa chọn dùng lập lờ nước đôi miêu tả giảm xuống đối phương cảnh giác.

Dù sao không hạn chế tùy ý lui tới thế giới của bọn hắn, tóm lại sẽ để cho thế giới này các cư dân bản địa bất an a?

"Có đúng không phải không? Ừ."

Đậu Đinh Nhi Long Nhân tộc lão đầu vừa nói, một bên trên dưới lung lay đầu của mình, nhưng bởi vì làn da đã bởi vì già yếu mà phi thường lỏng, cho nên Tissaia không có cách nào thông qua sắc mặt cùng biểu lộ để phán đoán đối phương có tin tưởng hay không lời nói này.

Ngược lại là Kiếm Thuật Đại Sư, Jack, nhị kỳ đoàn đoàn trưởng loại người này, bọn hắn liên tiếp gật đầu, còn thỉnh thoảng phát ra hạ giọng, lại ngược lại bởi vậy trở nên gây cho người chú ý sợ hãi thán phục.

Liền xem như Kiếm Thuật Đại Sư cả người bao khỏa tại một bộ tại Tissaia xem ra cũng phi thường tinh lương mà nghiêm mật khôi giáp bên trong, tâm tình của hắn cũng phi thường tốt đoán bộ dáng.

"Tiền nhiệm viện trưởng?"

Vật tư ban ban trưởng, gốc Latin phong cách màu nâu làn da người đẹp, nghi ngờ lặp lại một lần xưng hô thế này.

Nàng kinh ngạc nhìn xem Tissaia.

"Có thể ngươi xem ra cần phải mới. . . Ngoài ba mươi? Liền đã làm qua một chỗ học viện pháp thuật viện trưởng, còn từ nhiệm rồi?"

"Ma pháp nhường ta tuổi thọ viễn siêu nhân loại, bề ngoài cũng phải lấy trú lưu."

Tissaia sắc mặt như thường hồi phục.

Xa so với Margarita cái này một nhẫm nữ thuật sĩ muốn càng thêm cổ hủ, thành thục Tissaia, cũng không kiêng kị đàm luận các nữ thuật sĩ cái kia mang theo ma tính dung nhan là như thế nào bảo tồn.

Nàng cũng không che giấu chính mình đối với mỹ mạo theo đuổi.

Mặc dù bình thường nhìn xem cẩn thận tỉ mỉ, thậm chí nghiêm cẩn hà khắc dáng vẻ, thậm chí tại một ít không thích nàng học đồ trong miệng được xưng là 'Bởi vì khuyết thiếu tình ái mà cay nghiệt bi quan chán đời lão xử nữ' .

Nhưng là tiếp xúc qua Tissaia người đều biết rõ, nàng tại trú nhan và mỹ dung ma dược, diện sương các loại lĩnh vực tiêu xài không ít, hơn nữa là thời gian dài ổn định tiêu xài không ít.

Lần này, vật tư ban ban trưởng cũng phát ra thấp giọng sợ hãi thán phục, rung động tại ma pháp vậy mà có thể làm đến nhiều như vậy kỳ diệu sự tình.

Nhưng là Tissaia lại đồng dạng kinh ngạc nhíu mày, nhìn đối phương.

Bởi vì cùng là nữ nhân, nhưng là vật tư ban ban trưởng lúc này đối với Tissaia trong lời nói 'Tuổi thọ' cùng 'Dung nhan' cũng chỉ có tán thưởng, mà không có đố kỵ cùng khát vọng.

Nàng cũng không hiểu rõ ma pháp, Tissaia có thể khẳng định.

Nhưng chính là bởi vì không hiểu rõ ma pháp, không biết ma pháp sau lưng đại giới, độ khó cùng tàn khốc, nàng mới càng cần phải biểu hiện ra khát vọng mới đúng.

Thế nhưng là nàng. . . Hoặc là nói đám người này. . .

Tissaia liếc nhìn một vòng.

Trên mặt của mỗi người, đều là 'Oa, thứ này thật là lợi hại.' cũng không có chấp nhất cùng khao khát ý tứ.

Thật muốn nói đến. . . Cùng loại với 'Tiểu hài tử ở giữa xuất hiện cái mới lạ trò chơi, mọi người hoan hô lên' dáng vẻ.

Không hiểu, vị này thâm niên nữ thuật sĩ, đối với vừa rồi Berengar câu kia nàng không quá lý giải 'Đây thật là chỗ tốt' câu nói này, có rồi điểm cảm xúc.

"Ma pháp xác thực rất thần kỳ, nhưng ta như cũ ôm lấy nghi vấn."

Thảm thực vật sở nghiên cứu sở trưởng hai tay ôm ngực hỏi, "Ma pháp cũng là lấy hỗn độn ma lực xem như cơ sở a? Nhưng chúng ta mục đích thì là ngăn cách, tiêu mất hỗn độn ma lực mới đúng."

"Loại tình huống này càng là sử dụng ma pháp, không lại càng là nguy hiểm không?"

"Không cần lo lắng điểm ấy."

Tissaia ứng đối tự nhiên đáp lại.

Phong tỏa nơi nào đó tính chất nguy hiểm, hoặc là liên luỵ quá lớn hỗn độn ma lực, loại tình huống này tại nàng pháp sư kiếp sống bên trong nhìn mãi quen mắt.

Bởi vậy mặc dù bây giờ hoàn cảnh bên ngoài bên trong cũng không có có thể cung cấp điều động hỗn độn ma lực, mà chỉ có trong thân thể mình chứa đựng điểm này, nàng cũng không chột dạ.

Đây là tri thức cùng kinh nghiệm đi qua năm tháng ma luyện sau, tạo ra thừa thãi.

"Hỗn độn ma lực có thể bị hỗn độn ma lực phong tỏa, mà lại ta trên người bây giờ cũng không có nhiều ma lực, lần này lên chủ yếu tác dụng, là kinh nghiệm của ta cùng tri thức."

"Thông qua cực ít lượng hỗn độn ma lực, vô cùng giàu kỹ xảo tính thủ pháp tiến hành phong tỏa."

Tissaia thân là rất nhiều hội nghị người chủ trì kinh nghiệm, nhường nàng lúc này trịnh trọng nhìn xem da đen tóc trắng tổng tư lệnh.

Phương án ưu khuyết lợi và hại, vào giờ phút này đều đã nói rõ ràng, cần thiết vẻn vẹn chỉ là sau cùng quyết đoán mà thôi.

Mặc dù đại lục mới rất lớn, đoàn điều tra đích xác rất ít người, muốn tìm cái xa xôi địa phương ném đi một cỗ thi thể lại cực kỳ đơn giản.

Nhưng là Tissaia hiểu rõ Lane.

Nếu như đoàn điều tra những thứ này 'Dân bản địa' không đồng ý, liền xem như tại năng lực bên trên có thể đạt tới, Lane cũng sẽ không đem đầu kia Khủng Bạo Long đủ để tạo thành sinh thái ô nhiễm thi thể, cho không quan tâm, không coi ai ra gì bài phóng đến đại lục mới.

Mà là chính mình lại nghĩ biện pháp tiến hành xử lý.

Tướng mạo uy nghiêm tổng tư lệnh hai tay ôm ngực cau mày, xem ra ngay tại trong lòng tiến hành một loại nào đó cân nhắc.

Cái này cũng rất bình thường.

Tissaia trong lòng suy nghĩ.

Mặc dù Khủng Bạo Long là xuất từ thế giới này, nhưng là nhường mang theo hỗn độn ma lực vặn vẹo tính Khủng Bạo Long thi thể trở lại, gánh chịu sinh thái biến dị phong hiểm, đó chính là một chuyện khác.

Nhưng là ra ngoài ý định.

Chỉ là vài giây đồng hồ suy nghĩ về sau, có một tấm uy nghiêm mặt đen tổng tư lệnh liền dứt khoát gật đầu.

"Tốt, vậy liền làm như vậy đi, Lane!"

Tissaia có chút kinh ngạc, nhưng là tuổi trẻ Witcher lại từ đầu đến cuối đều thản nhiên đối mặt.

"Mặc dù đó cũng không phải chúng ta thế giới, nhưng là giải quyết sinh thái uy hiếp, vốn chính là không thể so đo nhiều như vậy."

Tổng tư lệnh trầm giọng nói xong.

"Nếu như một mực đắm chìm trong 'Ta phong hiểm tương đối lớn, hắn ra lực tương đối nhiều' những thứ này vụn vặt vấn đề bên trong, vậy chúng ta cũng đừng làm khác. Đây không phải là đoàn điều tra phong cách!"

"Huống hồ còn sống Khủng Bạo Long đã bị Lane giết chết, chúng ta muốn xử lý chỉ là một cỗ thi thể. Không có lùi bước lý do."

"Ta tuyên bố!"

Tổng tư lệnh nâng lên một cái tay, đảo mắt một vòng.

Đồng thời nguyên bản ở vào nhẹ nhõm thảo luận bầu không khí bên trong tất cả mọi người, lúc này đều nghiêm túc lên.

"Như là đã biết rõ Teostra đột nhiên xuất hiện tại trung chuyển căn cứ nguyên nhân, còn có nó đã được chứng thực tồn tại đặc thù tập tính, chúng ta đem tổ chức một nhánh tiểu đội, đối với đầu này Cổ Long hiện nay đoạn này quý giá 'Bị nhốt kỳ' tiến hành nghiên cứu!"

"Tiếp theo, mặc dù Teostra thân là Cổ Long, cũng không có nghiêm trọng đến như là Zorah Magdaros, có giá trị phát động toàn bộ đoàn tất cả lực lượng."

"Bởi vậy, chúng ta muốn đồng bộ tiến hành liên quan tới đầu kia Khủng Bạo Long thi thể vô hại hóa xử lý, còn có quá trình nghiên cứu."

Tổng tư lệnh đâu vào đấy phân phối, chỉ huy nhiệm vụ, hắn dẫn đầu đoàn điều tra cái này mấy chục năm, sớm đã nhường hắn đối với xử lý đột phát tình huống cử trọng nhược khinh.

Mà tại hắn vừa dứt lời về sau, một tiếng nói già nua liền sát theo đó nói.

"【  Vụ Sào Chủ 】 "

"Cái gì?"

Tổng tư lệnh có chút nghi ngờ hỏi.

Chỉ thấy lên tiếng sinh thái sở nghiên cứu sở trưởng, lúc này đang ngồi ở cao cao chất đống trong sách vở, nhưng dù vậy cũng mới đến người bình thường bên hông độ cao.

Hắn bộ kia dần dần già đi tư thái, không rõ ràng người trả thật sự cho rằng gia hỏa này khả năng tùy thời đều muốn treo.

Nhưng là tổng tư lệnh lại biết, lão nhân này từ vài thập niên trước đi vào đại lục mới lúc cũng đã là cái bộ dáng này.

Đậu Đinh Nhi Long Nhân tộc lão đầu đã bắt đầu từ cái mông phía dưới rút ra một quyển sách, ở phía trên không kịp chờ đợi tô tô vẽ vẽ lên.

Những vật này nói là sách, nhưng kỳ thật đều là hắn tại đại lục mới mới biên soạn đi ra. Xem như còn chưa xuất bản 'Bài viết' mới đúng.

"Đầu kia đặc thù đến cực điểm Khủng Bạo Long, từ lang thang mà tới dị giới thu hoạch được thần bí ma lực, lại không có so đây càng đặc biệt kinh lịch đi?"

"Mà phần này từ đặc biệt kinh lịch, thậm chí là tộc đàn bên trong chỉ này một phần 'Tính đặc thù' chỗ sáng lập ra vượt xa bình thường cùng mạnh mẽ, chính là cái gọi là 【  hai tên quái vật 】 lại rất rõ ràng đặc thù."

"Bởi vậy, ta đại biểu sinh thái sở nghiên cứu cho đầu này Khủng Bạo Long định danh —— 【  Vụ Sào Chủ 】 "

"Vậy liền gọi đầu này hai tên Khủng Bạo Long vì 【  Vụ Sào Chủ 】 "

Tổng tư lệnh thuận theo tự nhiên đáp ứng.

Lập tức, hắn ngược lại mặt hướng Lane, Tissaia cùng Berengar, cái này ba cái từ dị giới mà đến khách nhân.

Mặt nghiêm túc bên trên lộ ra mỉm cười.

"Mà bây giờ, để ăn mừng trong chúng ta chuyển căn cứ bên trong không người thương vong, còn được đến Teostra sinh thái tập tính mới tình báo, ngoài ra. . ."

Tổng tư lệnh hướng những khách nhân giang hai tay ra, làm ra hoan nghênh tư thái.

"Chúng ta cũng muốn hoan nghênh đường xa mà đến khách nhân, còn có chúng ta thứ năm kỳ đoàn đặc thù chiêu mộ thợ săn!"

Aiden cùng đứng sau lưng Kiếm Thuật Đại Sư Jack ăn ý vỗ tay một cái, giơ tay cười lớn reo hò.

"Mở yến hội đi!" ×2.

"Ha ha!"

Nhị kỳ đoàn đoàn trưởng bỗng nhiên đứng lên cười lớn, những người khác cũng là không sai biệt lắm dáng vẻ hưng phấn.

Ở bên cạnh hắn Berengar bị giật nảy mình, Tissaia cũng kinh ngạc tại tại sao từ hội nghị đến yến hội chuyển biến như thế trơn tru lại nhanh chóng.

Dựa theo kinh nghiệm của nàng, ở trong đó chí ít còn có thời gian mấy tiếng muốn mài.

"Ta liền nói, nơi này rất thích hợp nghỉ phép!"

Lane giữ chặt Tissaia tay, hướng phía mở hội nghị đầu thuyền chạy xuống đi, đồng thời dọc theo đoàn điều tra ở trong núi xây dựng cầu thang một đường đi lên trên đuổi.

Vũ khí cùng Yamanekotei, nếu là đi trễ coi như chỉ có thể đứng đấy ăn uống!

Mở yến hội tin tức tại toàn bộ Tinh Thần cứ điểm bên trong truyền lại, không có người tại Cổ Long dị thường hành động bên trong thụ thương, còn có càng nhiều sinh thái nghiên cứu tiến triển.

Tất cả mọi người hoan hô lên, vì thế cao hứng..