Chương 1240: Trong truyền thuyết trang bị.

Chương 1240: Trong truyền thuyết trang bị.

Đầu người một dạng lớn nặng nề đầu gỗ ly bia, Berengar đều phải hao chút khí lực mới có thể một tay cầm chắc, Tissaia dứt khoát liền được hai tay dâng.

Mà loại này đổ đầy bia ly rượu đang điều tra đoàn bên trong, cơ bản đều là giống như Berengar một tay một cái.

Người nơi này, tố chất thân thể bình quân trình độ thật cao! Là bởi vì ăn quá được không?

Tissaia ngồi tại Weapons and Cathouse  phiến đá bên quầy bar bên trên.

Thô kệch đem trọn khối phiến đá xem như quầy bar cùng đài nấu ăn, ụ đá con san bằng sảng khoái cái ghế.

Rõ ràng là phi thường không hợp nữ thuật sĩ đẹp đẽ xa hoa quen thuộc trường hợp, nhưng là phối hợp lên đại lục mới ban đêm gió biển, còn có từ Ancient Forest bên trong bay tới tươi mát cỏ mùi tanh, vậy mà hết thảy đều rất dễ chịu.

Tissaia trên tay cái nĩa cắm một khối cực lớn thịt thăn, cái kia sung mãn nhiều chất lỏng đến hơi vẫy vẫy liền có thể văng tứ phía nước thịt thịt heo hàng, mỡ cùng thịt nạc hoa văn xinh đẹp lại phong phú.

Tissaia hoàn toàn không am hiểu ứng phó loại này khối thịt lớn, lúc này đang có điểm luống cuống tay chân hai tay giơ cái nĩa.

"Nha! Xem ra không quen sao meo?"

Weapons and Cathouse  bếp trưởng, cái này hình thể viễn siêu bình thường Palico, đồng thời độc nhãn, tướng mạo hung ác đầu bếp, lúc này vịn sau lưng mình chuôi kiếm nói xong.

"Nói sớm đi meo! Dị thế giới ẩm thực quen thuộc ta cũng là rất hiếu kì! Chính là lần trước Lane tiểu tử này quá tốt cho ăn no, ăn cái gì cũng không quan hệ, ta mới căn bản không có học được các ngươi nơi đó nấu ăn tri thức a meo!"

Một bên oán trách nói xong, bao lấy khăn trùm đầu bếp trưởng một bên đem sau lưng kiếm gãy rút ra, tuỳ tiện đem Tissaia trước mặt quầy bar trên vị trí thịt thăn cắt chia nhỏ hơn khối thịt.

Cho dù đối với nữ thuật sĩ tới nói vẫn như cũ xem như 'Phóng khoáng khối thịt' nhưng ít ra cắm lên thời điểm không chi phí kình.

Mà đem khối thịt vào miệng thời điểm, Tissaia cảm giác liền càng thêm mãnh liệt.

Thô phóng gia vị cùng xử lý nguyên liệu nấu ăn phong cách, nhưng là bởi vì nguyên liệu nấu ăn chất lượng thực tế là quá tuyệt, quả thực có thể khiến người ta nếm ra cái này động vật cái kia sinh động sinh mệnh lực.

Cho nên cơ hồ là ăn khắp phương bắc cung đình từ xưa đến nay Tissaia, lúc này vậy mà cũng nhíu mày một cái, lộ ra mười phần hưởng thụ.

Nhung Bố Cầu ngay tại bếp trưởng bếp sau giúp một tay.

Tam hoa mèo con lúc này tháo bỏ xuống khôi giáp, cho mình trên đầu cột lên khăn trùm đầu.

Lại nói nhân loại đầu bếp buộc khăn trùm đầu, chụp mũ là vì không nhường tóc rơi vào trong nồi, Palico loại này toàn thân đều là lông đầu bếp chỉ riêng buộc cái đầu khăn có làm được cái gì a?

Lane một mực vì thế cảm thấy khó hiểu, càng khó hiểu chính là, Palico làm được mèo cơm. . . Thật đúng là không có lông mèo!

Nhung Bố Cầu từng tại bếp trưởng thủ hạ đánh qua hỗn tạp, hiện tại cũng coi là xe nhẹ đường quen.

Mà lại, nó đã từng đoàn mạo hiểm kẻ cắp hai đồng bạn nhóm lúc này cũng đang bận việc.

Trong bọn họ một cái, tại mạo hiểm đoàn giải tán sau liền tiến vào Weapons and Cathouse  chuyên môn phụ trách xử lý hương liệu.

Một cái khác thì tại thảm thực vật sở nghiên cứu giúp một tay, phụ trách chiếu cố cái kia một gốc 'Nhỏ Cổ Đại Thụ' trên thân trồng bồi dưỡng ra đến các loại thực vật.

Ba cái mèo con cười cười nói nói, không giống như là đang làm việc, ngược lại như là đang chơi đùa.

Mà Berengar thì vẫn như cũ cùng nhị kỳ đoàn đoàn trưởng một cái bàn, bất thiện nhìn chằm chằm lẫn nhau. . . Chủ yếu là Berengar nhìn chằm chằm đối phương.

"Phốc ha ha!"

Nhị kỳ đoàn đoàn trưởng hào sảng một vòng thép quét râu ria, vứt bỏ trên tay bia bọt cười.

"Nguyên lai cái kia thanh 'Cơ tài liệu' là ngươi rèn đúc đi ra sao, lão ca? Lợi hại a!"

"Thanh kiếm kia phía trước khẳng định chém cái nào đó đồ vật phi thường lợi hại, nhưng là ta hỏi thế nào Lane, hắn đều một bộ không muốn nhiều lời dáng vẻ."

Nhị kỳ đoàn đoàn trưởng cơ bắp nhô lên tráng kiện cánh tay đem Berengar vòng ở bên trong, quen thuộc tựa như là hai cái nhiều năm bạn rượu.

Tướng mạo bên trên, tại hỏa lô một bên phấn đấu đến nay nhị kỳ đoàn đoàn trưởng so Berengar muốn già, cũng càng thêm rắn chắc.

Nhưng là tại Tissaia giải thích qua tuổi của mình về sau, đối phương tựa hồ ngầm thừa nhận Berengar cũng là 'Tuổi cao nhân sĩ' đồng thời đây quả thật là không tính sai.

Vốn là không có ý định cho cái này tự tiện cải biến tay nghề của mình gia hỏa sắc mặt tốt Berengar, lúc này lại thình lình phát hiện chính mình hoàn toàn kiếm không ra trên bờ vai ôm đầu này tráng kiện cánh tay.

Tiếp lấy lại rót hai ly về sau, vậy mà cảm thấy còn có chút cùng chung chí hướng.

"Thép Valyria sinh vật dung hợp hiệu quả quá là được, ta phía trước đã cảm thấy 【  Trọc Lưu 】 đợi đến một lần nào đó chém qua cái gì đồ vật ghê gớm sau sẽ có biến hóa, không nghĩ tới không đợi ta tiếp tay, ngươi liền tiệt hồ!"

Berengar tấm kia mặt dài bên trên tràn đầy tiếc nuối đến phát điên thần sắc.

"Lúc ấy tình huống so sánh gấp nha!"

Nhị kỳ đoàn đoàn trưởng không nói lời gì, lại cho Berengar đụng ly một cái, cười ha hả.

"Lại nói, như là chúng ta nơi này quái vật tài liệu, còn là cho chúng ta nơi này thợ rèn mới có thể khống được a."

"Ngươi là không biết, ta vì đem Nergigante tài liệu tan vào 【  Trọc Lưu - Diệt 】 bên trong gặp bao nhiêu tội!"

"Tại chúng ta nơi này, thợ rèn khống không được những cái kia còn sống quái vật tài liệu là chuyện thường xảy ra, náo không tốt đều có thể đem mạng ném đi a!"

"Trình độ của ngươi ta rõ ràng."

Berengar bưng chén rượu phất phất tay, quả quyết nói xong.

"Luận vận dụng những quái vật này tài liệu, ngươi mạnh hơn ta được nhiều, ngươi không có khả năng khống không được bọn chúng."

Độc nhãn gã đại hán đầu trọc cái kia thép quét râu ria phía dưới, nhếch miệng lên một tia sảng khoái ý cười.

Đối với chân chính say mê tại kỹ thuật người mà nói, không có gì so lấy được một cái khác cao cấp tay nghề người tán thành càng hăng hái.

"Nhưng là luận đối với vật liệu thép chưởng khống, còn có tại xử lý qua trình bên trong kèm theo lực lượng thần bí, ngươi coi như chênh lệch xa."

Berengar hừ một tiếng nói xong.

"Ta xem qua ngươi đổi đi ra 【  Trọc Lưu - Diệt 】 ngươi khi đó tại cải tạo đúc nóng thời điểm, cần phải dùng một chút nghi thức đơn giản?"

Lão Witcher lời này vừa ra tới, nguyên bản khoái hoạt nhị kỳ đoàn đoàn trưởng lập tức trịnh trọng lại nghiêm túc lên, tầm mắt sáng rực nhìn xem hắn.

Người trong nghề a!

Lúc trước vì hòa tan tại bên trong hỏa diễm không nhúc nhích tí nào 【  Trọc Lưu 】 nhị kỳ đoàn đoàn trưởng sử dụng chính mình tại đại lục cũ du học kinh lịch bên trong nhìn thấy qua biện pháp.

Lấy nghi thức dẫn động đại địa long mạch lực lượng, trấn áp, tịnh hóa truyền thuyết kia bên trong đen Long Vũ khí thủ pháp.

Nhưng là không hề nghi ngờ, ngay lúc đó nhị kỳ đoàn đoàn trưởng chỉ là nhìn cái nghi thức biểu tượng.

Hắn cũng không đủ thần bí học tri thức dự trữ, đến nhường hắn lý giải cái kia nghi thức cấp độ càng sâu ý nghĩa.

Dù sao ở cái thế giới này, thợ rèn chủ công sinh vật tài liệu vũ khí hóa cải tạo cùng kết hợp. Mà những cái kia thần thần quỷ quỷ sự tình, thường thường là đền thờ, tế ti loại hình nhân sĩ chuyên nghiệp tại sau này tiếp tay.

Mà trước mắt cái này 【  Trọc Lưu - Diệt 】 cơ tài liệu chế tạo người. . . Không riêng gì rèn đúc tay nghề, liền những cái kia thần bí tri thức, xem ra cũng là quen thuộc a!

Không hai lời, độc nhãn đầu trọc râu quai nón cường tráng người đàn ông vạm vỡ, lúc này từ trong túi móc ra một bình chất lỏng màu vàng, liền quen Lạc lại nhiệt tình hướng phía chính mình cùng Berengar ly rượu bên trong ngã xuống.

Nguyên bản liền vàng cam cam bia tại gia nhập loại này chất lỏng sau không có chút nào biến hóa, chỉ là cái kia mang theo vi diệu đắng chát bông bia hương khí, lúc này vậy mà vừa nghe cũng làm người ta cảm giác một luồng nhẹ nhàng khoan khoái bay thẳng trán!

"Độc môn uống pháp, hắc hắc."

Nhị kỳ đoàn đoàn trưởng đem không cái bình tùy ý để qua một bên, "【  nguyên khí đồ uống 】 thêm bia, nhẹ nhàng khoan khoái nâng cao tinh thần! Chúng ta lại nhiều tâm sự thôi!"

Nhị kỳ đoàn đoàn trưởng cũng không phải là biết a dua nịnh hót đến tìm chủ đề người, hắn liền xem như tại thỉnh giáo, lúc này cũng vẫn như cũ hào sảng đại khí.

Mà Berengar cũng vừa tốt liền ưa thích hắn dạng này trực tiếp lại người hào sảng.

Lão Witcher nhấp miệng đối phương 'Độc môn uống pháp' lập tức cảm giác được liền đỉnh đầu đều giống như tại đi lên bốc lên nhẹ nhàng khoan khoái khí lạnh.

"Ta nói với ngươi, kỳ thật nếu như chỉ là xử lý đầu kia. . . Ách, gọi là 【  Vụ Sào Chủ 】? thi thể. Lane tiểu tử kia căn bản không cần đến ta, cái kia thế nhưng là đại danh đỉnh đỉnh Tissaia de Vries!"

Berengar chắc chắn nói.

"Ta xem như thấy rõ, hắn đem ta cũng mang tới, chính là vì nhường hai chúng ta gặp mặt, sau đó nhìn có thể hay không hùn vốn mà xử lý hắn lần gần đây nhất mạo hiểm được đến chiến lợi phẩm."

"Chiến lợi phẩm? Đó là vật gì?"

Nhị kỳ đoàn đoàn trưởng cũng ma quyền sát chưởng mong đợi, dù sao Lane trên thân đến từ dị thế giới hàng hiếm, lần trước liền đã rung động qua hắn, cũng cuối cùng trở thành vậy đem hắn vì đó tự hào đại kiếm.

Lần này lại sẽ là cái gì?

"Là vảy rồng cùng da rồng."

Berengar không có thừa nước đục thả câu, "Hắn muốn làm một bộ khôi giáp."

Nhị kỳ đoàn đoàn trưởng nhíu mày một cái, hắn vốn định nói cho đối phương biết, đại lục mới khác không có, chính là rồng thật là nhiều đến không có cách nào xử lý.

Nhưng là hào sảng không phải là không có đầu óc, nhị kỳ đoàn đoàn trưởng lập tức ý thức được, đối phương trong miệng 'Rồng' cùng chính mình nơi này cần phải không giống nhau lắm.

Quả nhiên.

Tại Berengar thuật lại Lane đối với Smaug hình dáng lúc, nhị kỳ đoàn đoàn trưởng sắc mặt cũng biến thành phi thường có ý tứ.

Đang nói đến nông cạn nhất, nhất rõ ràng hình thể lúc, độc nhãn tráng hán đầu trọc biểu lộ còn dễ nói.

Không phải liền là lớn nha, thân dài hơn một trăm bốn mươi mét xác thực lớn, nhưng cũng không đến nỗi nhiều thất thố.

Dù sao đầu kia già nua Zorah Magdaros mới chết bao lâu?

Thế nhưng là sát theo đó, theo Smaug tin tức bị Berengar từng tầng từng tầng thả ra, đối phương cái kia không có bị bịt mắt che lại ánh mắt cũng càng trừng càng lớn.

Liền 【  Trọc Lưu - Diệt 】 cũng vô pháp chính diện công phá phòng ngự, chỉ có thể tại cánh khớp nối bộ vị nhỏ vụn vảy nhỏ bên trên tiến hành nện, cắt.

Nhị kỳ đoàn đoàn trưởng cho đến trước mắt tại đại lục mới chế tạo ra không ít khôi giáp, thậm chí còn sửa đổi noi theo từ đại lục cũ khôi giáp chế thức.

Nhưng là loại này xuất sắc phòng ngự tính năng tài liệu, trước mắt hắn mới thôi còn không có gặp qua.

【  Trọc Lưu - Diệt 】 là hắn một nhát lại một nhát búa đánh ra đến, có thể có cái gì uy lực hắn quá rõ ràng.

Nện vào Nergigante sừng lớn bên trên cũng không đến nỗi phá không được phòng a!

Mà quan trọng hơn chính là. . .

"Ngươi nói nó, chính là con rồng kia. . ."

Nhị kỳ đoàn đoàn trưởng do dự xác nhận lấy hỏi.

"Nó biết nói chuyện? Còn chiếm lấy một cái màu mỡ vương quốc bảo khố? Sau đó chỉ là bởi vì tại đó vàng bên trong ngủ mấy chục năm, đống kia vàng là có thể đem người tra tấn đến hãm sâu tham lam, cho đến sụp đổ nổi điên?"

"Đúng vậy a, rất giống truyện cổ tích đúng không? Ta lúc ấy cũng nói như vậy."

Berengar trò đùa nói.

Nhưng là nhị kỳ đoàn đoàn trưởng độc nhãn bên trong, cực nóng hỏa diễm bắt đầu hừng hực thiêu đốt.

'Chỉ là thời gian dài tiếp xúc qua vàng, là có thể đem người tra tấn đến hãm sâu tham lam, cho đến sụp đổ' . . . Cái này trong mắt hắn, thực tế là cùng cái kia một bộ trong truyền thuyết võ cụ có rồi không nhỏ trọng hợp độ.

Đương nhiên, nhị kỳ đoàn đoàn trưởng tuyệt đối không cho rằng Smaug vảy da sẽ có bộ kia trang bị tà tính, mạnh mẽ.

Nhưng là xem như rèn đúc trên đường tiến lên người, tại khiêu chiến vậy quá mức xa xôi mục tiêu cuối cùng phía trước, chọn trước một chút có mấy phần giống nhau luyện tay một chút, không phải là không thể tốt hơn sự tình sao?.