Chương 1241: Gặp lại.

Chương 1241: Gặp lại.

Một trận gặp dữ hóa lành, thậm chí chuyển họa vì phúc yến hội chúc mừng, đang điều tra đoàn bên trong vô cùng náo nhiệt kết thúc.

Mọi người vui vẻ lại không phóng túng, có thể đi vào đại lục mới đều là đã tại đại lục cũ ma luyện đi ra tinh anh, bọn hắn đều có tốt đẹp tự điều khiển lực.

Uống đến vừa đúng, làm cho người vui vẻ hơi say rượu sau, yến hội liền bắt đầu chậm rãi tan cuộc.

Lane còn là giống như trước kia, cùng Aiden ở tại cùng một cái gian phòng bên trong.

Bất quá nguyên bản cũng ở cùng một chỗ Wind tên kia, tựa hồ bởi vì gần nhất đang điều tra đoàn bên trong thực tế là biểu hiện ra màu, nhưng là đoàn điều tra bên trong lại quả thực không có gì có thể đem ra được ban thưởng, xem như khen ngợi.

Thế là tổng tư lệnh đem hắn nhà ở quy cách cho lên điều, nhường công xưởng khu chuyên môn đổi đi ra một gian căn phòng lớn, ban thưởng cho hắn.

Nghe nói hắn tại dời đi ngày đó y nhai lạnh run dáng vẻ, nhường Aiden cái này sáng sủa gia hỏa đều muốn đánh hắn.

Đương nhiên, thật đánh khẳng định là đánh bất quá.

"Liền nhường hắn tự mình một người lại đi thôi!"

Aiden dùng một bộ 'Chua, nhưng là không nghĩ để người khác nhìn ra chua' ngữ khí nói xong, "Trừ cái kia khảm tại đầm nước đáy pha lê lớn quan sát kính, căn phòng kia còn có cái gì niềm vui thú? Có thể nói chuyện phiếm sao? Hả?"

Lane lập tức phụ họa gật đầu.

"Xác thực, ân, xác thực."

Thế nhưng là Lane tại vừa rồi cùng tổng tư lệnh cùng uống hai ly lúc, nghe nói Wind gia hỏa này biểu hiện còn tại đột nhiên tăng mạnh.

Nguyên bản một mực trì trệ không tiến, đối với lục san hô bãi đất cao cùng chướng khí cốc hai cái khu vực sinh thái điều tra nghiên cứu hoạt động, bởi vì có rồi cái này 'Siêu cường lực thợ săn' vũ lực ủng hộ mà đột nhiên tăng mạnh.

Tổng tư lệnh cảm thấy muốn không được bao lâu thời gian, hắn liền được lại cho Wind tới một lần nhà ở quy cách thăng cấp.

Thế nhưng là có lẽ là bởi vì đối với xây dựng loại này 'Ngợi khen tính chất xa hoa nhà ở' không am hiểu nguyên nhân, công xưởng khu nhóm thợ thủ công đang xây thứ một gian thời điểm giai điệu lên quá cao, căn thứ hai nói thế nào cũng không thể Ra đi?

Không có cách, tổng tư lệnh chỉ có thể cộng lại nói, muốn không đem trên đỉnh núi hội nghị khu vực.

Cũng chính là cái kia chiếc tại đổ bộ đại lục mới lúc, bởi vì thép rồng cùng một đầu không rõ Cổ Long tranh đấu tác động đến, mà bị cuốn đến đỉnh núi viễn dương thuyền lớn.

Tại thuyền phía sau đỉnh núi xây một cái đình viện đi ra, xem như đối với Wind công lao cổ vũ.

Bất quá đó cũng là về sau sự tình, hiện tại tốt xấu xem như để trống một cái giường vị, Berengar có thể có rồi cái dung thân chỗ, cùng Aiden, Lane một cái phòng.

Tissaia thì được an bài tại một gian bỏ trống nữ tính bên trong phòng.

Một đêm qua đi.

Tuần tự kinh lịch khí trời nóng bức Wildspire Waste sa mạc, sau đó lại đuổi tới Ancient Forest.

Xóc nảy một ngày lại mất đi hỗn độn ma lực hoàn cảnh Tissaia, tại sau khi rời giường lại cảm thấy không gì sánh được nhẹ nhàng.

Đại lục mới tươi mát gió biển cùng không khí đang lưu động, nàng mở cửa phòng đi ra ngoài phòng.

Chỗ cao dòng nước bởi vì bị nhân tạo khí giới chặn được động lực, mà biến thành thư giãn thác nước nhỏ.

Liền hơ cho khô vật liệu gỗ ghép thành sàn nhà gỗ trong khe hở, đều giống như muốn bởi vì tràn đầy sinh mệnh lực mà dài ra cỏ đến, thậm chí có sàn nhà gỗ đã trưởng thành nguyên một khối.

"Buổi sáng tốt lành."

Lane tựa ở trên lan can, mỉm cười đối với nữ thuật sĩ chào hỏi.

Gò má của hắn đón trên biển nắng sớm, nhường Tissaia theo bản năng nắm thật chặt chính mình cái kia từ đoàn điều tra nữ tính nơi đó mượn tới áo ngủ cổ áo.

"Ngủ được còn tốt chứ?"

Witcher thuận miệng hỏi, đưa tay sẽ bị gió biển thổi loạn đến trước mắt nóng chảy tóc bạc tơ vuốt đến đằng sau.

"Rất tuyệt hoàn cảnh, mặc dù giường có chút cứng rắn, cái bàn hình dáng cũng là từ trên cây trực tiếp cắt đi tấm ván gỗ, không có chút nào hợp quy tắc."

Tissaia đi chân trần giẫm lên sàn nhà gỗ đi đến Lane bên người, nhìn phương xa biển cả cùng Cổ Đại Thụ lan tràn mọc ra khôn cùng rừng rậm.

"Nhưng thật sự là kỳ quái, ta đều cho là ta bất luận là thân thể còn là bản năng, đều cần phải quen thuộc hỗn độn ma lực mới đúng, thế nhưng là tại không có hỗn độn ma lực nơi này, ta vậy mà không có cảm thấy không thích ứng."

Nói xong, Tissaia có chút hăng hái nhìn một chút tay của mình.

Tại thường ngày, chỉ cần ý nghĩ của nàng khẽ động, cái tay này bên trên nên tỏa ra ánh sáng mới đúng. Nhưng bây giờ lại không hề có động tĩnh gì.

Mà Lane thì hướng bên cạnh ngắm một cái nữ thuật sĩ.

Nàng từ đoàn điều tra nữ tính nơi đó mượn áo ngủ. . . Nói là áo ngủ, nhưng kỳ thật chính là một kiện áo sơmi mà thôi.

Áo sơmi vạt áo miễn miễn cưỡng cưỡng có thể che khuất bờ mông, mà nữ thuật sĩ đường cong ưu mỹ lại hai chân thon dài liền không mảnh vải che thân lộ ra ở bên ngoài.

"Khụ khụ."

Witcher lễ tiết tính ho khan hai tiếng, xem như nhắc nhở.

Mặc dù loại trình độ này mặc trang phục đối với nữ thuật sĩ đến nói không tính là gì, Tissaia từng tại tắm rửa qua đi chỉ bọc lấy một đầu khăn tắm cùng hắn dùng Thiên Lý Kính câu thông, trên thân lúc ấy thậm chí còn hướng xuống chảy xuống nước.

Bộ kia không thèm quan tâm dáng vẻ quả thực tựa như là coi hắn là tiểu thí hài.

Mặc dù liền tuổi tác đến nói xác thực như thế, nhưng ở đại lục mới còn là phải chú ý một chút.

"Thay quần áo đi, Tissaia. Chúng ta lưu tại nơi này thời gian không nhiều, đến tranh thủ thời gian xử lý chính sự."

Witcher ngón cái vươn ra, hướng phía sau lưng chỉ chỉ.

Phương hướng kia chính là xây ở Tinh Thần cứ điểm thứ nhất sân thi đấu.

Nữ thuật sĩ liếc mắt lại dò xét một cái chính bình tĩnh nhìn xem nàng tuổi trẻ Witcher, cười khẽ một lúc sau chuyển thân trở về phòng.

Đợi đến Lane cùng Tissaia từ khu dân cư xuống tới, đi qua cong cong quấn quấn, dọc theo ngọn núi xây lên các nơi tấm ván gỗ cầu thang, hướng phía sân thi đấu phương hướng đi qua.

Trên đường Lane cùng Tissaia có hạn thảo luận một cái, làm như thế nào phong tỏa 【  Vụ Sào Chủ 】 thi thể chỗ mang theo hỗn độn ma lực.

Nhưng kỳ thật đại bộ phận là Tissaia tại trình bày ý nghĩ của mình, mà Lane ý đồ lý giải mà thôi.

Dù sao loại sự tình này  bình thường còn là đường đường chính chính người thi pháp làm tương đối nhiều, Witcher có rất ít cơ hội lẫn vào, bởi vậy cũng không có kinh nghiệm.

Chờ đến đến từ vô số cây tráng kiện cự mộc, ba tầng trong ba tầng ngoài vây quanh xây thành sân thi đấu sau, nơi đó đã sớm có rồi không ít người đang bận rộn.

Sân thi đấu trên đại thể còn là phía trước Lane cùng sinh thái sở nghiên cứu cùng một chỗ giải phẫu 【  Liệt Trảo 】 Anjanath lúc dáng vẻ.

Nham thạch nền đất trên có một tầng bị giẫm thật Kitsuchi, còn có vì để cho thợ săn thỏa thích thi triển đi săn kỹ thuật mà cố ý làm ra địa hình.

Tỉ như tảng đá bậc thang hoặc là dốc thoải cái gì.

Đương nhiên, những địa hình này có đôi khi ngược lại sẽ nhường không thế nào thuần thục đám thợ săn huyết áp tăng vọt mà thôi.

Tỉ như tại Katana dùng thi triển 【  Đăng Long Kiếm 】 thời điểm, rơi xuống đất đạp mạnh nháy mắt thế mà giẫm tại bậc thang biên giới bên trên, đau chân đồng thời còn trực tiếp chém lệch ra loại hình. . .

Hôm nay sân thi đấu liền muốn thực hiện chính mình mặt khác một cái chức năng —— quái vật giải phẫu nghiên cứu sân bãi.

"Hoắc! Đã lâu không gặp, hôm nay xem ra rất có khí thế nha, Wind!"

Lane cùng Tissaia còn chưa đi đến bên trong sân đấu, Witcher trước hết giơ tay lên, rất là quen thuộc đối với một cái dựa vào cửa lớn, hướng trong miệng rót 【  nguyên khí đồ uống 】 thợ săn lên tiếng chào.

Cái này thợ săn trên thân chính mặc một bộ mười phần đẹp trai đồng thời có khí chất trang bị.

Màu đỏ thắm tài liệu bị làm thành lộ ra đi ra bó cơ bắp dáng vẻ, bao vây lấy toàn thân, nhưng là nhìn kỹ một chút, đường vân bài bố lại có chút như là nhảy nhót hỏa diễm.

Giáp tay cùng giày dùng cốt chất tài liệu, biến thành móng vuốt cùng cái vuốt dáng vẻ.

Trên đầu thì là đồng dạng vì màu đỏ mặt quỷ, cái này lại mang một chút kiểu Nhật gió nhẹ.

Lane luôn cảm thấy thế giới này đại lục cũ, có rất nhiều địa khu văn hóa đều cùng chính mình cố hương thế giới rất nhiều văn hóa có chỗ tương đồng.

Bởi vì che kín thức gió nhẹ mặt quỷ mũ giáp nguyên nhân, kỳ thật Lane cũng không có nhận ra người này.

Nhưng là tại cái này thợ săn bên chân, hai cái móng vuốt nhỏ ôm lấy bình thủy tinh, ngẩng đầu lên hướng chính mình trong miệng rót 【  nguyên khí đồ uống 】 màu gừng vàng Palico, Lane là nhận ra.

Đó chính là Wind đi săn cộng tác, Garfield.

"Đúng vậy a, đã lâu không gặp, ngươi thật đúng là vừa đến đã đem ta cho loay hoay xoay quanh."

Rót xong một bình đề thần tỉnh não đồ uống sau, mặt quỷ dưới mũ giáp quả nhiên truyền đến Wind thanh âm.

"Ta hôm qua tiếp vào khẩn cấp thông tri, đến tiến đến Wildspire Waste trung chuyển căn cứ đánh lui một đầu Teostra. Sốt ruột bận bịu hoảng sau khi xuất phát, tại Mernos bên trên treo đến nửa đêm lại bị người đuổi kịp, nói là bên kia không có chuyện, đến chạy về Tinh Thần."

Gia hỏa này tại chiến đấu bên ngoài, miệng nhỏ còn không có bẩn như vậy, nhưng là trong giọng nói như cũ không khỏi oán trách.

"Thật sự là không khiến người ta nghỉ ngơi một chút a!"

Chân hắn một bên đứng đấy Garfield, lúc này cũng uống xong nâng cao tinh thần 【  nguyên khí đồ uống 】 ông cụ non lại tràn đầy ai oán phụ họa nói.

"Không khiến người ta nghỉ ngơi một chút a meo ~ "

Wind tại Mernos bên trên treo đến nửa đêm, cái kia Garfield khẳng định cũng tại Wind trên đùi treo nửa đêm.

Lấy Mernos xem như phương tiện giao thông  người bình thường thật đúng là khả năng không lớn chống đỡ.

Màu gừng vàng Palico một bên lắc đầu thở dài, một bên đem uống xong bình thủy tinh thu hồi trong bọc.

Tiện thể nhấc lên, vị này đi săn vũ khí toàn bộ tinh thông thợ săn, hiện tại lưng chính là một đôi song đao. Xem bộ dáng là dùng gió phiêu rồng tài liệu làm ra Băng thuộc tính vũ khí.

Đám thợ săn cái gọi là Thủy thuộc tính vũ khí, là lợi dụng bọn quái vật trong thân thể 【  túi nước 】 khí quan, sản xuất ra có được cực giai sinh vật thẩm thấu tính nước.

Loại kia nước đánh vào người liền có thể trực tiếp rót vào thân thể, phá hư chất điện phân cân bằng, tạo thành trong nước độc.

Mà Băng thuộc tính vũ khí thì là lợi dụng 【  băng kết túi 】 sản xuất ra đặc thù khí đông.

Loại này khí đông có thể phi thường dễ dàng ngưng kết nước trong không khí kết thành băng tinh, tiếp lấy băng tinh lại cấp tốc hòa tan, quá trình này mặc dù xa so với bình thường hóa băng phải nhanh, nhưng là nên mang đi nhiệt lượng lại một điểm không ít.

Thế là liền có thể phi thường hữu hiệu giảm xuống con mồi nhiệt độ cơ thể, tiến tới yếu bớt con mồi vận động biểu hiện.

Bất luận là Thủy thuộc tính còn là Băng thuộc tính, đều có thể đối với Teostra tạo thành làm ít công to hiệu quả.

Nhìn ra được, Wind cho dù là tại tiếp vào khẩn cấp thông tri sau rất ngắn thời gian bên trong, cũng vẫn như cũ bằng vào kinh nghiệm của mình cùng tiêu chuẩn, tính nhắm vào cho ra ứng đối Teostra kế hoạch.

Wind đưa mũ giáp mặt quỷ nhấc đi lên, lộ ra mặt tới.

Đối với thần kinh lớn đoàn điều tra thành viên, liền xem như oán trách cũng chỉ là một hồi liền đi qua cảm xúc mà thôi.

Cho nên Wind hiện tại trên mặt ngược lại là hiếu kỳ biểu lộ so sánh nặng.

"Nghe nói các ngươi muốn đem chạy trốn tán loạn đến các ngươi thế giới Khủng Bạo Long thi thể lại kéo trở về. . . Thật có thể làm được loại sự tình này sao?"

"Ta là làm không được, nhưng là cái gọi là 【  ma pháp 】 nha. . .".