Chương 1242: Ma lực thung lũng kỳ.

Chương 1242: Ma lực thung lũng kỳ.

Đi vào sân đấu nội bộ, trừ Wind cùng Jack, Kiếm Thuật Đại Sư, cái này ba cái đoàn điều tra vì để phòng một phần vạn mà chuẩn bị vũ lực đảm đương.

Trong đó Kiếm Thuật Đại Sư, Lane cảm giác lão già này có thể là xem náo nhiệt tâm so sánh nặng.

Mà những ngành khác cũng ít nhiều đều phái người tới làm ghi chép.

Làm chủ yếu bộ môn sinh thái sở nghiên cứu, càng là sở trưởng tính cả rất nhiều thành viên đã sớm chờ ở chỗ này.

Bị dị giới lực lượng nhuộm dần, biến dị cực kỳ cơ bản loại hình Khủng Bạo Long. . . Muốn nói kéo về đại lục mới chỉ là vì xử lý thi thể, Lane chính mình cũng cảm thấy lãng phí.

Làm gì đều nên nghiên cứu ít đồ đi ra mới đúng a.

Mà tại sống trạng thái cùng sinh vật nghiên cứu lĩnh vực, đại lục mới đoàn điều tra sinh thái sở nghiên cứu, là Lane trước mắt biết tại lĩnh vực này thăm dò thâm nhập nhất học thuật nghiên cứu đoàn thể.

Một đám người đều tự tìm vị trí tốt, triển khai chính mình vở ghi chép hoặc là nghiên cứu trang bị, đem trung tâm sân đấu mảnh đất trống lớn nhường lại.

Cái này sân thi đấu tự xây thành đến nay, còn là lần đầu tiên dung nạp một đầu thân dài bốn mươi mét quái vật.

Lúc đầu, vì để cho bị bắt lấy được quái vật cùng muốn rèn luyện chính mình thợ săn tiến hành trực tiếp nhất đối kháng, mà không phải tốn thời gian hồi lâu đi săn, sân thi đấu lớn nhỏ thậm chí còn so ra kém một cái chính quy sân bóng.

Là một cái chiều dài bảy tám mươi mét, độ rộng có ba bốn mươi mét xấp xỉ hình bầu dục.

Căn cứ 【  Vụ Sào Chủ 】 hình thể vòng ra đất trống sau, trên cơ bản liền không dư thừa cái gì diện tích.

Lane đi vào trong vòng tâm, quay đầu hướng bên người cũng vây một đám người Tissaia.

Lấp đầy thăm dò muốn các nghiên cứu viên rất muốn mở mang kiến thức một chút cái gọi là 'Ma pháp' .

Nữ thuật sĩ đối với Witcher gật gật đầu, ra hiệu mình đã chuẩn bị kỹ càng.

Tissaia trong thân thể số lượng không nhiều hỗn độn ma lực bắt đầu sớm chuẩn bị.

Mà cơ hồ là đồng thời, tại Tissaia bên người Long Nhân tộc nhân viên nghiên cứu, bọn hắn phản khúc khớp nối bắp chân ăn mặc thích hợp giày nhỏ, bản năng tính lui về sau hai bước, đụng vào không quá mẫn cảm nhân loại nhân viên nghiên cứu.

Dị chất hóa, vặn vẹo, khó chịu. . .

Hỗn độn ma lực vừa mới lộ ra manh mối, Long Nhân tộc loại này so sánh mẫn cảm chủng tộc liền rõ ràng cảm giác được —— đây quả thật là không phải là bọn hắn thế giới vốn có đồ vật.

Mà Lane lấy được Tissaia ra hiệu, cũng từ trong túi móc ra Lady of the Lake cho hắn cái kia một giọt nước hồ.

Đưa tay đem nước hồ bóp nát, tiếp lấy Lane tranh thủ thời gian cũng chạy đến vòng tròn bên ngoài. Sợ không biết làm sao xuất hiện Khủng Bạo Long thi thể từ trên trời giáng xuống nện xuống tới.

Nhưng sự thật cho thấy, Lady of the Lake truyền tống phương thức rất ôn hòa.

Cái kia nho nhỏ một giọt nước hồ óng ánh sáng long lanh, nhưng là tại Lane bóp nát về sau, lập tức nổ ra cùng nguyên bản thể tích hoàn toàn không tương xứng một mảng lớn hơi nước.

Cái kia hơi nước phản xạ ánh nắng, lộ ra vàng chói lọi, tựa hồ tia sáng một chút cũng không có tại nhiều lần chiết xạ bên trong yếu đi.

Vàng chói lọi một đoàn hơi nước bỗng nhiên mở rộng, mà chờ hơi nước tiêu tán về sau, một bộ thi thể khổng lồ thình lình xuất hiện tại chỗ ở giữa.

Chỉ là thi thể này cái vuốt trước căn câu trảo, đều có người bình thường lớn như vậy!

Hùng tráng trên thân thể tràn đầy như là nhô lên núi nhỏ một dạng to lớn cơ bắp khối.

Người bình thường trông thấy 【  Vụ Sào Chủ 】 thi thể, cảm giác kia tựa như là lẻ loi trơ trọi một người đứng tại một gian vứt bỏ nhà máy trước mặt.

Cực lớn kích thước chênh lệch tại lúc này hiển hiện không thể nghi ngờ.

"Oa ~" ×N

.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều nhân viên nghiên cứu cùng người đứng xem kinh hô không ngừng.

Nhưng là sát theo đó. . .

"Bang lang" ×3.

Kiếm Thuật Đại Sư cùng Wind, hai người bọn họ tại 【  Vụ Sào Chủ 】 thi thể sau khi xuất hiện lập tức theo bản năng kéo căng, đem trên người khôi giáp cũng lắc ra bộ kiện ở giữa tiếng va chạm.

Jack phản ứng thì rõ ràng hơi chậm một bước, nhưng là sau đó cũng lập tức cầm sau lưng mình đại kiếm chuôi kiếm.

Thân là thợ săn, bọn hắn cảm giác nguy cơ thần kinh đột nhiên chịu đến xúc động.

Cái kia khổng lồ trong thi thể xác thực lưu lại khổng lồ hỗn độn ma lực, đồng thời cái này hỗn độn ma lực không chỉ khổng lồ, còn là lấy nhất vặn vẹo, nhất ngoan cố hình thức lưu giữ lại.

Khủng Bạo Long cùng hỗn độn ma lực lần đầu tiếp xúc, chính là nguồn gốc từ một đám Foglet bị nó ăn sống về sau nguyền rủa.

Nguyền rủa, hỗn độn ma lực nhất làm trái nhân loại Logic cùng tâm trí biểu hiện hình thức.

Như là tận lực hướng có được lý trí cùng tư tưởng nhóm sinh vật hiện ra thế giới này hoang đường.

Không giống với Tissaia trong thân thể này chút ít lưu lại hỗn độn ma lực, 【  Vụ Sào Chủ 】 thân thể quá lớn, nó mang đến hỗn độn ma lực cơ hồ là nháy mắt.

Liền nhường những người ở chỗ này có phản ứng cùng cảm giác.

Tựa như là chưa từng tiếp xúc qua quả ớt hoặc là sầu riêng người, bỗng nhiên đến tràn ngập những vật này hoàn cảnh bên trong.

Cho dù là tại ma pháp thời trung cổ, thi triển ma pháp thời điểm, Thuật Sĩ người bên cạnh hoặc động vật đều biết cảm thấy một hồi khó chịu khó chịu. Ngựa nếu là không có buộc lại hoặc là không có đi qua huấn luyện đều có thể trực tiếp bị dọa chạy.

Càng đừng đề cập những cái này sinh hoạt hoàn cảnh bên trong chưa bao giờ hỗn độn ma lực tồn tại đại lục mới đoàn điều tra.

Rõ ràng chung quanh không có bất kỳ cái gì dị thường hiện tượng phát sinh, nhưng là trong lòng mỗi người cũng bắt đầu không thoải mái.

Nhưng là lập tức, đã sớm chuẩn bị sẵn sàng Tissaia, bờ môi bên trong bắt đầu niệm tụng ma chú.

Cái này chú ngữ lạ thường rườm rà, không biết có phải hay không là bởi vì tự thân hỗn độn ma lực thiếu thốn, bởi vậy tại lượng không đủ dưới tình huống, muốn dùng càng nhiều chú ngữ đến đề cao chính xác tính, cũng chính là tăng lên sử dụng hiệu suất.

Mà tại chú ngữ sau khi hoàn thành, tại 【  Vụ Sào Chủ 】 Khủng Bạo Long trên thân, từng vòng từng vòng mơ hồ tỏa sáng ma pháp phù văn bắt đầu quấn quanh thân thể của nó.

Theo sáng lên phù văn quấn vài vòng về sau, không khí chung quanh bên trong loại kia làm cho người cảm giác không thoải mái lập tức lấy cực nhanh tốc độ bắt đầu biến mất.

Hỗn độn ma lực tại bị ngăn chặn.

Thông qua rõ ràng cảm thụ, chung quanh nhân viên nghiên cứu cùng các học giả đều đạt thành chung nhận thức —— nữ thuật sĩ pháp thuật xác thực có hiệu quả.

"Thật sự là thần kỳ a."

Chủ trì nghiên cứu sinh trạng thái sở nghiên cứu sở trưởng, run run rẩy rẩy đem viền vàng tròn khung kính mắt nhỏ giơ lên, nhìn xem chính giữa sân giống như núi nhỏ Khủng Bạo Long thi thể, còn có phía trên siêu tự nhiên phát sáng phù văn.

Tiếp lấy còn oán trách nghiêng đầu phiết một cái bên người hai tay ôm ngực quan sát Lane.

"Ai nha nha ~ ngươi lên lần cũng không cho chúng ta biểu diễn một lượt."

"Tha cho ta đi."

Lane tranh thủ thời gian hướng Đậu Đinh Nhi lão đầu khoát khoát tay, "Chúng ta thi pháp năng lực cũng không phải một cái cấp bậc. Ngươi chính là đem ta chơi chết, ta cũng làm không được tràng diện này a."

"Đây thật là đáng tiếc meo."

Garfield bới ra lấy Wind bả vai, chiếm cứ điểm cao vào trong quan sát nói, "Aibo nói là mệt mỏi một đêm, bây giờ còn đang bếp trưởng nơi đó ăn đồ ăn, tràng diện này là nhìn không thấy meo."

Wind đối với cái này tán đồng gật gật đầu.

Nhóm Palico tựa hồ cũng quen thuộc ghé vào chính mình đi săn cộng tác trên bờ vai.

Mà tại Tissaia dùng dài dòng ma chú, đem trong cơ thể mình mỏng manh hỗn độn ma lực hiệu suất cao sử dụng, tạo dựng ra phong tỏa về sau, nàng vẫn như cũ đột nhiên sắc mặt trắng bệch, đồng thời thân thể mềm nhũn, cảm giác toàn thân bất lực.

'Ma lực thung lũng kỳ' .

Lane tại đem 【  Gene-seed 】 cắm vào lồng ngực, bắt đầu để cho mình bắt đầu Superman giải phẫu tiến trình phía trước, thường xuyên nếm loại trạng thái này.

Witcher vốn chính là chỉ có thể thi triển ảo thuật cấp bậc pháp thuật, từ trong nhục thể đản sinh hỗn độn ma lực cũng nhỏ yếu đến không ra dáng.

Lúc ấy vì luyện tập pháp ấn, hắn cơ bản hội trưởng thời gian duy trì tại trạng thái này bên trong. . . Nói là 'Duy trì' kỳ thật cũng chính là cách một đoạn thời gian thả một cái pháp ấn mà thôi.

Hoa mắt váng đầu, lực chú ý không bị khống chế tan rã, liên đới thần kinh đại não vô pháp hiệu suất cao tiến hành cơ bắp mộ tập, liền bắp thịt toàn thân hưởng ứng tốc độ đều chịu ảnh hưởng.

Nghiêm trọng lúc lại có tay chân không cân đối, thậm chí là hư nhược biểu hiện.

Đây vẫn chỉ là Witcher.

Mặc dù những thuật sĩ bình thường cũng bởi vì ma pháp mà có rất nhiều vượt qua người ta một bậc thân thể tố dưỡng, nhưng là cũng bởi vậy càng thêm ỷ lại hỗn độn ma lực.

Lane xem như tại chỗ vẻn vẹn có hai cái quen thuộc hỗn độn ma lực người, dẫn đầu đi vào mọi người để trống cất đặt 【  Vụ Sào Chủ 】 thi thể vòng tròn bên trong.

Hắn xác thực không cảm giác được như là cỗ thi thể này khi mới xuất hiện như vậy đột ngột lại khổng lồ ma lực.

Xác nhận ma lực bị ức chế về sau, Lane từ vòng tròn bên trong cắt ngang đi qua, trực tiếp đi đến Tissaia bên người, đem chống đỡ đầu gối thở dốc nàng nâng đỡ.

"Hô ~ thật, thật không nghĩ tới."

Nữ thuật sĩ chật vật nói xong, "Ta đều có mấy trăm năm không có cảm thụ qua ma lực thung lũng kỳ."

"Ngươi tại trước đó năm tháng bên trong điều động hỗn độn ma lực rất dễ dàng."

Lane có chút cau mày nhìn xem rõ ràng thân thể không mệt, nhưng chính là vô ý thức thở dốc nữ thuật sĩ.

"Cho nên hiện tại phản ứng của ngươi mới như thế lớn."

Lấy Tissaia ma pháp tạo nghệ, nàng tại ma huyễn thời trung cổ thời điểm chỉ cần không phải bị ngăn cản ma kim vũ khí trực tiếp đâm vào trong thân thể, vậy liền cơ bản sẽ không để cho chính mình ở vào ma lực thung lũng kỳ.

Thế nhưng là tại đổi cái thế giới hoàn cảnh, không có rải hỗn độn ma lực về sau, nàng dù cho sử dụng dài dòng ma chú đến đề cao hiệu suất, giảm xuống hao tổn, nhưng vẫn là đem chính mình hao sạch.

Bởi vì quá lâu không có trải qua ma lực thung lũng kỳ, liền xem như lần trước cưỡng ép giải trừ 【  Vụ Sào Chủ 】 trên người nguyền rủa, cũng bất quá là nhường nàng có chút choáng đầu thôi.

Cho nên Tissaia hiện tại biểu hiện được cực kỳ không thích ứng.

Đoán chừng Aretuza tát những cái kia không có tốt nghiệp nữ học đồ, trên một điểm này ngược lại khả năng so với nàng muốn tốt điểm.

Nhưng là Tissaia chung quy là cái có được xuất sắc ý chí lực thâm niên nữ thuật sĩ.

Nàng nhẹ nhàng vỗ vỗ Lane đỡ trên người mình bàn tay, tiếp lấy trên mặt cơ quả táo bởi vì cắn răng mà nâng lên, nhưng là thân thể của nàng lại chậm chạp lại kiên quyết đứng thẳng lên, đồng thời như là bản năng, duy trì lấy chính mình khoe khoang dáng vẻ.

"Dựa theo ước định, trước xử lý nó đi. Nhìn xem đến cùng có thể làm được hay không vô hại hóa."

Tissaia đẹp đẽ cái cằm hướng phía 【  Vụ Sào Chủ 】 thi thể giương lên.

"Ta phải nghỉ ngơi một cái. . . Thế giới này không có hỗn độn ma lực, ta nhất định phải nghĩ biện pháp thích ứng trạng thái này."

Mà Tissaia chính mình, thì vừa nói, một bên hướng đã bị cỡ lớn hai tên quái vật thi thể hấp dẫn lực chú ý biển người về sau thối lui.

Lane không có cản nàng, cũng không nói thêm gì.

Chỉ là cau mày nhìn nàng hơi có chút lảo đảo, nhưng vẫn là ráng chống đỡ lấy đem hai tay trùng điệp đặt ở bụng dưới, đi đường duy trì dáng vẻ bóng lưng.

"Sách, nữ nhân này cũng quá muốn mạnh."

Quả thực chính là theo bản năng không nghĩ biểu lộ ra bộ dáng yếu ớt.

Lane líu lưỡi, lúc này nếu như mạnh cố chấp đi qua, lấy loại này muốn mạnh tính cách khẳng định là vô hiệu câu thông.

Không bằng chờ một chút lại nói..