Chương 1243: Dạ dày, ma lực.

Chương 1243: Dạ dày, ma lực.

Đem hiếu thắng, lại bởi vì thế giới hoàn cảnh mà hư nhược Tissaia tạm thời trước để ở một bên.

Lane gia nhập nghiên cứu 【  Vụ Sào Chủ 】 trong đội ngũ.

Đã sớm chờ ở ngoại vi công xưởng khu nhóm thợ thủ công, lúc này tay chân lanh lẹ bắt đầu xây dựng giản dị sàn gác.

Bởi vì bốn mươi mét thân dài Khủng Bạo Long, dù cho thi thể là nằm nghiêng lấy ngã xuống trạng thái, độ dày cũng có bảy tám mét.

Nhân viên nghiên cứu muốn tiếp xúc đến mặt khác, lại đến là mượn nhờ công cụ đến leo cao lên thấp.

Thế là 【  Vụ Sào Chủ 】 bên cạnh thi thể, trước hết nhất bắt đầu vậy mà là công trình bài tập.

Trong sân đấu giống như công trường nhiều hơn nghiên cứu hiện trường.

Nhưng là các lộ các nghiên cứu viên nhưng đều là rất quen thuộc dáng vẻ.

Dù sao đối với thời gian dài nghiên cứu thế giới này quái vật bọn hắn đến nói, quái vật hình thể càng lớn, nghiên cứu trình độ phức tạp cũng liền càng lớn, đồng thời nghiên cứu hiện trường cũng liền càng giống như công trường.

Lane dẫn đầu dùng mảnh che tay bên trên bắn ra khí câu trảo leo lên trên Khủng Bạo Long thi thể, đồng thời thuận lợi tìm được cái kia một đầu nhìn quen mắt, bị hắn chém ra đến vết thương.

Hơi móc móc, thủy tinh hình mũi khoan liền bị hắn cầm trên tay, tiếp lấy thả lại sau lưng luyện kim trong túi da.

'Công trường' kiến thiết có khoảng hai mươi phút, công xưởng khu nhóm thợ thủ công xứng đáng đều là tinh anh.

Bọn hắn không chỉ quen thuộc vũ khí chế tác, thậm chí tại đi vào đại lục mới phía trước còn phổ biến cùng Long Lịch Viện, sách sĩ đội đã hợp tác qua.

Bởi vậy rất rõ ràng nghiên cứu dùng khí giới làm như thế nào kiến thiết.

Học giả và các nghiên cứu viên đã sớm vội vã không nhịn nổi xông lên giản dị tầng lầu, bắt đầu vây quanh 【  Vụ Sào Chủ 】 thi thể, tại chính mình vở ghi chép bên trên tô tô vẽ vẽ.

"Làm sao dáng dấp như thế lớn?"

Sinh thái sở nghiên cứu sở trưởng run run rẩy rẩy cảm khái.

"Đoản mệnh Khủng Bạo Long có thể dài đến cái này hình thể. . . Ai~ mặc dù nhìn thấy loại này đặc thù cá thể nhường ta rất kích động, nhưng là vừa nghĩ tới nó phá hư nhiều như vậy sinh thái hoàn cảnh mới có thể dài đến một bước này, ta liền lại cảm thấy khó chịu."

Các nghiên cứu viên bắt đầu từ trên xuống dưới đo đạc 【  Vụ Sào Chủ 】 cụ thể thân thể kích thước, đồng thời theo nó thi thể các nơi thu thập chút ít hàng mẫu, tiến hành lưu trữ.

Tissaia ma pháp đem 【  Vụ Sào Chủ 】 trên thân nguyên bản tán loạn phân bố hỗn độn ma lực đều ép vào trong cơ thể, liền xem như phá vỡ lỗ hổng, hỗn độn ma lực cũng không biết trút xuống, mà là vẫn như cũ bị vây ở bộ phận thân thể bên trong, không cùng ngoại giới sự vật sinh ra liên luỵ.

Bởi vậy động dao, vào tay, cũng không có vấn đề gì.

Lane đối với sinh thái sở nghiên cứu sở trưởng cảm khái cũng không đưa có thể.

"Ta đề nghị trước xé ra dạ dày của nó nghiên cứu một chút, kia là nguyền rủa chủ yếu phát sinh tác dụng địa phương."

Witcher từ chuyên nghiệp góc độ đề nghị, đồng thời, cũng là bởi vì đầu này Khủng Bạo Long dạ dày là hắn phi thường nhìn trúng mạnh mẽ khí quan một trong.

"Nó có thể đem những cái kia bị nguyền rủa Foglet giết chết sinh vật dinh dưỡng trống rỗng thu lấy đi vào, hoàn thành tiêu hóa. Cái này cũng dẫn đến nó săn thức ăn phạm vi một cái mở rộng đến cỡ nhỏ sinh vật."

"Để cho ta tới động thủ, nếu như ngay cả dạ dày cái này nguyền rủa tụ tập bộ vị mấu chốt cũng không có vấn đề gì lời nói... những bộ vị khác liền càng không phải là vấn đề."

"Đến lúc đó tinh tế chia tách thành khối vụn, phân tán ra nhường thiên nhiên thoái biến, hoặc là nhìn có thể hay không làm ra mấy bộ trang bị đều có thể."

Đậu Đinh Nhi Long Nhân tộc lão đầu rất là nhận đồng gật gật đầu, run run rẩy rẩy ngửa đầu vỗ vỗ Lane chân.

"Có đạo lý, có đạo lý, đến, chúng ta đến nó chính diện đi, cho nó khoang bụng khai đao."

Nói xong, lão đầu nhi không kịp chờ đợi dẫn đầu bước chân, giẫm lên 'Đăng đăng đăng' giản dị sàn gác, hướng phía vây đến 【  Vụ Sào Chủ 】 chính diện phương vị đi qua.

Một đống kích động lại hiếu kỳ các nghiên cứu viên tại cực lớn trên thi thể bận tíu tít, trên nhảy dưới tránh.

Lúc này nhân viên nghiên cứu trong mắt nhưng không có cái gì sở trưởng, ban trưởng.

Từng cái đều tại vì trước đây chỗ không thấy cực kỳ cơ bản loại hình Khủng Bạo Long cảm thấy hưng phấn.

Bình thường đến nói, như là Teostra, Nergigante loại hình Cổ Long, thân thể thân dài cơ bản biết khống chế tại 20m đến 22 mét tầm đó.

Đây là phù hợp bọn chúng vận động năng lực cùng sinh thái tập tính lý tưởng kích thước.

Cũng là thích hợp nhất phát huy bọn chúng sức chiến đấu kích thước, lại lớn ngược lại sẽ cồng kềnh lên.

Mà cỡ lớn Cổ Long, tại hiệp hội Hunter phân chia bên trong, thì đem tiêu chuẩn định tại thân dài ba mươi lăm mét đi lên.

Đừng nhìn chỉ là đem thân dài tiêu chuẩn tăng lên 10m dáng vẻ, nhưng là sinh vật lớn nhỏ là sắp xếp mới tính.

10m thân dài tăng lên, chuyển đổi đến thể tích bên trên cũng là lập phương lần vô cùng lớn tăng nhiều dài!

Voi châu phi bình quân thân dài cùng sư tử bình quân thân dài cũng kém không nhiều chỉ là hai lần quan hệ, nhưng là cả hai đứng chung một chỗ, giữa bọn chúng thể tích quan hệ liền. . . Chỉ có thể nói hết sức rõ ràng.

Mà lại hướng lên loại cực lớn Cổ Long, thì chính là Zorah Magdaros cùng Dalamadur loại này cấp bậc, căn bản là không có cách thống kê, có lẽ cũng căn bản đánh giá không ra một cái hạn mức cao nhất.

Không phải luận như thế nào, 【  Vụ Sào Chủ 】 Khủng Bạo Long bốn mươi mét thân dài, phóng tới chỗ nào đều thuộc về là vượt xa bình thường.

Lane đám người bọn họ đi vào chính diện, Witcher đi lên, cho Khủng Bạo Long tương đối ngắn nhỏ gầy yếu chân trước cột lên một đầu dây thừng lớn, sau đó hướng thi thể sau lưng ném.

Wind cùng Jack tại một bên khác sau khi nhận được, dùng sức kéo về phía sau, sau đó đem dây thừng cột vào cố định cọc bên trên.

Động tác này ép buộc thi thể hai đầu chân trước hướng ra phía ngoài tách ra, lộ ra lồng ngực chính diện.

Hai cái nhân viên nghiên cứu nhe lấy răng, tốn sức chuyển tới một cái kích thước rất lớn, lưỡi đao lại khinh bạc tinh tế, thậm chí sắc bén đến có chút yếu ớt trường đao.

Lane cởi xuống găng tay cùng mảnh che tay, hoạt động một chút ngón tay, đề cao mình đối với bắp thịt cảm giác độ sau, bàn tay phi thường ổn định nắm lên thanh này đặc biệt lớn số dao giải phẫu.

Đây là vì giải phẫu nghiên cứu cỡ lớn quái vật chuẩn bị đao cụ, nguyên bộ còn có dự bị mấy đầu lưỡi đao.

Vì cam đoan vết cắt trơn nhẵn lưu loát, chỉ có thể hi sinh lưỡi đao dùng bền độ.

Lúc này mặc dù các nghiên cứu viên không quá tình nguyện rời xa, nhưng là bên người Lane đã để trống một vòng.

Đây là vì cam đoan 【  Vụ Sào Chủ 】 dạ dày cái này kỳ lạ nhất tính địa phương, tại xé ra thời điểm sẽ không đả thương cùng người ngoài nghề.

Đặc chế dao giải phẫu cầm lên về sau, Lane trái phải méo mó đầu, để cho mình toàn bộ phương vị quan sát đến 【  Vụ Sào Chủ 】 hiện tại tư thế, cùng dự tính xuống đao vị trí.

"Mentos, bắt đầu giải phẫu định vị phụ trợ."

"Ngay tại bố trí. . . Bố trí hoàn thành, mặt khác, ta lựa chọn bảy loại phương án bên trong ổn thỏa nhất một bộ, đã xem như giải phẫu đề nghị truyền lên, mời thẩm duyệt, tiên sinh."

Sinh hóa trí não cái kia bị Lane điều chỉnh thử đi ra, giả giọng điệu thanh âm đâu vào đấy bày tỏ.

Tại võng mạc cạnh góc hơi nhìn một phút đồng hồ, Lane đã đại khái rõ ràng Mentos cung cấp phương án.

Cùng lúc đó, tại trong tầm mắt của hắn, sinh hóa trí não tại 【  Vụ Sào Chủ 】 thi thể hình ảnh bên trên, còn cho ra xương cốt đi hướng cùng cơ bắp bản đồ phân bố, lấy cung cấp tham khảo.

Có sinh hóa trí não phụ trợ về sau, trên cơ bản giải phẫu toàn bộ quá trình đều có thể duy trì mạch suy nghĩ rõ ràng, trôi chảy.

Tại lưỡi đao cắt vào thân thể, mang theo trơn nhẵn cảm nhận cắt điểm âm thanh bên trong, Lane tại rất nhiều nhân viên nghiên cứu cùng học giả mong mỏi nhìn chăm chú, hướng về 【  Vụ Sào Chủ 】 thân thể chỗ sâu thăm dò.

Màu xanh sẫm cứng cỏi vỏ ngoài bên trên tràn đầy vết máu cùng dơ bẩn, kia cũng là Khủng Bạo Long điên cuồng săn mồi vết tích lưu lại.

Mà tiếp tục thâm nhập sâu, thì là tại Khủng Bạo Long chính mình tăng vọt thay cũ đổi mới dưới điên cuồng to ra rắn chắc cơ bắp.

May mắn nó lúc này đã chết rồi, những thứ này cơ bắp khối đều ở vào xụi lơ trạng thái, mà không có kéo căng. Không phải vậy sắc bén lại yếu ớt lưỡi dao đoán chừng biết hư hại càng nhanh, liền xem như tại Lane đao thuật chưởng khống phía dưới cũng giống vậy.

"Ta hiện tại ngay tại vòng qua nó khoang bụng mạch máu mạng lưới, mảnh này khu vực cùng bình thường Khủng Bạo Long không có có rõ ràng phân biệt, sau đó phải một đường tìm tới dạ dày của nó. . ."

Một bên huyết thứ vù vù động thủ, Lane một bên ánh mắt nhất động bất động hướng sau lưng học giả và các nghiên cứu viên giới thiệu chính mình xuống đao mạch suy nghĩ, thuận tiện bọn hắn tiến hành ghi chép phân tích.

Cuối cùng, đang không ngừng hướng vào phía trong tìm tòi, cơ hồ khiến Lane đem toàn bộ cánh tay liên tiếp cỡ lớn dao giải phẫu đều luồn vào đi thời điểm, hắn chạm đến mục tiêu.

Từ khi Tissaia phong tỏa hỗn độn ma lực ma pháp thi triển hoàn tất sau, Witcher trên cổ đầu gấu gào thét mặt dây chuyền lần thứ nhất nhảy.

Dạ dày, đúng là 【  Vụ Sào Chủ 】 một thân bị bóp méo thành nguyền rủa hỗn độn ma lực tràn đầy điểm.

"Cho ta căn lưỡi câu, ta đem nó dạ dày cho lôi ra ngoài, trong này quá sâu!"

Lane cũng không quay đầu lại hô hào, đằng sau rất nhanh liền đưa qua một cái xà beng phẩm chất cán dài giải phẫu lưỡi câu.

May mà là đại lục mới sinh vật sinh mệnh lực cho tới bây giờ tràn đầy đến không tưởng nổi.

Bình thường đám thợ săn bắt được quái vật, sinh thái sở nghiên cứu các nghiên cứu viên cũng đều là như thế đến một lần, giải phẫu nghiên cứu về sau thả về tự nhiên, một chút việc mà không có.

Một trận giải phẫu mang tới tổn thương, cuối cùng khôi phục cùng chỉ là ngủ một giấc.

Cho nên nơi này đối với quái vật tiến hành giải phẫu khí cụ cũng cho tới bây giờ đều là loại phong cách này.

Mà 【  Vụ Sào Chủ 】 dứt khoát chính là một bộ cần vô hại hóa xử lý thi thể, vậy thì càng không cần cẩn thận.

Huyết thứ vù vù, còn mang theo nội tạng mùi thối cùng mùi tanh.

Lane dắt lấy lưỡi câu đem dạ dày từ lồng ngực chỗ sâu, lôi đến mở miệng phụ cận, bạo lộ ra.

Khô quắt thít chặt sau như cũ có một người lớn dạ dày xem ra liền rắn chắc có dẻo dai, ngay tại tự phát bốc lên ma huyễn ánh sáng yếu.

Nhưng là có gan lớn, tại lòng hiếu kỳ điều khiển xích lại gần các học giả lại nhạy cảm phát hiện, chính mình cũng không có sinh ra không hiểu không thoải mái.

Điều này nói rõ ma lực vẫn như cũ bị khóa.

Nhanh

Đậu Đinh Nhi Long Nhân tộc lão đầu run run rẩy rẩy thật giống sắp một hơi thở gấp không được đi qua.

"Lấy xuống! Bảo tồn nghiên cứu!"

To lớn dạ dày cùng trong cơ thể kết nối bị Lane chặt đứt, hắn đem khối này thân súc tính cực tốt dạ dày cuốn cuốn, hướng bên cạnh để tốt khí quan bảo tàng trong rương thả.

【  Vụ Sào Chủ 】 dạ dày xem ra đã cực điểm trống rỗng, cho nên mới co lại thành dạng này.

Đây có phải hay không nói rõ, những cái kia bị nguyền rủa Foglet 'Săn bắt' đến thịt lượng, những cái kia protein cùng mỡ, cũng không phải là bị nguyền rủa 'Truyền tống' vào trong dạ dày của nó.

Mà là trực tiếp chuyển hóa thành ma lực, tiếp lấy mới viễn trình truyền vào đây? Cho nên vị này nhìn xem mới như là vắng vẻ thật lâu dáng vẻ.

Dù sao hỗn độn ma lực so với thực sự khối thịt có thể quá không chiếm địa phương, chống không ra như thế lớn một cái dạ dày.

Lane vừa nghĩ, một bên dùng ngón tay nắm bắt cái này một khối lớn dạ dày bên trên nếp uốn thịt.

Mà nói cách khác. . .

Witcher màu hổ phách mắt mèo bên trong thoáng qua trầm tư.

Hắn ngước mắt nhìn đầu này bị chính mình giết chết Khủng Bạo Long, cái kia đã ảm đạm màu lờ mờ mắt nhỏ.

. . . Đã tiến hóa đến không chỉ có thể dùng dạ dày tiêu hóa vật chất dinh dưỡng, thậm chí còn có thể trực tiếp tiêu hóa ma lực sao?

Sinh vật khủng bố..