Chương 1244: Cổ Long Chi Huyết, khó chịu.

Chương 1244: Cổ Long Chi Huyết, khó chịu.

"Đen nhánh chi huyết."

Sinh thái sở nghiên cứu sở trưởng một bên giúp một tay ở phía dưới đưa đồ vật, một bên hướng phía sau truyền đồ vật.

Nhìn trong tay mình cái này một bình lớn như là dầu hỏa huyết dịch, hắn thấp giọng cảm khái.

"Huyết dịch này bên trong Long chúc tính năng lượng, vẫn còn không tính là 【  Cổ Long sạch máu 】 nhưng là cùng bình thường 【  Cổ Long Chi Huyết 】 so cũng vượt qua. Đáng tiếc, nó cuối cùng không phải là Cổ Long, coi như đã cường đại như thế."

Theo Lane mổ chính giải phẫu, Khủng Bạo Long trong thân thể bộ phận bị dần dần chia tách đi ra.

Trừ dạ dày loại này ma lực tụ tập khí quan, những bộ vị khác Lane trực tiếp lên tay, trên cổ mặt dây chuyền cũng đều không có động tĩnh.

Tại xác định điểm này sau, nguyên bản ở bên cạnh vây xem học giả và các nghiên cứu viên lập tức reo hò một tiếng, liền bắt đầu cùng nhau tiến lên, bắt đầu gia nhập xử lý, nghiên cứu thi thể tiến trình bên trong.

Đống lớn sinh vật tổ chức tại Lane dao giải phẫu dưới bị cắt phân ra đến, tiếp theo bị truyền lại đến đằng sau, mà mới nở rộ dụng cụ thì bị đưa lên tới trước.

"Cái kia dù sao cũng là Cổ Long a, không phải là chỉ dựa vào sức chiến đấu mạnh mẽ liền có thể có được đẳng cấp này."

Mắt thấy không có ngoài ý muốn, nhưng là xuất phát từ hiếu kỳ cũng bắt đầu vào tay giúp một tay Kiếm Thuật Đại Sư, lúc này cúi đầu tiếp nhận lọ thủy tinh, nhìn một chút bên trong như là dầu hỏa, lại còn thỉnh thoảng thoáng qua một tia đỏ như máu tia chớp huyết dịch. Tiếp lấy tiếp tục lui về phía sau truyền.

Đây là Lane từ 【  Vụ Sào Chủ 】 yết hầu phụ cận thu thập huyết dịch, hẳn là theo lúc ấy Khủng Bạo Long thổ tức, Long chúc tính năng lượng tụ tập đến yết hầu phụ cận.

Hình thành dù cho đã tử vong cũng không biến mất, biến đỏ 【  đen nhánh chi huyết 】

Vừa rồi Lane cắt đến yết hầu phụ cận thời điểm, kém chút chưa kịp né tránh, đem da của mình bại lộ tại cái này giàu có Long chúc tính năng lượng huyết dịch phía dưới.

Cổ Long xem như thiên nhiên chuỗi sinh vật chóp đỉnh, mặc dù số lượng không nhiều, nhưng là quần thể ở giữa khác biệt lại thiên kì bách quái. Thậm chí dùng giới định sinh vật 'Giới, cửa, cương, con mắt, khoa, thuộc, loại' đến tiến hành quy nạp.

Cùng là Cổ Long hai cái sinh vật, trong đó một cái tại phân chia bên trên khoảng cách, thậm chí khả năng so một cái chập chờn cá chình cùng một cái khác chênh lệch còn lớn hơn.

Nhưng chúng nó như cũ có nhất định điểm giống nhau, mới khiến cho nhân loại đem thiên kì bách quái bọn chúng quy về một loại, gọi chung 【  Cổ Long 】

【  Cổ Long Chi Huyết 】

Mặc dù sinh vật chủng loại bên trên kém đừng quá lớn, thế nhưng là trong thân thể của bọn nó, lại chảy xuôi vẻn vẹn có sự sai biệt rất nhỏ huyết dịch.

Kirin thân là cỡ nhỏ Cổ Long, còn là như là thớt ngựa một dạng khung xương, có thể bị nhận định là Cổ Long, cũng là bởi vì trên người nó cũng có 【  Cổ Long Chi Huyết 】

Mà nếu như một đầu Cổ Long tuổi thọ kéo dài, thân kinh bách chiến, hoặc là lựa chọn đặc biệt mà thích hợp nơi ở loại hình, như vậy đầu này Cổ Long đương nhiên biết rõ rệt mạnh hơn đồng tộc của mình.

Tiến tới, loại này Cổ Long trong thân thể chảy xuôi huyết dịch, các hạng tính năng cùng đặc chất cũng siêu việt chính mình giống ban đầu, bị các học giả xưng là 【  Cổ Long sạch máu 】

【  Vụ Sào Chủ 】 trong thân thể huyết dịch, Long chúc tính năng lượng rất nồng nặc, nhưng cái này cũng bất quá là Cổ Long Chi Huyết bên trong so sánh thường quy một hạng chỉ tiêu mà thôi.

Huyết dịch này có lẽ tại phương diện khác sẽ rất có dùng, nhưng nó cuối cùng không phải là Cổ Long Chi Huyết.

Đến tiếp sau, Lane lại tại Khủng Bạo Long trong thân thể phân giải ra rất nhiều khí quan.

Bao quát trái tim, có thể gánh chịu khổng lồ như thế đồng thời cơ bắp hàm lượng phá trần thân thể trái tim đương nhiên rất mạnh, nhưng là Khủng Bạo Long gần như một đường chạy về phía tự hủy sinh thái tập tính liền chú định, trái tim của nó cũng hoàn toàn không khỏe mạnh.

Khủng Bạo Long đoản mệnh là toàn bộ phương vị.

Trái tim của nó tựa như là khỏe đẹp cân đối kích thích tố đánh nhiều, to béo hóa bệnh lý học đặc thù rất rõ ràng.

Hết đung đưa ruột thì nói rõ, nó xác thực như Lane chỗ suy đoán, đã thật lâu không có tiến hành qua 'Bình thường' lưu trình ăn uống.

Tại ma pháp thời trung cổ trong đoạn thời gian đó, hoàn toàn là nguyền rủa nhóm Foglet đang thỏa mãn nó muốn ăn.

Tựa như là nó dạ dày, tại nguyền rủa cùng ma lực kích thích dưới lấy được tiến hóa, trở nên có thể tiêu hóa ma lực.

Nó ruột lại tại thoái hóa.

Bởi vì thực tế quá lâu không có thực thể đồ ăn từ trong dạ dày tiến vào ruột nói.

Còn mặt kia, Lane tại 【  Vụ Sào Chủ 】 trên thân để ý một cái khác siêu cấp khí quan, cũng chính là để nó không cố kỵ gì, không có gì không ăn, không thèm để ý chút nào trúng độc thận.

Làm Khủng Bạo Long thận từ trong thi thể bị móc ra lúc, Lane chỉ cảm thấy vào tay chạm đến cảm giác phi thường trơn tru.

Kia là nội tạng bên trên bao trùm một tầng màng cơ xúc cảm.

Cùng 【  Vụ Sào Chủ 】 bắp thịt toàn thân đánh kích thích tố một dạng điên cuồng tăng vọt cảm giác không giống, tựa như là tại đụng vào một khối không gì sánh được khỏe mạnh thịt.

Thận của nó phi thường khỏe mạnh, cho dù là trong máu Long chúc tính năng lượng đã nồng đậm như vậy, nhưng là phụ trách loại bỏ huyết dịch thận lại hoàn toàn chịu được.

Vẫn như cũ là khỏe mạnh màu đỏ thẫm, đồng thời hình thái hình thái cũng rất bình thường, không có tăng trưởng không bình thường, mọc thêm hoặc là không trọn vẹn.

Thuộc về là từ trong thi thể vừa lấy ra, mọi người xung quanh thậm chí đều còn có thể cảm nhận được cái này màu đỏ tươi khí quan bên trên, cái kia lưu lại bành trướng sinh mệnh lực.

Theo Lane giải phẫu hoạt động, chung quanh các nghiên cứu viên đều tại đem hủy đi đi ra từng cái khí quan đem đến bên ngoài.

Mà các học giả thì đều cầm bút lông chim, ghi chép lại các loại trong quá trình chi tiết cùng quan sát hiện tượng.

Dù cho lấy Lane thủ pháp, đem khổng lồ như thế Khủng Bạo Long trong thân thể nội tạng móc sạch, cũng phí tiếp cận hai giờ.

"Là được bọn tiểu nhị, hết thảy khí quan, còn có cỗ thi thể này, đều không cần mang ra sân thi đấu!"

Mắt thấy, đối nội tạng khí quan giải phẫu làm việc đã tiếp cận kết thúc, sở trưởng đứng ở một cái rương lớn bên trên, đối với mọi người xung quanh lớn tiếng nhắc nhở lấy.

Long Nhân tộc tiểu lão đầu nhi tai nhọn tại hắn thưa thớt tóc trắng trước lay một cái.

"Trên tay dính máu người, sạch sẽ cũng tại trong sân đấu hoàn thành."

"Chúng ta đối với 【  Vụ Sào Chủ 】 thi thể vô hại hóa quan sát còn đang tiến hành, ít nhất phải hai tuần thời gian không có dị thường, mới có thể cắt phân thây thể tung ra ngoài, giao cho môi trường tự nhiên tiêu mất, hiểu chưa?"

Những người ở chỗ này, Long Nhân tộc cùng nhân loại, học giả và đám thợ săn đều gật gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Mà Lane cũng chỉ là nhìn một chút cái kia đáng giá nhất hắn chú ý dạ dày cùng thận, liền cũng bắt đầu rửa sạch trên thân tại giải phẫu quá trình bên trong dính vào huyết dịch.

Đem siêu cấp khí quan lấy ra là một chuyện, thông qua nghiên cứu những thứ này siêu cấp khí quan, đem bên trong tri thức tinh luyện, tổng kết, học tập đến trong đầu của mình là một chuyện khác.

Học tập cùng tổng kết là cần quá trình, không vội vàng được.

Wind xem như phòng ngừa ngoài ý muốn cường lực thợ săn, hắn tại giải phẫu nghiên cứu khoảng thời gian này muốn trường kỳ đóng tại trong sân đấu.

Nhường hắn cái này vương bài trong vương bài đến xem quản sân thi đấu, cũng coi là thể hiện đoàn điều tra đối với hỗn độn ma lực cái này một dị chất tính lực lượng cẩn thận thái độ.

Mà Lane tại thanh tẩy qua trên thân nhiễm huyết dịch sau, cũng liền chế giễu vỗ vỗ nhìn bãi Wind cùng Garfield, sau đó hướng phía sân thi đấu bên ngoài đi tới.

Một trận cỡ lớn quái vật giải phẫu cùng nghiên cứu thế nhưng là cái hoạt động lớn, đạt được giai đoạn, ấn trình tự tới.

Witcher đang đi ra sân thi đấu sau, cũng không có thuận đã đến bầu trời chính giữa mặt trời, đi Tinh Thần cứ điểm tầng thứ ba Weapons and Cathouse  ăn cơm trưa.

Hắn có chút lo lắng thả xong ma pháp sau liền lọt vào ma lực thung lũng kỳ Tissaia.

Từ sân thi đấu sau khi ra ngoài dọc theo bằng gỗ cầu thang đi lên, Lane lại trở lại khu dân cư.

Hắn gõ gõ Tissaia cửa phòng, chờ trong một giây lát về sau, cái này phiến cửa gỗ mới bị từ bên trong kéo ra.

Tissaia lúc này nhíu mày, nhưng là hai mắt tan rã, tựa như là phát sốt đốt mơ hồ bệnh nhân.

Trông thấy Lane tới sau cũng không có chào hỏi gì, mà là mặt ủ mày chau hướng trong phòng nặng nề dạo bước.

Lane đi vào phòng, cau mày có chút lo lắng nhìn xem Tissaia.

"Ngươi không có..."

Há mồm hỏi thăm đều không có cơ hội nói xong.

Đưa lưng về phía Lane nữ thuật sĩ tựa hồ là thân thể co lại, sát theo đó trong cổ họng liền phát ra một tiếng nghẹn ngào, như là nôn khan dáng vẻ.

Lay động thân thể đưa tay đỡ lấy bên cạnh mặt bàn mới đứng vững.

"Oa nha..."

Lane vì Tissaia loại này kịch liệt biểu hiện tắc lưỡi không thôi, hắn không nghĩ tới ma lực thung lũng kỳ trạng thái đối với Tissaia ảnh hưởng như thế lớn.

Kỳ thật không chỉ là hắn không nghĩ tới, Tissaia chính mình cũng không nghĩ tới.

Loại cảm giác này từ khi nàng không còn là xa xưa niên đại phía trước, cái kia lần đầu tiếp xúc ma pháp tiểu nữ hài về sau, liền cơ hồ đã từ trong đời của nàng biến mất.

Dù sao, có ai có thể từ Tissaia de Vries trên tay cướp đi nàng hỗn độn ma lực?

Nhưng bây giờ đáp án rất rõ ràng —— 'Thế giới' có thể.

"Ngươi bây giờ tình huống thật là hỏng bét."

Lane lắc đầu tiến lên một bước, đem nữ thuật sĩ đỡ lấy ngồi vào trên ghế.

Nàng vừa rồi hẳn là vịn trán đầu, trên ghế một bên khó chịu một bên nhắm mắt dưỡng thần, tiếp lấy nghe được tiếng đập cửa sau mới tốn sức đứng lên đi mở cửa.

"Nơi này nhưng không có có thể tạo điều kiện cho ngươi lấp đầy chính mình hỗn độn ma lực hoàn cảnh, Tissaia."

Tuổi trẻ Witcher cau mày.

"Là ta cân nhắc ít, ngươi tình huống thật giống không ổn. Ta có thể giúp ngươi cái gì sao?"

Nữ thuật sĩ một cái tay chống đỡ cái trán, đầu u ám khó chịu trái phải lắc lư.

Không biết là cự tuyệt, còn là đơn thuần muốn dùng lắc đầu mê muội đến đối kháng trong thân thể khó chịu.

Nguyên bản duy trì cẩn thận tỉ mỉ, trái phải đối xứng kiểu tóc, lúc này cũng lặng yên tản mát dưới mấy sợi sợi tóc, xốc xếch rơi vào gương mặt của nàng hoặc là thon dài trắng noãn trên cổ.

Nàng mím môi không nói lời nào, như là một cái miệng liền muốn phun ra dáng vẻ.

Nữ thuật sĩ siêu phàm tố chất cơ bản đều xây dựng ở ma pháp bên trên, mà một khi đã mất đi có thể cung cấp hỗn độn ma lực hoàn cảnh, loại này khó chịu nhưng so sánh Witcher nhiều thả mấy cái pháp ấn phần lớn.

"Nghĩ một chút biện pháp, Tissaia!"

Lane cau mày, nhưng vẫn như cũ vịn bờ vai của nàng đối nàng khích lệ, "Thuật Sĩ sự tình ta cùng Berengar cũng không hiểu."

"Nếu như ngươi một mực dạng này... Đây cũng không phải là nghỉ một lát liền có thể khôi phục thể lực, nơi này căn bản không có có thể cho ngươi hấp thu hỗn độn ma lực!"

【  Vụ Sào Chủ 】 trong thi thể, hỗn độn ma lực ngược lại là có.

Nhưng đó là đã bị bóp méo thành nguyền rủa hỗn độn ma lực, dám hấp thu vật kia Thuật Sĩ... Tốt nhất cầu nguyện chính mình ở trong quá trình này có thể trực tiếp chết rồi.

Cái kia coi như so sánh dứt khoát, không gãy mệt nhọc.

Lane cổ vũ tựa hồ coi như có hiệu quả, chí ít Tissaia không tiếp tục tiếp tục gặp khó chịu kéo lấy hết thảy tinh lực.

Tay của nàng chống đỡ rủ xuống cái trán, nhưng là ánh mắt lại chém xéo, xuyên thấu qua tán lạc xuống sợi tóc liếc bên người Witcher một cái..