Chương 1245: Bổ ma.

Chương 1245: Bổ ma.

"Ngươi muốn giúp ta."

Tissaia chật vật nói xong, tựa như là say rượu qua đi người.

"Ta xác thực nghĩ đến. . . Cái biện pháp."

Nói xong nàng lại từ từ nhắm hai mắt hung hăng lung lay đầu.

Loại này choáng đầu lại mỏi mệt tình trạng nếu có làm dịu dấu hiệu, người kia còn có thể nhẫn, chí ít trong lòng có cái 'Nhịn thêm liền càng rất nhỏ, không chừng ngủ một giấc liền triệt để là được' tưởng niệm.

Thế nhưng là một khi loại này khó chịu trạng thái không có chút nào làm dịu ý tứ, nhân ý chí liền biết trở nên yếu kém lên.

Đồng thời Tissaia lý trí cũng biết, không có hỗn độn ma lực thu hút, tình huống của nàng cũng không phải là một ngày hai ngày có thể chuyển biến tốt đẹp.

Hỗn độn ma lực đã tại nàng mấy trăm năm Thuật Sĩ kiếp sống bên trong thẩm thấu thân thể nàng mỗi một nơi hẻo lánh, tạo dựng ra nàng vượt qua thường nhân thân thể năng lực.

Hiện tại một cái đều không, cái này sao có thể chỉ thích ứng tầm vài ngày liền tốt?

"Ngươi có biện pháp, vậy liền nhanh làm."

Lane dứt khoát nói xong.

"Ngươi cần ta giúp ngươi cái gì?"

". . ."

Tissaia bờ môi ngập ngừng nói, nhưng là thanh âm thấp lại mập mờ, Lane nghe không rõ lắm.

Đợi nàng lại lặp lại một lần mới rõ ràng lên.

"Đụng vào ta."

Tuổi trẻ Witcher nhíu mày một cái, đem tay đè tại Tissaia mở ra ở trên bàn trên bàn tay.

Nhưng là lập tức lại bị đầu nàng cũng không ngẩng lên được khó thở triển khai.

"Không muốn trở ngại, trực tiếp, trực tiếp đụng vào ta."

". . ."

Lane mặc dù không biết rõ chuyện gì xảy ra, nhưng là vẫn im lặng nhìn một chút khó chịu Tissaia.

"Ta vừa mới mang tốt găng tay cùng mảnh che tay. . ."

Buồn bực lẩm bẩm, Witcher liền muốn cởi ra chính mình từ bàn giải phẫu bên trên xuống tới sau mới cọ rửa sạch sẽ cánh tay, lại mặc xong mảnh che tay cùng găng tay.

Nhưng là nữ thuật sĩ đã đợi không kịp.

Tissaia như là dùng sau cùng khí lực.

Nàng bỗng nhiên nghiêng một cái thân thể, đem chính mình nguyên bản bày tại trên mặt bàn bàn tay, một cái câu đến khom lưng cúi người Lane trên cổ.

Nữ thuật sĩ ngón tay cùng Witcher cái cổ làn da trực tiếp tiếp xúc.

Trong một chớp mắt, Lane chỉ cảm thấy trong thân thể mình đột nhiên truyền tới một luồng cảm giác trống rỗng.

Loại này cảm giác trống rỗng thậm chí nhường hắn hai chân có chút đứng không vững khuynh hướng.

Nhưng là lập tức, đi qua cường hóa cơ bắp cùng xương cốt rõ ràng không sai đem cảm giác truyền lại cho đại não, bọn chúng vẫn như cũ mạnh mẽ.

Càng không cần nhắc tới tại cơ bắp ngoại tầng gân bắp thịt bên trên nhiều lần xen kẽ xen lẫn thép Valyria dây cáp, 【  cuộn dây gân 】 ra lực cùng duy trì càng là không có chút bị ảnh hưởng dấu hiệu.

Cho nên Lane cơ hồ là tại nhỏ bé không thể nhận ra nháy mắt về sau, lập tức liền dùng chính mình thanh tỉnh ý thức chiến thắng đột ngột xuất hiện trong thân thể cảm giác trống rỗng.

Hắn cưỡng ép để cho mình thân thể đối đầu cảm giác của mình, đồng thời duy trì được cùng vừa rồi không khác nhau chút nào ổn định thế đứng.

Cũng cùng lúc này, hắn mới chú ý tới Mentos vừa rồi đột nhiên tại trên võng mạc cạnh góc bắn ra một cái không đung đưa ra hiệu đầu, phía trên tiêu đỏ viết 'Ma lực:0%!'

Tissaia đánh hút thân thể của mình bên trong ma lực.

Lane lập tức liền rõ ràng là chuyện gì xảy ra.

Witcher ma lực đến từ bọn hắn bị đột biến cải tạo thân thể bản thân, là thông qua thu lấy đồ ăn duy trì sinh mệnh hoạt động sau đó tự sản.

Mặc dù bởi vậy, so với có thể điều động ngoại giới hỗn độn ma lực những thuật sĩ, Witcher ma lực tại lượng bên trên ít đến thương cảm.

Nhưng là tại hoàn cảnh thế giới khác nhau, nhưng như cũ có thể sinh ra hỗn độn ma lực.

Mà căn cứ Witcher cùng Thuật Sĩ tầm đó thi pháp năng lực chênh lệch, Thuật Sĩ muốn rút đi Witcher trong cơ thể ma lực đương nhiên là có thể được.

Chỉ bất quá tại ma pháp thời trung cổ, hoàn toàn không có Thuật Sĩ cân nhắc qua làm như thế.

Dù sao thế giới kia khắp nơi rải lấy hỗn độn ma lực, bất quá là địa khu tính phân bố không cùng thôi.

Trên bản chất hỗn độn ma lực đối với người  hiểu công việc đến nói, cũng không phải là tư nguyên khan hiếm.

Tại hoàn cảnh bên trong điều động ma lực, không thể so đánh Witcher trong thân thể cái kia một chút điểm hiệu suất cao, còn thể diện?

Mà nếu như muốn dùng loại phương pháp này đi đối phó cái nào đó Witcher, cũng hoàn toàn không có lời.

Thuật Sĩ ma lực mặc kệ là lượng, còn là thi pháp năng lực đều tính áp đảo mạnh hơn Witcher.

Rút ra thân thể đối phương bên trong ma lực, nếu như không phải là không trở ngại thiếp thân rút ra, còn phải ngoài định mức xây dựng ma lực thông đạo.

Thời điểm này cùng lực chuyên chú, tùy tiện thả cái hỏa cầu, Thiểm Điện Liên không tốt sao?

Mà thiếp thân rút ra. . . Thuật Sĩ chủ động cùng đối địch Witcher rút ngắn đến đủ để lẫn nhau đụng vào khoảng cách?

Hắn là ngại nhân sinh của mình không đủ kích thích, không đủ liếm máu trên lưỡi đao sao?

Bất quá bất luận như thế nào, đây là Lane lần thứ nhất biết rõ Thuật Sĩ có thể dạng này rút ra Witcher trong thân thể hỗn độn ma lực.

Đây cũng là phi thường thích hợp làm trước dưới tình huống Tissaia trạng thái biện pháp.

Lane tại nhỏ bé không thể nhận ra nháy mắt, liền vượt qua chính mình ma lực thung lũng kỳ khó chịu cảm giác.

Thậm chí lắc liên tiếp đều không có lắc một cái, cái này cũng nhờ vào Witcher thân thể cũng không quá ỷ lại hỗn độn ma lực.

Nhưng là hắn đoán chừng Tissaia mặc dù có chỗ làm dịu, thế nhưng là tiến triển nhưng cũng cần phải không quá lớn.

Đã từng có một lần, Margarita tại sáng sớm sau khi rời giường cảm thụ qua trong thân thể của hắn ma lực.

Lúc ấy vị này Aretuza viện trưởng nói " ma lực của ngươi thật sự là kinh người, thế mà cùng trong học viện mới nhập môn học đồ không sai biệt lắm' .

Sau đó, Lane thân thể lại đi qua mấy lần cường hóa giải phẫu tăng cường, cũng kéo theo hỗn độn ma lực số lượng dự trữ lên cao.

Thế nhưng là dù vậy, hiện tại hẳn là cũng liền tương đương với Aretuza bên trong hai ba niên cấp nước chưa đun bình.

Margarita đối với Witcher đến nói đương nhiên là tán thưởng, thế nhưng là cái này ma lực lượng đối với Aretuza viện trưởng trước đến nói liền. . . Rất có chút ít còn hơn không.

Tissaia dù sao tại Thuật Sĩ quần thể bên trong, cũng không phải bình thường mạnh.

Thế nhưng là ra ngoài ý định. . .

A

Ngay tại Lane cảm thấy mình ma lực đối với Tissaia cần phải không quá đủ, thậm chí khả năng đối nàng hiện tại khó chịu đều không có cảm giác gì thời điểm.

Một tiếng mặc dù cực lực kiềm chế, nhưng vẫn cũ từ trong cổ họng tràn ra tới uyển chuyển thấp giọng hô, từ Tissaia rủ xuống bên miệng phát ra tới.

Lane cả người đều cứng đờ, không biết loại này cùng hắn đoán trước hoàn toàn không hợp hiện trạng là tình huống như thế nào.

Nhưng là hắn cứng đờ, ôm lấy cổ của hắn Tissaia là trực tiếp nín lại!

Đã đem 【  tiết danh lưu 】 tu luyện thành đồ vật của mình Lane, thông qua ngắn ngủi tiếp xúc liền nhận biết được thân thể đối phương cơ bắp cùng xương cốt lực lượng bất quá là chuyện thường.

Mà tại hắn cái cổ cảm giác bên trong, Tissaia toàn thân cơ bắp vừa rồi đột nhiên căng cứng, mà tại căng cứng sau một lúc lại ngắn ngủi run rẩy một cái.

Loại quy luật này cơ bắp căng cứng cùng run rẩy. . . Nói thật, Lane kỳ thật rất quen.

Tại Margarita trên thân, tại Kassandra trên thân, tại Triss trên thân.

Nhưng là. . . Hắn làm sao đều không nghĩ tới, hiện tại thế mà lại tại cẩn thận tỉ mỉ, nghiêm cẩn khoe khoang Tissaia trên thân xuất hiện. . . Còn là ở trước mặt hắn!

Lúc này bởi vì Lane cúi đầu xuống nhường Tissaia tay ôm lấy cái cổ, hai người bọn họ mặt chịu được rất gần.

Cũng bởi vậy, nông thôn đến thuần phác thanh niên Lam tiên sinh liền càng mộng.

Hắn có chút muốn đem chính mình giả vờ như con rối, liền hô hấp đều tại lúng túng bên trong tận lực đè thấp.

Mà Tissaia lúc này ở dưới đáy bàn giảo cùng một chỗ thẳng băng, nở nang hùng hồn trắng nõn bắp đùi, lúc này cũng đang run rẩy sau cứng đờ.

Lúc này nữ thuật sĩ cũng đè nén chính mình rõ ràng không bình thường hô hấp, mím môi, chỉ dùng cái mũi tiến hành hô hấp.

Nhưng là ánh mắt của nàng cũng nghiêng qua một bên, tận lực tránh đi bên người còn ôm lấy cổ Witcher gương mặt.

Tissaia chính mình cũng mộng a!

Witcher cái kia có thể đi qua biến dị, có thể tại sinh mệnh trong hoạt động tự phát sinh ra hỗn độn ma lực thân thể, đối với nữ thuật sĩ đến nói, tiếp xúc lên cảm giác thật thoải mái, thậm chí có chút 'Kích thích' .

Tissaia không phải là không rõ ràng.

Nhưng là giống như Triss cùng Margarita như thế, tại đụng phải Lane thân thể sau quả thực là từ bên trong đáy lòng ngứa, cái kia thuần túy là hai người bọn họ quá mẫn cảm.

Triss là trời sinh dễ mẫn cảm thể chất, Margarita thì là thiên phú quá tốt, ma pháp tạo nghệ viễn siêu người cùng thế hệ, luyện ra ma lực mẫn cảm.

Tissaia tại ma pháp tạo nghệ bên trên đương nhiên so với các nàng hai đều mạnh hơn.

Thế nhưng chính là bởi vì quá mạnh, cho nên nàng kỳ thật có thể tính tạm thời đè thấp da mình đối với ma lực độ mẫn cảm, để cho mình tiếp xúc Lane thời điểm không có cảm giác gì.

Nhưng là hiển nhiên, nàng hiện tại đầu não ngất đi, cân nhắc sự tình không có khả năng quá chu đáo.

Mà lại nàng cũng chưa bao giờ qua trực tiếp từ Witcher trong thân thể đánh hút ma lực kinh nghiệm.

Cho nên khi cỗ này ma lực từ tứ chi tiếp xúc bên trong trực tiếp tiến vào trong cơ thể sau. . .

Triss cùng Margarita tốt xấu là từ trên da cảm giác tê dại dần dần xâm nhập, cuối cùng bị câu đáy lòng ngứa.

Mà Tissaia thì trực tiếp chính là từ sâu trong thân thể, sinh ra cảm giác.

Hai loại trạng thái khoái cảm cường độ. . . Không thể đánh đồng.

Nữ thuật sĩ dồn dập hơi thở dần dần bằng phẳng, nàng cũng hơi cứng ngắc từ Lane trên cổ rút về chính mình ôm lấy tay.

Như là lấy động tác này vì chốt mở, Lane nguyên bản bởi vì lúng túng tràng diện mà cứng đờ thân thể cũng giống là cái gì đều không có phát sinh một dạng đứng dậy, sau đó lui một bước.

Bầu không khí hiển nhiên đã lúng túng lại trầm mặc, nhưng cái này trầm mặc cũng không có duy trì bao lâu.

"Rất xin lỗi, ta không nghĩ tới. . ."

Tissaia chung quy là uy tín lâu năm nữ thuật sĩ, lúc này ngữ khí của nàng đã chuyển biến phi thường bình thường, tựa như là vừa rồi bất quá phát sinh một chuyện nhỏ.

Nàng lắc đầu: "Ta không nghĩ tới ma lực của ngươi trực tiếp tiến vào thân thể, hương vị sẽ như vậy. . ."

Lại nói một nửa nói không được.

Xem ra giọng nói của nàng bình thường, cũng không đại biểu trong lòng thật điềm nhiên như không có việc gì.

"Cái này không có gì."

Lane cũng ngầm hiểu lẫn nhau, dùng so sánh bình thường ngữ khí nói xong.

Thuận theo bầu không khí mặc dù nghe không đủ khốc, nhưng có đôi khi quả thật có thể hóa giải giằng co, mà không phải kích thích tràng diện.

"Chuyện này chúng ta không cần thiết nói cho Margarita, đúng không?"

Tissaia tán thưởng nhìn một chút Lane, lập tức vịn cái bàn đứng dậy, trạng thái xem ra tốt xấu so vừa rồi ổn không ít.

Tuổi trẻ Witcher cũng nhẹ nhõm gật gật đầu: "Đây chẳng qua là ngoài ý muốn, đúng thế."

Hắn lại nhìn một chút đã có tinh lực bắt đầu thu thập mình hơi đầu tóc rối bời, nhưng như cũ lộ ra tinh thần không phấn chấn nữ thuật sĩ.

"Ngươi còn cần sao? Ma lực của ta khôi phục rất nhanh, hiện tại không sai biệt lắm liền đã khôi phục một nửa."

Vừa dứt lời, Tissaia đang đem sợi tóc kéo bên trên sau tai cổ tay chính là một trận.

"Đừng hiểu lầm."

Lane đến tiếp sau mím môi một cái giải thích, "Lần này ngươi tốt nhất làm tốt, ân. . . So sánh 'Toàn diện' biện pháp."

Tissaia cau mày nghĩ nghĩ, nhưng cuối cùng vẫn là duy trì đem sợi tóc vén đến sau tai ưu nhã tư thái, đối với Lane gật gật đầu..