Chương 1246: Lý luận nghiên cứu, điềm xấu.

Chương 1246: Lý luận nghiên cứu, điềm xấu.

Lane một bên hướng trên tay một lần nữa đeo lên găng tay, một bên đẩy ra Tissaia căn phòng cửa phòng, cùng nữ thuật sĩ cùng đi đi ra.

Hai cái người thần sắc đều rất bình thường.

Mặc dù Witcher thân thể, khôi phục ma lực rất nhanh, Lane loại này trường hợp đặc biệt càng là có được vượt xa bình thường số lượng dự trữ cùng vượt xa bình thường tốc độ khôi phục.

Nhưng là cùng Tissaia loại này đẳng cấp nữ thuật sĩ so ra còn là lộ ra nông cạn.

Tissaia tại điều thấp toàn thân mình độ mẫn cảm sau, đem Lane rút khô có hai mươi lần.

Nhưng cái này cũng bất quá là đem ma lực của mình khôi phục lại phóng thích ma chú trước một phần mấy chục, thậm chí 1% mà thôi.

Nàng như cũ cảm giác trống rỗng, nhưng ít ra không giống như là phía trước như thế như là phát sốt, liền đại não phản ứng đều chậm mấy chụp.

Tại ngoại giới biểu hiện ra ngoài, miễn cưỡng xem như bình thường.

Điều này cũng làm cho nguyên bản nhìn ra Tissaia không thích hợp, chỉ là bởi vì không hiểu ma pháp mà cẩn thận không lắm miệng, hiện tại mới chạy tới quan tâm nhân viên nghiên cứu cùng các học giả nhẹ nhàng thở ra.

"Ta hiện tại có chút hoài nghi nơi này phải chăng thích hợp nghỉ phép."

Tissaia cùng Lane cùng đi tại tấm ván gỗ trên bậc thang, hướng ăn cơm trưa Weapons and Cathouse  đi. Trên đường đối ngẫu ngươi đi qua bên người chào hỏi các học giả mỉm cười gật đầu.

"Mất đi có thể tùy thời bổ sung hỗn độn ma lực khó chịu cảm giác. . . Nếu như mới vừa rồi là Margarita, nàng không đem ngươi ép đến đêm khuya là không biết thỏa mãn."

Theo thân thể cảm giác chuyển biến tốt đẹp lên, Tissaia còn có tâm chế giễu hai câu học sinh của mình.

"Oa nha."

Lane mặt không biểu tình nắm cái tràng.

Kỳ thật ma lực thung lũng kỳ đối với hắn tới nói không phải là rất mệt mỏi, mà lại khôi phục cũng rất nhanh, cho nên cũng không làm sao để ở trong lòng.

"Vậy ngươi còn dùng ta đến giúp đỡ sao?"

Lane hướng Tissaia hỏi.

"Ngươi bây giờ khôi phục còn rất ít, ta cũng không có áp lực gì, chỉ là ăn nhiều một chút mà thôi."

Nếu như là phổ thông Witcher bị như thế đánh hút ma lực, như vậy liền xem như duy trì sung túc dinh dưỡng thu hút để duy trì thân thể cơ năng, cái kia hơn phân nửa cũng biết lộ ra trống rỗng suy yếu.

Bởi vì dinh dưỡng trong thân thể chuyển hóa tốc độ không có cách nào đuổi theo tiết tấu.

Thế nhưng là Lane có được bị cải tạo quá cao có thể huyết dịch, dinh dưỡng tiến vào thân thể sau chuyển hóa dẫn đầu cùng chứa đựng dẫn đầu đều phi thường cao, lúc này mới có thể đuổi theo nữ thuật sĩ nhu cầu.

Nhưng là Tissaia tại lại đi hai bước sau dừng lại, hơi suy tư về sau vẫn lắc đầu một cái.

"Còn là không."

Tissaia

Lane kêu một tiếng tên của nàng, bất đắc dĩ gãi đầu.

"Ngươi không cần bởi vì lúc trước sự tình để ý, việc này liên quan thân thể của ngươi trạng thái, phía trước bất quá là một lần không quan trọng ngoài ý muốn."

Không

Dù cho Lane nói như vậy, nhưng là nữ thuật sĩ vẫn tại hơi do dự sau kiên trì ý mình.

"Hiện tại trong thân thể ta hỗn độn ma lực đã đầy đủ nhường ta duy trì bình thường trạng thái thân thể, mà bây giờ loại trạng thái này mặc dù nhường ta không thể lại thi triển ma pháp."

"Thế nhưng là vừa vặn, ta muốn lợi dụng khoảng thời gian này đến hạn chế một cái ta ỷ lại ma pháp bản năng. Cái này có lẽ có thể để cho ta tại một chút càng khuynh hướng lý luận nghiên cứu lĩnh vực lấy được tiến triển."

"Tại ta phía trước trong đời, ma pháp luôn luôn nhường ta cảm thấy quá thuận tiện."

"Khuynh hướng lý luận lĩnh vực?"

Lane đến hào hứng, hắn có chút ngoài ý muốn nhìn xem nữ thuật sĩ, "Tỉ như?"

Tissaia giương mắt nhìn tuổi trẻ Witcher một cái, cảm giác như là Byakugan, nhưng là phối hợp nàng hiện tại đỏ hồng sắc mặt, ngược lại là càng thêm có phong tình lên.

"Tỉ như ngươi dùng để ghi chép đi qua thế giới Elf tín tiêu. Không quản chế làm ra cái này tín tiêu Elf đến cùng là ai, nhưng là lấy 'Thế giới' vì thị giác tiến hành truyền tống cùng định vị học nghiên cứu, đều đã đối với ta có rất lớn viện trợ."

"Ta rất chờ mong có thể hay không từ cái này Elf tín tiêu mạch suy nghĩ ở bên trong lấy được càng nhiều dẫn dắt."

Đối với mình không lắm lý giải lĩnh vực, Lane cũng không nói thêm gì nữa.

Hắn nhún vai, làm một cái kịch bản sân khấu tính xốc nổi lễ tiết: "Thân thể của ngài, ngài định đoạt, nữ sĩ."

Nói xong, bọn hắn vừa vặn cũng đi đến thang lầu gỗ, đạp lên ở vào Tinh Thần cứ điểm tầng thứ ba Weapons and Cathouse .

Tissaia một mình hướng tìm cái bàn đá ngồi.

Cảm giác mình bị tận lực tránh đi Lane cũng không xoắn xuýt, hai người bọn hắn vừa mới trải qua lúng túng tràng diện, hiện tại đều tự bảo trì khoảng cách có chỗ tốt.

Hắn chạy đi cùng Berengar, còn có cùng Berengar xen lẫn trong cùng nhau nhị kỳ đoàn đoàn trưởng liều một bàn.

Hôm nay gói phục vụ là hải sản pho mát quái cơm, phối hợp một khối lớn muộn tao Herbivore hàng, còn có quả dứa gia vị bia.

Nếu như không muốn ăn mỗi ngày tiêu chuẩn gói phục vụ, cái kia ngoài định mức trả tiền hoặc là bỏ ra chính mình góp nhặt điều tra điểm số, cũng có thể để cho bếp trưởng đơn độc làm một phần chỉ định gói phục vụ đi ra.

Lane trên tay ngược lại là có điều tra điểm số, kia là hắn lần trước tiến hành một hệ liệt nhiệm vụ lúc tích luỹ xuống.

Nhưng là hắn cảm thấy mỗi ngày gói phục vụ cũng không có gì không tốt, nhất là nguyên liệu nấu ăn toàn bộ đều là mới mẻ, phối hợp bếp trưởng tay nghề, còn có đại lục mới thực vật trên thân động vật cái kia cơ hồ muốn tràn đầy đi ra tràn đầy sinh mệnh lực.

Còn có thể yêu cầu cái gì đâu?

Xếp hàng cầm ba phần hôm nay gói phục vụ Lane, bưng bàn ăn liền ngồi vào hai người khác trên bàn.

"Phanh phanh phanh" ba tiếng, bàn ăn rơi xuống thanh âm đều đủ nặng, đại lục mới đoàn điều tra cơm nước hoàn toàn như trước đây thô kệch, nhưng là cũng hoàn toàn như trước đây nhịn tạo, phân lượng rắn chắc.

"Hôm nay khẩu vị không tệ a."

Berengar trên tay chính cầm cái không sò biển vỏ, đối với Lane nhíu mày.

Nói xong đem bàn ăn hướng nhị kỳ đoàn đoàn trưởng bên cạnh xê dịch, để trống vị trí.

Lane cũng không khách khí, lúc này đem chính mình ba phần triển khai, vừa ăn vừa nói: "Hôm nay tiêu hao quá lớn."

Độc nhãn đầu trọc da đen người đàn ông vạm vỡ bưng ly rượu lớn cười cười.

"Loay hoay thân dài bốn mươi mét Khủng Bạo Long thi thể, tiêu hao không lớn liền không hợp thói thường."

Mặc dù đối phương trong miệng 'Tiêu hao' cùng chính mình nghĩ biểu đạt ý tứ có chút sai lệch, nhưng là Lane cũng chỉ là lắc đầu, liền rút lên đến cắm ở trên bàn ăn thịt xiên bắt đầu ăn.

Bếp trưởng tại xử lý rồng hàng thời điểm, quen thuộc trước tiên ở quầy bar bên trên phiến đá rải lên liệt tửu, nhóm lửa, ngạt cái nắp.

Muộn tao kết thúc về sau, lại đem mềm mại nhiều chất lỏng rồng hàng cắt chia mạt chược khối lớn nhỏ, mặc vào sắt ký minh hỏa lại nướng một nhỏ dưới.

Mang thức ăn lên thời điểm sắt ký cắm ở trên bàn ăn.

"Cái kia 【  Vụ Sào Chủ 】 thi thể, hôm nay xử lý qua sau, ta đoán chừng là không vấn đề gì."

Nói lên thi thể, Lane đối với nhị kỳ đoàn đoàn trưởng nói một chút.

"Ngươi đối với những cái kia tài liệu cảm thấy hứng thú sao? Đến lúc đó có thể lưu thêm tiếp theo điểm."

Lúc đầu Lane coi là, đối với loại này có thể ngộ nhưng không thể cầu, rất nhiều thợ thủ công đoán chừng cả một đời đều không có cơ hội nhìn thấy một lần hai tên quái vật tài liệu, đối phương cần phải rất kích động mới đúng.

Nhưng là sau khi nói xong, Lane lại trông thấy nhị kỳ đoàn đoàn trưởng có chút xoắn xuýt đặt chén rượu xuống, ngược lại sờ sờ chính mình thép quét râu quai nón.

"Ai~ Khủng Bạo Long tài liệu."

Hắn đầu tiên là thở dài, tiếp lấy lại thở dài, "Ai~ 【  Vụ Sào Chủ 】!"

Một bộ đã ghét bỏ lại muốn bộ dáng.

Nguyên lai Khủng Bạo Long tài liệu, ở cái thế giới này thợ thủ công vòng tròn bên trong vẫn luôn không quá may mắn.

Nó màu xanh sẫm vỏ ngoài trơn nhẵn mà cứng cỏi, tràn đầy vết thương cũ lưu lại lộn xộn sẹo, còn có tàn ngược săn mồi lưu lại dưới huyết dịch ngưng vảy.

Không chỉ hôi thối, còn không tốt xử lý.

Lại tăng thêm Khủng Bạo Long đối với sinh thái lực phá hoại còn có cái kia nhường người trong lòng run sợ săn mồi tư thái, nhóm thợ thủ công phổ biến đem nó xem là so sánh không may mới có thể tiếp tay tài liệu.

"A, ý nghĩa tượng trưng điềm xấu a."

Berengar ngược lại là rất lý giải loại này tại thợ rèn ngành nghề bên trong quy tắc ngầm gió nhẹ khí.

Hắn lập tức có chút cao hứng gật gật đầu: "Vậy liền giao cho ta xử lý đi! Vừa vặn dùng thứ này luyện tập, ngươi đến giúp chuyện, ở bên cạnh làm chỉ đạo là được."

Lão Witcher mặt dài chuyển hướng nhị kỳ đoàn đoàn trưởng.

Hắn tại đi vào cái này đại lục mới về sau, càng ngày càng cảm thấy trên phiến đại lục này bọn quái vật quả thực không thể tưởng tượng nổi, liên đới có thể 'Thật hoạt dụng' những quái vật này tài liệu kỹ thuật, hắn cũng cảm thấy lợi hại, muốn học tập một cái.

Làm học đồ nha, trước tiên đem lão sư phó không muốn làm công việc bẩn thỉu mệt nhọc nhặt lên, để cho mình quen thuộc lại nói.

Berengar một bộ này vẫn hiểu.

Nhị kỳ đoàn đoàn trưởng cũng thật cao hứng, có người có thể giúp hắn đem Khủng Bạo Long một đống tài liệu làm phiền toái nhất giai đoạn trước xử lý, hắn đương nhiên vui vẻ.

Lúc này cười lớn, hai cái thợ rèn giơ ly rượu lên đụng một cái.

Rượu chất lỏng lắc lư bên trong dập dờn ra quả dứa hương khí.

"Hai người các ngươi. . . Xem ra rất quen a. Ta phía trước còn tưởng rằng các ngươi biết lẫn nhau thấy ngứa mắt ấy nhỉ."

Lane nhìn xem hai người bọn họ hỗ động, chính mình cũng có chút hăng hái bưng lên đến uống một ngụm nói xong.

"Các ngươi rõ ràng mới nhận thức nửa ngày thời gian."

"Thủ nghệ nhân nói chuyện không có phiền toái nhiều như vậy."

Berengar mu bàn tay biến mất khóe miệng bia bọt, "Nhất là chúng ta loại này so sánh thuần túy thủ nghệ nhân."

Lane im lặng méo mó đầu.

"Mà lại, đừng cho là ta không biết ngươi đem ta lôi đến nơi này là muốn làm gì."

Lão Witcher ha ha cười lạnh nhìn xem Lane.

"Chỉ riêng vì giới thiệu một cái thắng cảnh nghỉ mát? Đây thật là phí lớn kình."

"Hắc hắc."

Lane nhún vai cười cười, "Thật sự là không thể gạt được ngươi."

Mà hắn cười một tiếng, nguyên bản đối với hắn cười lạnh Berengar liền cười không nổi.

Lão Witcher đã thành thói quen tính nghiêng đầu đi, dời đi chỗ khác ánh mắt.

Ngược lại là thần kinh lớn nhị kỳ đoàn đoàn trưởng không có ảnh hưởng gì.

"Hai chúng ta, hôm nay cho tới trưa ngay tại nghiên cứu ngươi mang tới chiến lợi phẩm."

Độc nhãn gã đại hán đầu trọc, cái kia độc nhãn nói đến đây quả thực là sáng lên!

"Thật sự là đồ tốt a! Tại lực phòng ngự vật lý phương diện mạnh phi thường, mà lại đối với nhiệt độ cao cũng có tốt đẹp kháng tính."

"Nhưng là thời gian có hạn, chúng ta còn không có khảo thí đối với lôi điện, nhiệt độ thấp, Thủy thuộc tính kháng tính. Đúng, cái này lân phiến cùng da rồng là ai mài giũa thành hình? Kỹ thuật cũng tốt rất nha!"

"Berengar đã nói với ngươi cái này vảy rồng cùng da rồng chủ nhân sự tình đi? Chính là bị nó công hãm quốc gia Dwarf."

Lane một bên hướng trong miệng đưa một múc bị hải sản nước nhuộm dần đến vàng óng, lại bị hòa tan pho mát che Gellar tơ cơm, vừa nói.

"Đây là bọn hắn giúp ta làm, nói là cái này lân phiến cường độ đã đến khó mà gia công tình trạng, vì phòng ngừa người khác thúc thủ vô sách, bọn hắn dứt khoát đều mài thành có thể trực tiếp dùng giáp phiến."

"A, xem thường ai đây?"

Berengar nhếch miệng, thói quen cưỡng một câu. Bất quá cuối cùng vẫn là thật lòng bồi thêm một câu.

"Nhưng là trình độ của bọn hắn xác thực cao, những thứ này bị to gia công đi ra giáp vảy rồng phiến có thể bị lần nữa gia công, tiếp lấy tạo thành các loại kết cấu.".