Chương 1247: Liên hợp rèn đúc.

Chương 1247: Liên hợp rèn đúc.

"Đúng vậy a."

Lane một bên từ hải sản pho mát quái trong cơm bóp lại một cái tôm, dùng cái nĩa nhổ sạch phía trên hạt gạo vừa nói.

"Đây cũng chính là ta nghĩ mời các ngươi giúp một tay sự tình —— Lonely Mountain vương quốc đám Dwarf đem Smaug vảy rồng tiến hành gia công thô, nhưng là trên tay của ta bây giờ lại không có một bộ phù hợp sử dụng khôi giáp bản thiết kế."

"Lonely Mountain Dwarf, bọn hắn nơi đó không có thích hợp khôi giáp kiểu dáng sao? Bọn hắn kỹ thuật ta nhìn rất lợi hại nha."

Nhị kỳ đoàn đoàn trưởng tò mò hỏi.

Chỗ rất nhỏ xem hư thực.

Mặc dù Lonely Mountain đám Dwarf hiện ra ở hắn cùng Berengar trước mặt chỉ có đi qua gia công thô giáp vảy rồng phiến.

Nhưng là tại đối với mấy cái này giáp vảy rồng phiến tiến hành đo đạc thời điểm, hai người bọn hắn liền kinh ngạc phát hiện, cho dù bọn họ dùng trong tay tinh mật nhất đo đạc công cụ, những thứ này giáp phiến kích thước còn là một chút xíu sai sót đều không có.

Loại này tại kỹ thuật chỗ rất nhỏ bày ra khủng bố chiều sâu, liền đang như Arda thế giới chiều sâu.

Mặt ngoài là một đám người tại vũ khí lạnh trên chiến trường sờ soạng lần mò, kỳ thật đào sâu lịch sử. . . Mấy ngàn năm trước tất cả mọi người mau đưa thế giới bản thân đánh sụp đổ.

Hiện tại tráng lệ núi non sông ngòi đều chỉ là lúc ấy sau khi chiến tranh kết thúc chiến trường lưu lại.

"Có, nhưng là sử dụng phong cách cùng ta không đáp."

Witcher đem tôm ăn vào trong miệng, cầm cái nĩa buông buông tay. Đáp lại cái bàn đối diện độc nhãn gã đại hán đầu trọc vấn đề.

"Bọn hắn khôi giáp càng thích hợp chính diện chiến trường chiến sĩ, nhưng ta là Witcher, hoặc là nói thợ săn. Muốn đối mặt hoàn cảnh, đối thủ cùng tình trạng nhưng so sánh đơn thuần chiến trường phức tạp nhiều."

Nhị kỳ đoàn đoàn trưởng rất tán thành gật gật đầu: "Như thế."

Đây là lời nói thật, từ khi Wind cái này hiệp hội Hunter vương bài trong vương bài đi vào đại lục mới về sau.

Công xưởng khu chỗ rèn đúc cao tiêu chuẩn áo giáp, cơ bản đều là đối phương cầm chính mình con mồi trên người tài liệu tới chế tạo.

Vì ứng đối đủ loại quái vật, Wind rương trữ vật cùng khôi giáp biểu hiện ra khung cơ bản đều thả đầy.

Có kháng hỏa tính năng nhô ra khôi giáp, có phòng lạnh đỡ băng khôi giáp, còn có có thể tại sét đánh cùng dòng điện bên trong bảo hộ người mặc khôi giáp. . .

Đây cũng là tổng tư lệnh đem độc lập dừng chân xem như cổ vũ, giao cho Wind nguyên nhân một trong  — — hắn thực tế nhanh không có địa phương an trí nhiều như vậy buộc khôi giáp cùng vũ khí.

Nhằm vào đi săn đối tượng khác biệt, khôi giáp biến hóa là rất có cần thiết.

Đây chính là đám thợ săn làm việc nhu cầu.

Mà Witcher thì phải đối mặt càng thêm liên tiếp phát sinh ngoài ý muốn cùng không thể đoán được đối thủ, càng là chỉ có thể tại một bộ khôi giáp bên trên hao tâm tổn trí phí sức, gia tăng tỉ lệ sai số.

"Hai chúng ta chính là đang thảo luận, làm như thế nào trù tính bộ này khôi giáp."

Berengar chỉ chỉ ma quyền sát chưởng độc nhãn gã đại hán đầu trọc, nói xong.

"Ta vốn còn nghĩ nhìn, có thể hay không dẫn đạo ra cái này lân phiến cùng da rồng tinh túy, nhường cái này khôi giáp có một ít đặc biệt năng lực, nhưng rất đáng tiếc, ta thất bại."

Nhị kỳ đoàn đoàn trưởng bất đắc dĩ khoát khoát tay.

Thậm chí lộ ra có chút không thể tin.

"Hơn một trăm bốn mươi mét rồng a! Nó chết như thế nào đến như vậy dứt khoát? Da rồng vảy rồng một điểm hoạt tính đều không có! ?"

Cái này Berengar cùng Lane đối mặt một cái, đồng thời nhún vai.

Cũng chính là thế giới này bọn quái vật sinh mệnh lực quá khoa trương, đã tử vong sau, bị lột xuống tài liệu còn có thể duy trì hoạt tính, bị 'Còn sống' an trí đến vũ khí hoặc trên khải giáp, phát huy hiệu dụng.

Thậm chí là gánh chịu lấy quái vật khi còn sống 【  tinh túy 】

Thế giới khác quái vật không nói toàn bộ, chí ít tuyệt đại bộ phận đều không có khoa trương như vậy.

"Khục, Smaug xác thực chết rất xong."

Xem như người trong cuộc, Lane nói một câu.

"Lúc ấy ta dùng rất đặc thù phương pháp, đối với nó sinh ra tính nhắm vào sát thương, gọn gàng, trảm thảo trừ căn."

Nhị kỳ đoàn đoàn trưởng trên mặt để lộ ra tiếc nuối: "Vậy thật đúng là đáng tiếc."

Ba người trò chuyện ăn, rất nhanh liền đem cơm trưa giải quyết.

Đem chính mình một thân áo giáp làm cho tốt, vốn chính là Lane trở lại đại lục mới hai đại mục tiêu một trong, hắn đương nhiên rất để bụng.

Cùng nhị kỳ đoàn đoàn trưởng cùng Berengar cùng nhau ăn cơm sau, lúc này liền đi xuống xuôi theo ngọn núi xây lên thang lầu gỗ, hướng phía công xưởng khu đi tới.

Lúc này Berengar cũng vừa đi, một bên hướng trên thân buộc cùng nhị kỳ đoàn đoàn trưởng không sai biệt lắm trang phục, cũng chính là tại công xưởng khu bên trong làm việc phòng cháy tạp dề.

Còn có như là lò nướng nguyên bộ găng tay, dùng phòng cháy bông vải làm Phòng Hỏa Thủ Sáo.

Hắn đến thời điểm cũng không có mang cái này, xem ra hắn đã thật nhanh dung nhập Tinh Thần cứ điểm công tượng quần thể bên trong.

Công xưởng khu vẫn như cũ là một bộ khí thế ngất trời cảnh tượng.

Cực lớn lò luyện cùng máy quạt gió, chính dựa vào thác nước cung cấp động lực tiến hành tuần hoàn qua lại làm việc.

Trong lò luyện những cái kia bị hòa tan nước thép, đem toàn bộ đại sảnh đều chiếu chiếu thành màu đỏ cam.

Trên băng chuyền không ngừng lưu chuyển, từng kiện vũ khí to phôi từ phía trên chuyển qua, nhất định phải chảy qua nhị kỳ đoàn đoàn trưởng tại băng chuyền trong vòng chuyên môn bàn trước, nhường hắn kiểm tra bộ phận, qua mắt mới tính.

Nhị kỳ đoàn đoàn trưởng kỳ thật đã thoát ly một tuyến vung mạnh chùy thợ rèn làm việc rất nhiều thời gian.

Hắn ngồi ở chỗ này càng nhiều là cam đoan công xưởng khu vận hành bình thường, còn có trang bị chất lượng giữ cửa ải.

Cùng Berengar tại gos Velen thợ rèn công xưởng không sai biệt lắm, làm được cuối cùng nhưng thật ra là quản lý cương vị.

Nhưng là thợ thủ công chi tâm luôn luôn cực nóng, tại gặp được mới lạ, có khiêu chiến mục tiêu thời điểm, hai người bọn hắn cũng đều sẽ một lần nữa đứng tại trước lò lửa, trong tay cân nhắc thợ rèn chùy.

"Sư phụ! Berengar đại sư!"

Bởi vì công xưởng bên trong khí giới không ngừng, cho nên áp dụng luân phiên chế độ. Lúc này còn tại trước lò lửa bao lấy khăn trùm đầu đổ mồ hôi như mưa nhóm thợ thủ công, hướng phía vào cửa hai người kêu gọi.

Nhị kỳ đoàn đoàn trưởng là công xưởng khu đại sư phó, cho nên những thứ này đám thợ thủ công gọi hắn là bình thường.

Nhưng là Berengar nha. . .

Lúc đầu mọi người nghe Tissaia tuổi tác sau, cơ bản ngầm thừa nhận đây cũng là cái tuổi cao nhân sĩ, đám thợ thủ công cũng đều thật không dám nhường hắn đến công xưởng khu làm việc.

Nhưng là vừa nghe nói, lúc trước cái kia thanh tại công xưởng khu nhóm thợ thủ công tầm đó náo thật lớn 【  Trọc Lưu - Diệt 】 cơ tài liệu vậy mà là người này tại mấy năm gần đây bên trong rèn đúc đi ra, vậy thì cái gì nghi vấn đều không có.

Lúc ấy nhị kỳ đoàn đoàn trưởng vì không nhường các đồ đệ quá sớm tiếp xúc đến nguy hiểm, khó mà đem khống Cổ Long tài liệu, mà ôm tài liệu đi ra bên ngoài đơn độc khai lò, thế nhưng là nhường các đồ đệ bất mãn thật lâu.

Sau đó vẫn là hắn xem ở nơi này là kiên quyết tiến thủ đại lục mới mức, hướng các đồ đệ lộ ra chính mình đặc biệt thủ pháp, còn có truyền thuyết kia trung võ khí tin tức, mới xem như lắng lại chúng nộ.

Cái này tại đại lục cũ thế nhưng là bị phong tỏa tri thức, cấp bậc cùng kỹ thuật không tới nơi tới chốn cũng đừng nghĩ nghe.

Nhưng lúc ấy nhị kỳ đoàn đoàn trưởng liền nói, hắn dùng chính mình cũng kiến thức nửa vời, tỉnh tỉnh mê mê thần bí học nghi thức, mới thuận lợi đem rèn đúc quá trình tiến hành tiếp, cuối cùng lấy được cái kia thanh hung ác đại kiếm —— 【  Trọc Lưu - Diệt 】

Mà bây giờ, chân chính hiểu được thần bí học, đồng thời cũng là rèn đúc đại sư nhân vật xuất hiện.

Berengar chuyên nghiệp kỹ năng vừa lộ mặt, lập tức liền thu hoạch được hết thảy công tượng kính ý.

Cũng liền được tôn xưng là 'Berengar đại sư' .

"Đầu tiên nói trước, hai chúng ta thảo luận kỳ thật đã coi như là có cái liên quan tới bộ này khôi giáp cơ bản mạch suy nghĩ."

Berengar đi vào công xưởng bên trong sau, nói với Lane.

"Nhưng là nếu là đặt trước làm khôi giáp, khẳng định vẫn là muốn người sử dụng tự mình cùng chúng ta cân đối, mới có thể có đến kết quả vừa lòng."

Lane biết nghe lời phải: "Đây là đương nhiên, chúng ta bây giờ liền có thể bắt đầu."

"Tốt, vậy thì bắt đầu."

Berengar nói xong, hướng Lane đến gần, đồng thời đưa tay ra hiệu hắn không nên động.

Berengar xe nhẹ đường quen bắt đầu đem Lane trên người cấp Tông Sư School of the Bear giáp trụ cho tháo xuống.

Dù sao đây chính là hắn làm.

Berengar mỗi tháo xuống một kiện bộ kiện, ngay tại bên cạnh một dải để tốt, nhìn ra được rất có trật tự.

Trên thân Lane rất nhanh liền chỉ còn lại quần bò cùng tơ lụa áo sơmi, còn có bên hông trường đao.

Nhị kỳ đoàn đoàn trưởng cũng không có nhàn rỗi, mỗi lần Berengar tháo ra một cái bộ kiện, hắn liền lên tay đo đạc cho Lane kích thước.

Tuy nói hắn cái này cấp bậc thợ thủ công, ánh mắt thoáng nhìn liền có thể đem thân thể người loại hình nhìn không sai biệt lắm, thế nhưng là có lẽ là thụ đã đến Lonely Mountain đám Dwarf tại độ chính xác bên trên kích thích, hắn lần này lượng phá lệ nghiêm túc.

Chắc hẳn có thể làm ra đến mười phần vừa người khôi giáp.

"Ngươi không bài xích váy giáp, đúng không?"

Độc nhãn gã đại hán đầu trọc một bên lượng kích thước, một bên nghiêm túc giương mắt hỏi thăm Lane.

Tuổi trẻ Witcher đáp lại: "Đương nhiên."

Từ Lane bộ thứ nhất khôi giáp bắt đầu, hắn liền đã quen thuộc váy giáp.

Dù sao School of the Bear Witcher phong cách chính là bằng vào siêu nhiên thể phách mặc trọng giáp, học phái áo giáp nhất sơ cấp phiên bản đều là một kiện dài Thần.

Theo học phái giáp trụ thăng cấp, đến tiếp sau dài Thần chất liệu càng ngày càng dày nặng, cấp Tông Sư trực tiếp chính là giáp da, giáp vải, giáp lưới hỗn hợp bện hạng nặng váy giáp.

"Rất tốt."

Nhị kỳ đoàn đoàn trưởng lẩm bẩm, "Cùng chúng ta bản thiết kế hình dáng không vi phạm."

"Bản thiết kế hình dáng?"

Lane một bên giang hai cánh tay thuận tiện hai cái đại sư hành động, một bên có chút hăng hái hỏi.

"Phía trên kia có váy giáp?"

"Smaug da rồng."

Berengar giải đáp hắn, "Vảy rồng chung quy có khe hở, nhưng nếu như lượng lớn sử dụng da rồng lời nói... phòng cháy tính năng sẽ phi thường nhô ra."

Sau khi nói xong, Berengar mới như là vừa kịp phản ứng, lại bổ sung một câu.

"Bởi vì Smaug vảy rồng cùng da rồng hạn chế, cho nên này sẽ là một bộ phòng cháy tính không sai giáp trụ, không có vấn đề a?"

Nói xong, hắn còn đánh tay từ công xưởng trên quầy lôi ra ngoài một tấm bản nháp giấy, đưa cho Lane. Sau đó chính mình tiếp lấy bận bịu.

"Đây chính là bản thiết kế. Đối ngoại hình có ý kiến gì không?"

"Đầu tiên, họa công rất lợi hại."

"Nói nhảm, ngươi gặp qua cái nào đại công tượng vẽ phác họa còn có thể không được rồi?"

Lane lời nói đều muốn đem Berengar chọc cười.

Cái này thế nhưng là hai người bọn họ đại công tượng hùn vốn mà vẽ ra đến.

Trò đùa mở qua, Lane bắt đầu nghiêm túc tường tận xem xét phần này xuất bản lần đầu bản vẽ.

Cùng lúc đó, Mentos cũng bắt đầu đem phần này bản vẽ tham số hướng vào đến kho tin tức bên trong, lấy Lane đã từng chiến đấu hoàn cảnh làm căn cứ, tiến hành các loại dưới trạng thái chịu kích phân tích.

Còn có người mặc tại khôi giáp nội bộ chịu lực phân tích.

Lane trên võng mạc, như là thác nước dòng số liệu ở phía trên xẹt qua.

"Giáp vai chắc nịch điểm không có gì không tốt, nhưng là phía trên cái này một vòng gai nhọn còn là bỏ đi đi, nó ảnh hưởng ngoại lực đối nội tiến hành áp bách sau lực lượng khai thông."

Lane ngón tay gõ gõ bản nháp giấy, cười nói.

"Hung ác như thế, xem xét chính là bản địa phong cách.".