Chương 1248: Rèn đúc, thần bí học tri thức.

Chương 1248: Rèn đúc, thần bí học tri thức.

Đại lục mới bản địa khôi giáp hình dạng và cấu tạo, tại Lane cùng Berengar xem ra, nhưng thật ra là thuộc về 'Quá mức xốc nổi, theo đuổi thị giác hóa' .

Nhưng đây cũng không phải là bởi vì nhóm thợ thủ công thẩm mỹ đang tận lực theo đuổi xốc nổi, mà là tại hoàn cảnh này dưới tự nhiên hun đúc đi ra thẩm mỹ khuynh hướng.

Đại lục mới đoàn điều tra mục tiêu là thăm dò đại lục mới sinh thái bí mật, bọn hắn cùng trên phiến đại lục này vô số bọn quái vật cạnh tranh lẫn nhau, lẫn nhau hợp tác.

Quái vật tài liệu là trong thế giới này phi thường trọng yếu tài liệu, thậm chí là thế giới này tài liệu học trụ cột một trong.

Tựa như là nhị kỳ đoàn đoàn trưởng, hắn tại đối với sắt thép tính năng đem điều khiển năng lượng bên trên liền hơi kém, bị Berengar liếc mắt nhìn ra.

Nhưng là nếu bàn về làm sao thích đáng xử lý cùng sử dụng sinh vật tính tài liệu, thật đúng là lại không có so hắn càng chuyên nghiệp.

Thân là thế giới này công tượng, nhất định phải giỏi về sử dụng quái vật tài liệu.

Cho nên đương nhiên, đang điều tra đoàn các loại khôi giáp sáo trang bên trong, cơ bản đều có hết sức rõ ràng sinh vật tài liệu vết tích.

Lân phiến ngoại giáp, quái vật nanh vuốt làm thành bao tay cùng giày, quái vật vỏ cứng làm thành mũ giáp cùng giáp vai, cái bao đầu gối. . .

Bọn quái vật giáp phiến đường vân tại trang bị bên trên khắp nơi có thể thấy được, bọn quái vật giáp xác cùng nanh vuốt cơ bản đều là hơi mài giũa dưới ngoại hình, trở nên vừa người sau khi đứng lên liền hướng hoá trang.

Nó phong cách thô kệch dã tính, trên cơ bản làm một người gặp qua quái vật bản thân về sau, gặp lại dùng quái vật này tài liệu làm ra khôi giáp, không cần người khác giới thiệu, cũng có thể liếc mắt nhận ra.

Bởi vì khôi giáp bên trên giữ lại quá nhiều bọn quái vật sinh vật đặc thù.

Mà những cái kia đều có phong cách, nhưng là cơ bản đều dã tính trùng thiên bọn quái vật sinh vật đặc thù xuất hiện tại nhân loại khôi giáp bên trên, 'Xốc nổi' cái này đánh giá cơ hồ là tất nhiên.

Như là giác long khôi giáp sáo trang, giáp vai bộ vị dứt khoát chính là đem giác long mang tính tiêu chí hai cây Sharp Point cho mài mài lắp đặt đi, hai cây dài hơn một mét tráng kiện màu vàng đất sừng lớn gác ở trên vai.

"Cái này còn hung sao?"

Nhị kỳ đoàn đoàn trưởng lắc đầu thở dài, tựa hồ là rất khó hiểu thiết kế của mình làm sao liền 'Xốc nổi' .

"Ta rõ ràng đã rất thu liễm."

Berengar ở bên cạnh nói xong: "Chúng ta có mấy bản bản thiết kế, mặc dù ta đã ở bên cạnh sửa nhiều lần, nhưng là cái này một bản vẫn như cũ là 'Nhất không thấy được' ."

Nói xong, lão Witcher cũng nhìn xem độc nhãn gã đại hán đầu trọc, bất đắc dĩ nhún nhún vai.

So với hắn, Berengar đã từng Witcher kiếp sống, nhường hắn càng có thể hiểu được Lane đối với khôi giáp sử dụng nhu cầu.

Nhưng là song phương đều là kỹ thuật cao siêu thợ thủ công, nào có dễ dàng như vậy liền thỏa hiệp tốt song phương phong cách?

Cuối cùng mài tới mài lui, mới xem như miễn cưỡng điều hoà.

Định ra Lane hiện tại trên tay cầm lấy cái này một cái.

Nhưng là tại cái này lẫn nhau rèn luyện quá trình bên trong, Berengar khẳng định cũng bị đối phương ảnh hưởng, cho nên cái này một cái bản vẽ phóng tới Lane trước mắt lúc, hắn mới có thể vẫn có thể liếc mắt nhìn ra bản địa phong cách.

Lane vừa hướng chiếu vào trên võng mạc, Mentos cho ra chịu lực phân tích, một bên tại khôi giáp ngoại hình bên trên xóa xóa thêm thêm.

"Các ngươi còn thêm mũ giáp. . . Thêm mũ giáp thì thôi, tại sao là cái này kiểu dáng a!"

Lane vô lực nhả rãnh.

Hắn xem như nhìn ra, mặc dù Berengar lúc đầu khôi giáp trù tính phong cách hẳn là thiên hướng về giản dị hóa, cũng chính là ma pháp thời trung cổ bên kia thông thường phong cách.

Nhưng là tại đi vào thế giới này cùng bản địa công tượng giao lưu, đồng thời nhìn thấy như thế giàu có sáng tạo tiềm lực sinh vật tài liệu về sau, hắn cũng có chút 'High lên' .

Mà chứng cứ chính là —— Lane đem trên tay bản vẽ đỗi đến Berengar trên mặt, mà ngón tay của hắn thì đốt lên bộ này khôi giáp bản nháp đồ mũ giáp.

Kia là một cái như là mang theo vương miện đầu lâu bộ dáng.

Lane một bộ 'Nguyên lai ngươi cũng là hai đâm vượn' biểu lộ, nhường Berengar không tự chủ nghiêng đầu qua.

"Đây là chép 【  Wild Hunt 】 mũ giáp a? Đúng không!"

Lane trên tay bản vẽ lại đỗi gần một điểm.

"Ngươi cho ta đặt chỗ này làm dân tộc truyền thuyết nghệ thuật đâu?"

Lão Witcher vẫn nhỏ giọng biện giải.

"Cái này, tay nghề này nhân sự, sao có thể nói 'Chép' đâu? Tham khảo! Đây là tham khảo!"

"Ngươi lên lần không phải cũng nói sao? 【  Wild Hunt 】 không phải là ma pháp hiện tượng, là một đám có được độ cao kỹ thuật sinh vật có trí khôn. Cái kia tham khảo một chút bọn hắn khôi giáp trù tính, rất bình thường nha!"

"Ta tham khảo ngươi cái chùy!"

Lane mặt không biểu tình nhả rãnh.

Giỏi thật, vừa nói bản địa thợ rèn thẩm mỹ phong cách quá xốc nổi, kết quả ngươi cái này mày rậm mắt to cho ta tới này mới ra?

Đại lục mới đám thợ rèn, làm được khôi giáp tốt xấu còn là như là tài liệu nơi phát ra bọn quái vật thô kệch dã tính, có thể tăng thêm Berengar về sau vọt thẳng lấy 'U hồn kỵ sĩ' cái này hình tượng chạy!

Lane một cái thường xuyên tại từng cái thế giới tầm đó cắm đầu xông xáo, trên cơ bản mở màn chính là chưa quen cuộc sống nơi đó Witcher.

Mặc cái này một thân khôi giáp?

Mở màn chính là nhân vật phản diện đúng không?

Cái này có thể chơi?

Lane vịn trán đầu, miệng há mở lại khép lại.

Bình thường hắn mới tới một cái thế giới mới thời điểm, liền ma dược cũng không dám uống.

Chính là sợ uống xong ma dược sau, Witcher trên thân thể phản ứng —— cũng chính là độc tố tụ tập tại phần mắt mạch máu, nhường sắc mặt trắng xám, hốc mắt đen nhánh —— nhường người cảm thấy tà tính.

Tuy nói không nên trông mặt mà bắt hình dong, nhưng là không thể phủ nhận là, tà tính khuôn mặt khẳng định biết tăng lớn người xa lạ đề phòng, thậm chí là sợ hãi. Tiến tới mang đến phiền phức.

Lane lại nhìn một chút trên tay bản nháp bản vẽ, lại nhìn một chút Berengar, vừa đi vừa về nhiều lần.

Nếu là ăn mặc cái này một thân, mang theo đầu này nón trụ chạy khắp nơi. . .

"Berengar, ta nhớ được ta thật giống không hề có lỗi với ngươi ài. . ."

"Hắc? Ngươi nói gì vậy!"

Berengar tấm kia mặt dài thẹn đỏ, mau từ Lane trên tay một cái túm đi bản nháp bản vẽ, "Không muốn mũ giáp cũng không cần nha."

Bên cạnh nhị kỳ đoàn đoàn trưởng há mồm muốn nói cái gì.

Kỳ thật đầu này nón trụ  dựa theo bản địa đoàn điều tra công tượng thông thường trù tính, là một bộ trang bị bên trong thiết yếu bộ kiện.

Nhưng là đối với Witcher đến nói cũng không phải là.

"Dù sao cái này vảy rồng cùng da rồng đều đã đều chết hết, không có hoạt tính, cũng không có các ngươi trong miệng 【  quái vật tinh túy 】 các ngươi cái kia trọn bộ hiệu quả không dùng, còn phải xem ta."

Berengar đối với nhị kỳ đoàn đoàn trưởng buông buông tay.

Đoàn điều tra đám thợ thủ công tay nghề đều là tại đại lục cũ học, hiệp hội Hunter đã tại thời gian dài dằng dặc cùng vô số lần đi săn bên trong, chỉnh lý ra trọn vẹn liên quan tới trang bị tiêu chuẩn.

Bao nhiêu trang bị bộ kiện mới có thể gánh chịu bao nhiêu 【  quái vật tinh túy 】 gánh chịu bao nhiêu 【  quái vật tinh túy 】 cuối cùng có thể đạt tới hiệu quả gì, cái này đều cơ bản đã thăm dò.

Đây chính là đoàn điều tra chế tác trang bị lúc 'Sáo trang hiệu quả' .

Cho nên đoàn điều tra đám thợ thủ công mới có khuynh hướng tại chế tạo lúc duy trì 'Một bộ' khôi giáp hoàn chỉnh tính.

Trên thân Lane nguyên bản cấp Tông Sư School of the Bear giáp trụ bị tất cả đều hủy đi xuống dưới, bày ra ở một bên.

Nhị kỳ đoàn đoàn trưởng cũng đồng thời đo xong Lane dáng người số liệu.

Ba người bọn hắn đứng tại cởi ra mở thành một dải Witcher học phái áo giáp trước, cộng đồng nhìn xem tấm kia bản nháp bản vẽ.

Bởi vì Smaug bộ phận thân thể đã đều chết hết, không dùng được bản địa 【  quái vật tinh túy 】 kỹ thuật, cho nên không hề nghi ngờ, lần này là Berengar tiến hành kỹ thuật chủ đạo.

Cũng coi là nhường hắn ra một cái 【  Trọc Lưu 】 không có chào hỏi liền bị cải tạo khí.

Lão Witcher liền bày ở trước mặt một hàng áo giáp bộ kiện, bắt đầu cùng bên người độc nhãn gã đại hán đầu trọc phổ cập khoa học, tại ma pháp luyện kim hệ thống dưới thần bí học lực lượng là thế nào tại trên khải giáp vận hành.

Hắn hướng nhị kỳ đoàn đoàn trưởng bản tóm tắt những thứ này trên khải giáp bộ kiện chế tác quá trình, còn có những thứ này chế tác quá trình tại Luyện Kim Thuật bên trên ý nghĩa, cùng cuối cùng có thể đạt tới hiệu quả.

"Đem đã hình thành pháp ấn, phát tán đi ra hỗn độn ma lực tiến hành thu về lợi dụng, sau đó bước kế tiếp chính là School of the Bear học phái tri thức."

Berengar cầm cấp Tông Sư sáo trang bên trên da gấu cổ áo, đẩy ra phía trên nồng đậm mà bóng loáng lông gấu, lộ ra lông gấu dưới da, phía trên kia có phù văn đường vân. Biểu hiện ra cho bên người hai người nhìn.

"Lúc ấy cho School of the Bear trù tính giáp trụ đám kia Dwarf, Arnaghad khẳng định cho bọn hắn kiến thức của mình xem như tham khảo."

"Đối với School of the Bear học phái tri thức lợi dụng, nhường những người lùn kia nhóm thiết kế ra đem phát tán hỗn độn ma lực một lần nữa quay lại, lợi dụng, hình thành một lần tự phát tính 【  Quen Sign 】 tác dụng."

Berengar giảng thuật từ cạn tới sâu, nhường lần đầu tiếp nhận loại kiến thức này nhị kỳ đoàn đoàn trưởng một mực gật đầu không thôi.

Mà thần bí học khoá trình 'Nhập học' thậm chí dẫn tới toàn bộ gia công phòng các đồ đệ đều hướng bên này vây, muốn nghe một chút dị thế giới kỹ thuật cùng thần bí 'Ma pháp, Luyện Kim Thuật' .

Một bên giảng thuật bộ này khôi giáp trù tính mạch suy nghĩ cùng nguồn gốc, Berengar còn quen thuộc tính già mồm, không quên lòng dạ hẹp hòi Sashimi một bên độc nhãn người đàn ông vạm vỡ một cái.

Lão Witcher tấm kia mặt dài hướng bên cạnh uốn éo, chế giễu nói.

"Đừng nhìn các ngươi nơi này, vận dụng những cái kia sinh mệnh lực tràn đầy đến không hợp thói thường quái vật tài liệu, kinh nghiệm cùng tri thức đều rất hoàn mỹ. Nhưng là tại thần bí học lĩnh vực, các ngươi còn là người ngoài nghề."

"Các ngươi không biết làm sao xử lý tài liệu bên trên nguyền rủa, không biết làm sao tại sử dụng chứa năng lượng kỳ dị tài liệu lúc làm như thế nào bảo vệ mình, cũng không biết làm sao xử lý vũ khí cùng trên khải giáp oán hận hoặc là chấp nhất."

"Giống như trước ngươi cái gì cũng không hiểu, dùng dã lộ nghi thức liền dám đúc nóng loại kia trạng thái 【  Trọc Lưu 】 chậc chậc chậc. . ."

Berengar líu lưỡi không thôi.

"Thanh kiếm kia khẳng định là chém cái nào đó đồ vật ghê gớm. Dựa theo ngươi nói cho ta hiện tượng, có thể tại ác ý cũng không mãnh liệt dưới tình huống nhiễu loạn tinh thần của ngươi, thậm chí ảnh hưởng giấc mơ của ngươi. Lực lượng này khó chơi mức độ không phải thấp."

Lão Witcher nửa câu đầu đầu tiên là nhìn một chút Lane, gặp hắn như là giống như không nghe thấy ngậm miệng không nói, liền biết việc này đoán chừng là không thể nói, thế là hắn cũng rất khắc chế không hỏi tới nữa.

Nửa câu nói sau mới lại là đối với nhị kỳ đoàn đoàn trưởng nói.

Mặc dù hắn làm Witcher kiếp sống cũng không thành công, nhưng là tốt xấu một thân kiến thức, tại Vesemir quán thâu dưới là không thiếu.

Không thể đề cập tên hoặc là nói rõ nguyền rủa hoặc quái vật, mặc kệ cái nào đều không dễ chọc.

Đã Lane đã chém đối phương, vậy liền còn là khống chế lại không tất yếu lòng hiếu kỳ đi.

"Ngươi có thể dùng hết nhìn cái biểu tượng dã lộ nghi thức liền hoàn thành lần kia đúc nóng, không thể không nói ngươi là thật mạng lớn."

Berengar nhạo báng bên người nhị kỳ đoàn đoàn trưởng, mà đối phương thì sờ lấy chính mình thép quét râu quai nón, một mặt thụ giáo..