Chương 1249: Nghiên cứu tiến triển,

Chương 1249: Nghiên cứu tiến triển,

Berengar lúc nói chuyện luôn luôn có loại cười lạnh trào phúng người cảm giác.

Đây cũng không phải tâm hắn ngực ác ý, hướng người khác dùng ngôn ngữ phun ra 'Nọc độc' .

Mà càng giống là chính hắn nói chuyện phong cách.

Mặc dù phong cách này không thế nào lấy vui, nhưng đúng là dưới tình huống bình thường không chứa ác ý.

Lane phát hiện School of the Wolf đám gia hỏa có phải hay không đều có tật xấu này?

Geralt, Lambert, Berengar. . . Bọn gia hỏa này luôn luôn có thể 0 tấm lên tay, đến một bộ xen lẫn tại bình thản trong giọng nói lời nói lạnh nhạt đi đâm người.

Nếu như là tại ma pháp thời trung cổ, người bình thường tại Berengar hoặc là cái khác School of the Wolf bên người, đoán chừng rất nhanh liền biết hỏa khí soạt soạt soạt đi lên bốc lên.

Nhưng nơi này là đại lục mới đoàn điều tra, cho nên. . .

Độc nhãn gã đại hán đầu trọc đầu tiên là sờ lấy chính mình thép quét râu ria trầm tư trong một giây lát, tiếp lấy liền gãi chính mình trụi lủi đầu lớn cười lên: "Ha ha ha! Bây giờ mới biết lúc ấy vậy mà nguy hiểm như vậy a!"

"Nói như vậy ta xác thực mạng rất lớn a! Đúng hay không a, các đồ đệ?"

"Nha! Sư phụ đúng là mạng rất lớn dáng vẻ a!" ×N

.

Chung quanh một mảnh cười lớn tiếng phụ họa.

Mặc kệ là nhị kỳ đoàn đoàn trưởng vẫn là hắn các đồ đệ, tựa hồ cũng đối với Berengar một bộ này 'School of the Wolf thức trong bông có kim, lời nói lạnh nhạt' không có cảm giác chút nào.

Berengar miệng một cái xẹp.

Thói quen âm dương quái khí gia hỏa chính là như vậy, đối diện hoàn toàn không có cảm giác đến dưới tình huống, chính hắn liền khó chịu lên.

Thấy Lane vui vẻ a.

Nhưng là Berengar cũng chính là bĩu môi mà thôi, hắn cuối cùng vẫn là trở lại chính sự bên trên.

"Đại thể chính là như vậy."

Hắn ngẩng đầu đối với Lane giương lên trên tay bản nháp bản vẽ, "Kỹ thuật rèn đúc từ ta chủ đạo, ngoại hình dựa theo ngươi nói điều khiển tinh vi, còn có vấn đề sao?"

"Không có vấn đề, ta hoàn toàn tin tưởng các ngươi năng lực."

Lane mỉm cười nhún nhún vai.

"Nhưng là còn có một điểm, ta đến đề cập với ngươi trước nói tốt."

Lấy được khẳng định trả lời chắc chắn Berengar, ngược lại dùng nghiêm túc mà trịnh trọng ánh mắt nhìn xem tuổi trẻ Witcher.

Cái này trịnh trọng việc dáng vẻ nhường Lane cũng không khỏi nghiêm túc.

"Dựa theo ngươi đối với Smaug lời giải thích, bộ này khôi giáp khẳng định. . . Không có tốt như vậy mặc. Sẽ rất tà tính. Ngươi phải làm cho tốt chuẩn bị tâm lý."

"Yên tâm đi làm, Berengar."

Lane vỗ vỗ bả vai của đối phương mỉm cười, "Liền xem như Smaug ở trước mặt phục sinh, ta cũng có thể lần nữa ở trước mặt làm thịt nó."

Lão Witcher lắc đầu, đem bản nháp bản vẽ thu vào: "Dù sao đây là ngươi nói, ta liền cứ làm việc."

. . .

Cùng Lane giao lưu, chỉ là hai cái đại công tượng đối với đặt trước làm phục vụ 'Hộ khách' một lần đơn giản hỏi thăm mà thôi.

Chân chính bản vẽ sáng tạo cùng rèn đúc giai đoạn, Lane người ngoài nghề này căn bản không xen tay vào được, cũng không cùng hắn thương lượng tất yếu.

Thế là tại Tinh Thần cứ điểm thời gian cứ như vậy tính tạm thời quy luật lên.

Đối với 【  Vụ Sào Chủ 】 giải phẫu cùng nghiên cứu tại tiến hành đâu vào đấy, ngày đầu tiên Lane chỉ là đem nội tạng đều lấy ra ngoài, thế nhưng là cơ thể của nó, xương cốt, thần kinh, tuyến thể . . . các loại càng nhiều bộ phận cũng còn chôn sâu ở thân dài hơn bốn mươi mét thân thể khổng lồ bên trong.

Những thứ này tương đối nhỏ bé khí quan cần càng thêm tinh chuẩn đao thuật, còn có càng thêm nghiêm cẩn xuống đao mạch suy nghĩ.

May mắn Lane đối với hai điểm này đều rất có tự tin.

Tissaia mỗi ngày đều sẽ tới sân thi đấu một chuyến, xác nhận chính mình cái kia phong tỏa hỗn độn ma lực ma chú chưa từng xuất hiện sai lầm.

Tận lực bồi tiếp đem Lane Elf tín tiêu mượn đi  dựa theo nàng lời giải thích " tại không có ma pháp thuận tiện như vậy thủ đoạn phía dưới, tiến hành lệch lý luận tính chất nghiên cứu' .

Lane gần nhất cùng với nàng chạm mặt, nữ thuật sĩ đã hoàn toàn không có ngày đầu tiên bổ sung ma lực lúc lúng túng hoặc là xoắn xuýt, mà là một bộ đắm chìm học thuật, trầm mê suy nghĩ dáng vẻ.

Thậm chí tại Weapons and Cathouse  lúc ăn cơm, đều biết đột nhiên dừng lại, vẻ mặt như nghĩ tới cái gì.

Thân là trong nhân loại cường đại nhất cũng cổ xưa nhất nữ thuật sĩ, nàng không chỉ có là bởi vì tư lịch sâu, tuổi tác lớn mới có thành tựu của ngày hôm nay.

Tự thân thiên phú, còn có loại này đối với nghiên cứu chuyên chú cùng trầm mê, đều là nàng trưởng thành đến nay cơ sở.

Cũng nguyên nhân chính là đây, nàng mới có thể đối với hiện nay tại nữ thuật sĩ quần thể bên trong tràn ngập hưởng lạc chủ nghĩa cùng tranh quyền đoạt lợi tập tục mà bất mãn.

Tissaia lý luận lĩnh vực nghiên cứu xem ra rất có tiến triển, mà Lane tại lĩnh vực nghiên cứu cũng không kém.

Hắn giữa ban ngày buổi sáng bộ phận, biết tại trong sân đấu mổ chính tiến hành 【  Vụ Sào Chủ 】 giải phẫu làm việc.

Mà buổi chiều bộ phận, thì biết cùng sinh thái sở nghiên cứu các học giả, cùng nhau nghiên cứu bị phân chia ra đến 【  Vụ Sào Chủ 】 khí quan.

Chủ yếu đối tượng nghiên cứu chính là 【  Vụ Sào Chủ 】 dạ dày cùng thận.

Trong đó thận cái này đối ứng cường hóa giải phẫu 【  đá cuội thận 】 khí quan, hắn nghiên cứu ngược lại là rất dễ dàng.

Nhờ vào 【  Vụ Sào Chủ 】 đã bán linh thể hóa trạng thái, nó khí quan dù cho đã bị xé ra vài ngày, đồng dạng bảo tàng dưới trạng thái đều so những sinh vật khác cơ quan nội tạng trạng thái muốn tốt.

Lane tại gia nhập các học giả nghiên cứu sau, rất nhanh liền tại trong đại não sinh hóa trí não viện trợ phía dưới, đem cái này khí quan bên trong ẩn chứa tri thức lý giải thấu triệt.

Tại Mentos kho số liệu bên trong, lưu lại 【  cường hóa khí quan tri thức: Vụ Sào Chủ Khủng Bạo Long thận 】

Thậm chí trong quá trình nghiên cứu phó sản phẩm, cũng đạt tới dự tính.

Lane tỉ mỉ nghiên cứu bộ này thận đang tiến hành bài độc loại bỏ quá trình bên trong sinh hóa phản ứng.

Cũng từ đó lấy được một loại có thể dùng Khủng Bạo Long thận mài chất lỏng xem như cơ sở, tiến hành bên ngoài cơ thể chế bị màu đỏ thẫm chất lỏng, xem ra có điểm giống là đem thận đánh thành huyết tương một dạng nhan sắc.

Nó tương đương với một bộ chậm thả cường hiệu thuốc giải độc thêm khôi phục dược tề, nhằm vào độc tố phạm vi siêu cấp rộng, trên cơ bản Khủng Bạo Long khả năng ăn vào trong bụng độc tố, nó tất cả đều có thể giải.

Đồng thời sử dụng về sau, người dùng biết tại dược vật có hiệu lực thời điểm, đối với dinh dưỡng nhu cầu tăng nhiều.

Đối với đồ ăn khát vọng cùng chấp nhất, chỉ sợ đã thẩm thấu đến Khủng Bạo Long mỗi một cái khí quan, mỗi một cái tế bào bên trong.

Nhưng là xem như chỗ tốt, người sử dụng tại dinh dưỡng sung túc dưới tình huống, lại lấy được hơn xa bình thường sức khôi phục.

Lấy tạm thời mất đi ma pháp Tissaia vì ma pháp người thời trung cổ thể tiêu chuẩn đến xem, cơ bản có thể nhường sức khôi phục đạt tới thường ngày ba lần.

Lại bởi vì là 'Chậm thả' dược tề, cho nên dược hiệu có thể tại người bình thường trong cơ thể duy trì hai ngày.

Đúng vậy, người bình thường cũng có thể dùng, cùng Witcher 【  White Honey 】 【  yến tử 】 ma dược so rất có phổ biến tính.

. . . Nhưng là nó chế bị thành phẩm 'Đền bù' điểm này.

Nếu không phải sinh thái sở nghiên cứu sát vách thảm thực vật sở nghiên cứu giúp một cái, tại đó khỏa giá tiếp đến trong căn cứ 'Tiểu Cổ Đại Thụ' bên trên lâm thời loại rất nhiều dược liệu. Sau đó mượn dùng 'Tiểu Cổ Đại Thụ' mênh mông sinh mệnh lực một ngày vừa thành thục.

Lane thậm chí đều không cách nào trong thời gian ngắn như vậy làm được. Chỉ riêng có tài liệu đều phải.

Còn là tại đại lục mới, cái này hoa bóp xong đầu về sau sáng sớm hôm sau liền có thể lại mọc ra địa phương.

Nhưng là bất luận như thế nào, phần này bị sinh thái sở nghiên cứu sở trưởng mệnh danh là 【  đại vị vương sức sống 】 thuốc giải độc, xác thực đã thỏa mãn trước khi lên đường, Lane đối với nhóm Ember kỵ sĩ làm ra hứa hẹn.

Phần này thuốc giải độc chậm thả công hiệu, đủ để cho 【  Trial of the Grasses 】 dược tề tổ, tại duy trì cải tạo nhân thể năng lực điều kiện tiên quyết, đem độc tính ức chế đến vô pháp giết người tình trạng.

Đồng thời nó mang theo 'Dinh dưỡng cung ứng sung túc dưới tình huống, đem sức khôi phục tăng lên gấp ba' cũng có thể gia tăng thật lớn nhóm Ember kỵ sĩ tiếp nhận dưới đột biến gien độ khả thi.

Liền đại lục mới đoàn điều tra đều vì phần này dược tề công hiệu mà tán thưởng không thôi, chủ quản luyện kim nồi lớn Long Nhân tộc Đậu Đinh Nhi lão bà bà, đã chuẩn bị đem loại thuốc này xếp vào điều chế phối phương liệt biểu bên trong.

Thời gian dài chống cự độc tố tăng thêm tăng lên rất cao sức khôi phục, đối với đại lục mới thợ săn đến nói cũng là rất hữu dụng dược tề.

Chỉ tiếc, còn là tài liệu khan hiếm vấn đề.

Chỉ là 【  Khủng Bạo Long thận mài chất lỏng 】 liền rất sầu người, Lane trở lại Aretuza sau tốt xấu còn có thể dùng thủy tinh bồi dưỡng kỹ thuật chế tạo, bên này liền thuần là đi săn Khủng Bạo Long mới có.

Nhưng là nói đi thì nói lại, đại lục mới các loại dược hiệu cường lực đặc sắc dược liệu, Lane trở lại ma pháp thời trung cổ liền đoạn cung cấp, bên này lại liên tục không ngừng.

Cũng coi là trình độ nào đó đều có dài ngắn.

Đối với 【  Vụ Sào Chủ 】 thận giải phẫu cùng phân tích có một kết thúc, nhưng là tại dạ dày cái này khí quan bên trên, lại kẹt lại Lane.

Hay là bởi vì bán linh thể hóa nguyên nhân.

Dạ dày thân là 【  Vụ Sào Chủ 】 trên thân nguyền rủa ma lực nhất tụ tập địa phương, bị ăn mòn bán linh thể hóa hiện tượng cũng nghiêm trọng nhất.

Ban đầu ở lúc chiến đấu, 【  Trọc Lưu - Diệt 】 chém vào những bộ vị khác, có thể thôn phệ huyết nhục thả ra so bình thường yếu Long chúc tính năng lượng.

Nhưng nếu là lúc ấy chém vào dạ dày bên trên, nó đoán chừng sẽ cảm thấy chính mình 'Cắn' không.

Cái này khí quan, sinh thái sở nghiên cứu cái khác các học giả căn bản không xen tay vào được, Lane cũng không đề nghị bọn hắn nhúng tay loại này bị ma lực ăn mòn quá mức nghiêm trọng khí quan, mặc dù bây giờ ma lực bị ma chú phong bế.

"Cùng nó nói là nghiên cứu sinh vật khí quan, chẳng bằng nói là đang nghiên cứu ma pháp, tiên sinh."

Lane một bên ánh mắt chuyên chú loay hoay trước mắt cực lớn dạ dày, một bên nghe trong đầu Mentos nói chuyện.

Sinh hóa trí não ngay tại đem trước mắt khí quan các loại tin tức tập hợp lên, sắp xếp kho số liệu  chờ đợi lấy cuối cùng tập hợp thành mới 【  cường hóa khí quan tri thức 】

Nhưng là trước mắt cái này khí quan, nó ẩn chứa tri thức ngay tại rất rõ ràng từ sinh vật học vượt ngang đến thần bí học.

"Đây là trong dự liệu, Mentos."

Lane chuyên chú ánh mắt không hề bị lay động, chỉ là tự lẩm bẩm nói xong.

Hắn dùng dao giải phẫu cắt xuống hơi mỏng một mảnh dạ dày vách tường, còn mang theo khí quan bảo tàng chất lỏng liền chuyển dời đến sinh thái sở nghiên cứu kính hiển vi dưới.

Hắn mắt mèo đụng lên kính quang lọc, đồng thời trên tay cái nhíp tinh chuẩn mà ổn định lấy siêu biên độ nhỏ loay hoay hàng mẫu, để nó từng cái góc độ đều hiện ra ở trước mắt mình.

"Năng lực mạnh mẽ đến có thể đủ tiêu hóa ma lực khí quan, nếu như không cùng ma pháp, Luyện Kim Thuật móc nối mới kỳ quái."

Lầm bầm nói xong, Lane mắt mèo đột nhiên hơi nheo lại, "Ghi chép, đây là chúng ta tại nó trong dạ dày phát hiện thứ ba mươi ba loại tế bào hình thái."

"Ghi chép hoàn tất."

Mentos đầu tiên là hoàn thành nhiệm vụ, sát theo đó mới tiếp tục tuyên bố cái nhìn của mình.

"Nhưng là tha thứ ta nói thẳng, tiên sinh. Nếu như cái này khí quan liên lụy đến thần bí học quá sâu, như vậy chúng ta dù cho hoàn toàn lý giải nó, muốn để nó tại thân thể của ngài bên trong có tác dụng, chúng ta chỉ sợ còn cần. . ."

Sinh hóa trí não còn chưa nói hết, bởi vì nó biết rõ chủ thể rất rõ ràng nó sắp sửa nói cái gì.

Mà chưa hết lời nói, cũng có thể rất tốt nhường chủ thể coi trọng.

Lane xác thực biết rõ.

Hắn bình tĩnh điều chỉnh thử lấy kính hiển vi vật kính, trong miệng lại nhẹ khẽ nhả ra một cái từ.

Một cái ma chú tên.

"【  Alzur hai mươi chữ 】 ".