Chương 1250: Vượt thế giới truyền tống.

Chương 1250: Vượt thế giới truyền tống.

【  Alzur hai mươi chữ 】 lúc trước sáng tạo ra Witcher cái quần thể này pháp sư, nhất trứ danh, cũng nhất tiếng xấu chiêu lấy pháp thuật.

Hắn tại hai mươi tự pháp trận dưới triệu hồi ra quái vật to lớn 【  Viy of Maribor 】 nghiền nát nửa cái Maribor thành.

Ngoại giới đều coi là pháp thuật này nên một loại nào đó mạnh mẽ triệu hoán pháp thuật.

Nhưng là tại Lane lần trước đi đến Kaer · Morhen, cái này Witcher giáo đoàn ban sơ cứ điểm lúc, hắn lấy được Vesemir cho phép, tiến vào những cái kia trong thành bảo cổ xưa nhất, hắc ám nhất bên trong phòng, đi đọc trong đó tri thức cùng trí tuệ.

Nương tựa theo Mentos thống hợp lý giải cùng khả năng tính toán, Lane không chỉ thuận lợi bù đắp School of the Bear Witcher từ giáo đoàn bên trong chia ra lúc đến để lại mất các loại tri thức, bao quát Witcher sắc thuốc Luyện Kim Thuật, năm loại pháp ấn tiến giai hình thái chờ chút.

Hắn còn ngạc nhiên mà nhạy cảm phát hiện Alzur cái kia trứ danh pháp thuật chân chính diện mạo ——

【  Alzur hai mươi chữ 】 pháp thuật này độc lập phóng thích cũng không có ý nghĩa gì, nó cũng không phải cái gì 'Mạnh mẽ triệu hoán pháp thuật' .

Alzur pháp thuật hệ thống cơ sở là hắn 【  nhiều tầng tam giác 】 lý luận, cái này một lý luận có thể để cho hắn không định hướng tại sinh vật trên thân thúc đẩy sinh trưởng ra các loại biến dị đặc tính, tốt hư, đều không thể khống.

Hắn lợi dụng côn trùng sinh sôi số lượng nhiều đặc điểm, tùy ý hướng bọn chúng thi triển 【  nhiều tầng tam giác 】 lấy số lượng liều ra chất lượng.

Mà trong đó đản sinh ưu tú biến dị đặc tính thì bị hắn dùng 【  hai mươi chữ 】 thống hợp lại, tập hợp đến một mục tiêu bên trên, cuối cùng sáng tạo ra mạnh mẽ 【  Viy of Maribor 】

Alzur không phải là tin đồn gì bên trong triệu hoán pháp thuật đại sư, mà từ đầu đến cuối đều là ma pháp lĩnh vực sinh vật cải tạo đại sư.

Mà khi nhận rõ điểm này sau, Lane liền đối với 【  Alzur hai mươi chữ 】 pháp thuật này rất có hứng thú.

Bởi vì 'Đem các loại sinh vật tính chất và trạng thái thống hợp đến một cái cá thể trên thân' thực tế là cùng hắn 【  cường hóa khí quan 】 kế hoạch không mưu mà hợp.

Nếu như có thể lý giải pháp thuật này, đối với hắn như vậy sau này giải phẫu thăng cấp quy hoạch rất có viện trợ.

Tựa như là như bây giờ.

【  Vụ Sào Chủ Khủng Bạo Long dạ dày 】. . . E là cho dù là Lane đã hoàn toàn phân tích, lý giải cái này siêu cấp khí quan.

Có thể nếu như không có pháp thuật hoặc Luyện Kim Thuật viện trợ, như vậy cái này đã có bán linh thể đặc chất khí quan làm như thế nào cùng mình thân thể thích phối, vẫn như cũ là cái vấn đề.

"Pháp thuật cùng Luyện Kim Thuật phân tích vẫn muốn tiến hành, nhưng là thu thập 【  cường hóa khí quan tri thức 】 cũng là cần thiết."

Lane đối với Mentos nhấn mạnh hành động của mình phương châm.

"Sự tình mặc dù nhiều, nhưng cũng nên từng bước một làm, luôn luôn phía trước vào nha."

"Ta rất đồng ý ngài ý nghĩ, tiên sinh."

Sinh hóa trí não rất là cổ động khen ngợi, nhưng lập tức lời nói xoay chuyển, "Có thể ngài ngữ khí, tựa như là ta tại sợ khó không tiến."

"Ta chỉ là một cái bất lực lại bận rộn sinh hóa trí não, cũng sẽ không có loại kia cảm xúc, tiên sinh."

Tại Mentos cái kia bóp giọng cầm pha kẹp thương đeo gậy bên trong, Lane nhếch miệng, lại không nói thêm gì nữa.

Sẽ bị chính mình cắt đi dạ dày vách tường phiến mỏng đơn độc cất giữ trong một cái bảo tàng bên trong bình, để lần sau nghiên cứu.

Lane tay chân lưu loát thanh lý phòng thí nghiệm, đồng thời đi ra ngoài, chuẩn bị ăn cơm chiều.

Nên nói không nói, theo Wind trên phạm vi lớn mở đoàn điều tra tại đại lục mới có thể hoạt động lĩnh vực, Weapons and Cathouse  cũng bởi vậy thu hoạch được càng nhiều khu vực đặc sắc nguyên liệu nấu ăn.

Tỉ như tại chướng khí cốc, cái này tràn đầy mục nát hôi thối địa phương, bếp trưởng vậy mà đều phát hiện một loại đặc thù thịt thối, xử lý qua sau có thể ăn dùng, còn có đặc thù phong vị.

Tựa như là chao hoặc là đậu tương mục nát, phi ngư đồ hộp, loại này kinh dị hương vị một khi đẩy ra, lại còn nhường rất có tinh thần mạo hiểm đám thợ săn nô nức tấp nập một lần, đồng thời sau đó xác thực có không ít người thích cái này một cái.

Mà như là cái khác địa khu phẩm loại, tỉ như Ancient Forest đặc sản nhung nấm, Wildspire Waste cây xương rồng trái cây, lục san hô bãi đất cao lục sinh hải sản. . .

Lane hiện tại lúc ăn cơm, cũng có chút mang theo ngạc nhiên tâm tính, muốn nhìn một chút bếp trưởng lại có thể bưng ra cái gì đó, xem như hôm nay tiêu chuẩn gói phục vụ.

"Hôm nay vậy mà là thịt chim sao?"

Hướng bếp trưởng chủ quản tảng đá trước quầy bar không vị ngồi xuống, Lane nhíu mày kinh ngạc.

Bởi vì muốn ứng phó chính là cả một cái căn cứ thợ săn cùng học giả, Weapons and Cathouse  chọn lựa đầu tiên phần lớn đều là sản lượng cao hàng hải sản, hoặc là khổ người đại long thịt, giống chim thịt nha. . .

Ồ

Đồng dạng có đẹp trai độc nhãn bếp trưởng, đưa tay liếm liếm chính mình móng vuốt, ngoài ý muốn nhìn xem Lane.

"Vậy mà liếc mắt liền nhìn ra chất thịt khác biệt meo?"

Nói xong, nó đem một khối lớn ngay tại quầy bar bên trên phiến đá tiên khối thịt sạn khởi đến, phóng tới Lane trước mặt.

"Hôm nay có cái thứ năm kỳ đoàn thợ săn, tại cứ điểm cách đó không xa xử lý một cái Pukei-Pukei, dứt khoát liền kéo trở về ăn hết meo."

"Khối này là nó đầu lưỡi lớn a, nghe nói ngươi bị nó âm qua đi meo? Ha ha!"

Lane nhún vai, lúc trước hắn lần đầu gặp gỡ Pukei-Pukei, bị nó có thể kéo dài đến thân dài một lần đầu lưỡi đột nhiên quất một cái.

Chuyện này bếp trưởng cũng nhớ kỹ.

"Xác thực, phía trước bị nó âm qua đây."

Tuổi trẻ Witcher nhìn như rất thoải mái nói, nhưng là tại động thủ ăn đồ ăn phía trước, nhưng thật giống như vô tình hay cố ý nói một chút.

"A nha! Bếp trưởng, ngươi vừa rồi nói mấy âm thanh 'Meo' đúng không? Thật, có thể, yêu, nha!"

Nguyên bản còn hai tay ôm ngực, ngẩng đầu ưỡn ngực lộ ra rất đắc ý cỡ lớn Palico, lúc này lập tức toàn bộ cứng đờ.

Bếp trưởng là loại kia hi vọng người khác cảm thấy mình đẹp trai có uy nghiêm Palico, cho nên thậm chí biết tận lực lẩn tránh chính mình 'Meo' miệng đam mê.

Lúc này Lane 'Phản kích' không hề nghi ngờ, chính trúng hồng tâm. Mà cuối cùng cái kia từng chữ nói ra 'Tán thưởng' càng là sinh ra chí mạng.

School of the Bear là như vậy, so với School of the Wolf lời nói lạnh nhạt không ngừng đâm mà người, càng thích một lần tính đánh xuyên qua đối diện.

"Bếp trưởng! Bếp trưởng ngươi làm sao meo, bếp trưởng a! ?"

"Không thể từ bỏ nha meo! Bữa tối thời gian còn không có đi qua!"

Không để ý tới uể oải trầm thấp xuống cỡ lớn Palico, còn có vây quanh nó trên nhảy dưới tránh, hô to gọi nhỏ một đám giúp việc bếp núc Palico.

Lane bắt đầu mỉm cười hưởng thụ chính mình bữa tối.

Mà ở bên người Lane, Tissaia có chút hăng hái nhìn xem một màn này.

Lane nho nhỏ ác thú vị dưới cái nhìn của nàng còn thật đáng yêu.

"Chúng ta có vài ngày không gặp."

Tại nhóm Palico đằng sau quầy bar mặt luống cuống tay chân bên trong, Witcher vừa ăn Pukei-Pukei đầu lưỡi, vừa hướng bên người nữ thuật sĩ nói xong, "Tình trạng của ngươi còn tốt chứ?"

"Yên tâm."

Tissaia hai tay dâng chắc nịch bằng gỗ ly rượu lớn, đang có một cái không có uống một hớp lấy đoàn điều tra sản xuất bia.

"Ngươi lần trước cho ta ma lực hoàn toàn đủ thỏa mãn ta bình thường nhu cầu."

Lúc này đã qua bữa tối giờ cao điểm, cho nên nàng cũng không tính chiếm địa phương.

"Đúng, tín tiêu trả lại ngươi."

Tissaia đem khắc ấn lấy phù văn hòn đá đặt ở trên quầy bar, hướng phía Lane phương hướng đẩy qua.

"Ngươi nghiên cứu xong rồi?"

Lane cũng không làm phiền, đưa tay cầm trở về, cất vào luyện kim áo da, hơi kinh ngạc nhìn xem Tissaia.

"Lúc này mới mấy ngày?"

"Đối với cái này tín tiêu nghiên cứu, ta cùng Rita từ ngươi lần thứ nhất đưa đến Aretuza lúc liền bắt đầu, còn nhớ rõ sao?"

Tissaia không quan trọng khoát khoát tay, "Chỉ bất quá lần này là khó được thuần lý luận nghiên cứu mà thôi."

Lane đối với Tissaia hiện tại lười biếng buông lỏng tư thái cảm thấy rất hứng thú.

Vị này luôn luôn nghiêm cẩn khoe khoang nữ thuật sĩ, hiện tại chính một điểm không vội vàng uống vào bia, hai chân ưu nhã trùng điệp cùng một chỗ, ngồi tại trước quầy bar tảng đá tảng bên trên.

Động tác này nên nói không nói. . . Nhường nàng sung mãn hai chân cùng nở nang mông eo đường cong, đem váy căng đến có chút chặt, rất thiếp thân.

Cho nên Lane vừa ăn vừa mở miệng hỏi: "Xem ra ngươi là có thu hoạch?"

"Ta đã lý giải cái này tín tiêu bên trên ma pháp, chỉ là còn cần trở về, dùng ma pháp nghiệm chứng một chút."

Tissaia nhẹ nhàng nói không được tin tức.

Nhường Lane cũng không khỏi tắc lưỡi.

"Loại này tín tiêu bên trên ma pháp kỹ thuật, phi thường hoàn thiện."

"Lợi dụng nó, ta nghĩ nếu như ta có đầy đủ ma lực ủng hộ, cũng có thể tiếp nhận hoặc phát ra tin tức đến mặt khác thế giới, thậm chí là chuẩn bị vạn toàn lời nói... có khả năng kéo ra vượt thế giới truyền tống môn."

Tissaia bình thản nói xong.

Siêu quy mô nhỏ vượt thế giới truyền tống môn, hạng kỹ thuật này kỳ thật ngưỡng cửa cũng không cao.

Tựa như là trước kia đối với đại lục mới tiến hành sinh thái xâm lấn Ancient Leshen, nó chính là một cái 【  ngẫu nhiên Truyền Tống Thuật 】 đem chính mình ném tới nơi này đến.

Điểm khó khăn chân chính là ở thế giới bên ngoài khôn cùng trong hỗn độn tìm tới thích hợp thế giới, đồng thời để cho mình Truyền Tống Thuật có thể neo định nó.

Mà Lane tại Hy Lạp cổ thế giới lấy được khối này Elf tín tiêu, không hề nghi ngờ vì Tissaia cái này trong nhân loại nhất thâm niên nữ thuật sĩ kéo ra tầm mắt, sung làm hướng dẫn kỹ thuật.

Ain Sitri tộc các Elf, tại chủng tộc suy sụp phía trước vượt thế giới truyền tống kỹ thuật, xem ra quả thực rất có chiều sâu.

"Còn không chỉ như thế."

Tissaia hai tay đem thật to chén rượu gỗ đặt lên bàn, ngón tay tại miệng chén vô tình phủi đi.

Mà con mắt của nàng thì đi theo ngón tay của mình, như là đang ngẩn người, lại giống là đang nghĩ lấy thứ gì khác.

"Ngươi biết 【  Hiền Giả 】 cái từ này sao, Lane?"

"Ta đang nghe."

Lane đối với Tissaia khoảng thời gian này nghiên cứu lau mắt mà nhìn, hắn nghiêng người sang, đang dùng cơm đồng thời nhìn đối phương.

【  Hiền Giả 】 thượng cổ ngữ âm đọc là Aen Saevherne, từ nghĩa tại Lane trong ấn tượng thì căn bản là 'Thuật Sĩ' từ đồng nghĩa.

Hắn xác thực không biết Tissaia tại sao trong khoảng thời gian này thuần lý luận nghiên cứu sau, đột nhiên nhấc lên từ ngữ này.

"Ngươi cảm thấy 【  Hiền Giả 】 cùng Thuật Sĩ là từ đồng nghĩa."

Tissaia nhưng thật giống như đã sớm ngờ tới Lane đối với cái từ này nhận biết.

"Nhưng đây là sai."

Cái này tựa như là một loại phổ biến sai lầm, đến mức đảm nhiệm giáo chức rất nhiều năm Tissaia đã không cảm thấy kinh ngạc.

Lúc này, nàng chính thói quen dùng giáo dục học sinh dáng vẻ, đối với bên người Lane nói xong.

"Thân ái, đem hai cái này đặt chung một chỗ, giống như là lửa trại cùng núi lửa!"

"Thật giống như 'Đem trong miệng ngậm sợi cỏ, mới nhập ngũ đại đầu binh cùng các ngươi Witcher cho rằng cùng cấp, chỉ vì trong tay các ngươi đều cầm một thanh kiếm' một dạng ngu xuẩn.".