Chương 1251: 【  Hiền Giả 】 hoàn thành.

Chương 1251: 【  Hiền Giả 】 hoàn thành.

Ngay cả dùng hai cái ví von, Tissaia hình tượng đem 【  Hiền Giả 】 cùng bình thường Thuật Sĩ phân chia ra.

Cái này miêu tả có lẽ có chỗ khoa trương, nhưng là lực lượng cùng tri thức chênh lệch, hẳn là thiết thực tồn tại lại xác thực cực lớn. . . Lấy Lane đối với Tissaia nghiêm cẩn tính cách hiểu rõ đến lời nói.

"【  Hiền Giả 】 nhưng thật ra là viết tắt, nó chính xác tên đầy đủ là 【  Elf hiền giả 】 "

Lúc này, Lane cũng đã từ Mentos ký ức kiểm tra bên trong, rút ra chính mình đối với từ ngữ này hiểu rõ, nói xong.

Hắn nghiêng đầu một chút: "Theo ta được biết, hiện tại trên thế giới vẻn vẹn có một cái làm mọi người biết Elf hiền giả, là nghe đồn ở tại Blue Mountains bên trong Ida Emean aep Sivney."

Lane cường điệu 'Hiện tại' là bởi vì Ciri huyết mạch ngược dòng đầu nguồn —— Lara Dorren, cũng có được Elf hiền giả danh hiệu.

Nhưng là Elf hiền giả danh hiệu, tại nàng cùng nhân loại pháp sư Cregennan yêu nhau sau cũng mặc kệ dùng, hai tộc lúc ấy đều đang đuổi giết cái này một đôi người yêu.

"Đúng thế."

Tissaia đối với Lane kiến thức uyên bác cùng siêu phàm trí nhớ biểu thị khen ngợi, "Chỉ có Elf mới có thể được xưng là 【  Hiền Giả 】 "

"Hoặc là nói, chỉ có đã từng Elf mới có thể bồi dưỡng được 【  Hiền Giả 】 thế là, mới có thể chỉ có 【  Elf hiền giả 】 xưng hô thế này."

"Liền ngươi, hoặc là hừ Gedymdeith dạng này nhân loại Thuật Sĩ, đều cùng Elf hiền giả chênh lệch lớn như vậy sao?"

Lane có chút hăng hái hỏi.

"Tuyệt đại đa số Elf đều không có các ngươi lớn tuổi."

"Nhưng là Ida Emean tuyệt không ở hàng ngũ này."

Tissaia lại dùng hai tay nâng lên đến đại mộc ly uống một ngụm, quả quyết nói xong.

"Ta từng cùng Francesca giao lưu, cộng sự. Nhưng Ida Emean thoạt nhìn vẫn là trưởng bối của nàng."

"Đương nhiên, Ida Emean xem ra với ai quan hệ đều không thân thiện, cho dù là nàng đồng tộc."

"Ta cùng Gedymdeith cũng không phải bình thường Thuật Sĩ loại kia 'Lửa trại' nhưng là tại Elf hiền giả loại này 'Núi lửa' trước mặt, chúng ta cũng coi như là 'Núi lửa' đi."

Tissaia có chút cảm khái nói: "Trong nhân loại có thiên phú nhất, trước hết nhất tiếp xúc đến hỗn độn ma lực đồng thời khuất phục bọn chúng đám người này, tại Ida Emean trước mặt có lẽ có thể thu được trên lực lượng ngang hàng, nhưng ở tri thức cùng tầm mắt bên trên, nhưng như cũ chỉ có thể được xưng tụng non nớt."

"Nhưng là bây giờ. . ."

Tissaia vừa nói, một bên lại nâng lên bàn tay của mình, ánh mắt chuyên chú nhìn chằm chằm.

Lane nhìn ra được, nàng thật giống như là muốn thi pháp dáng vẻ.

Nhưng là không có khả năng a!

Tuổi trẻ Witcher trong ánh mắt để lộ ra không xác định, hắn thậm chí kéo ra 【  linh thị 】 nhìn một chút Tissaia thân thể, lại chuyên môn nhìn một chút tay của nàng.

Xác thực chỉ có từ phía bên mình hút đi qua điểm kia ma lực a.

Đại lục mới hoàn cảnh bên trong không có hỗn độn ma lực tồn tại, Tissaia nàng hiện tại nhường thân thể bình tĩnh trở lại ma lực còn là từ Lane trong thân thể quất tới.

Nàng đâu còn có năng lực thi pháp?

Quả nhiên, sự tình không ngoài dự đoán.

Tissaia tại không có ma lực chèo chống dưới tình huống, liền xem như lại chuyên chú tinh thần, cũng không thể để cho mình trên bàn tay sáng lên một chút xíu siêu tự nhiên ánh sáng.

Nữ thuật sĩ bình tĩnh buông tay xuống, tại Lane cau mày ánh mắt khó hiểu bên trong, nàng lại như có điều suy nghĩ cười cười.

" 'Hiền Giả cho tới bây giờ liền sẽ không bị hỗn độn ma lực trói buộc' . . . Ta hiện tại có chút lý giải câu nói này."

"Ta muốn hướng ngươi gửi tới lời cảm ơn, Lane."

Nữ thuật sĩ đem đầu chuyển hướng bên người, nghiêm túc nói.

"Nếu như không có lại tới đây, vậy ta có lẽ vĩnh viễn không có cách nào ý thức được điểm này."

Lúc này, đừng nói là Lane vốn là có kiến thức có trí tuệ, liền xem như bằng vào suy đoán, hắn cũng đại khái hiểu một chút cái gì.

Cái gọi là 【  Elf hiền giả 】 nghe lời này ý tứ. . . Vậy mà là có thể điều khiển các loại năng lượng thể hệ, hoặc là nói tự nhiên hoán đổi chưởng khống các loại năng lượng người thi pháp?

Nếu như dựa theo Ain Sitri tộc Elf suy sụp phía trước, loại này vượt thế giới truyền tống kỹ thuật tân tiến tính đến xem, bọn hắn xác thực có khả năng từng tại các loại năng lượng hoàn cảnh thế giới khác nhau bên trong du tẩu.

Cũng bởi vậy nhận thức đến từng cái thế giới hoàn cảnh khác biệt, tiến tới tại thi pháp năng lực cùng hệ thống bên trên sinh ra cực lớn vượt qua thức tiến bộ.

So với nhân loại Thuật Sĩ, vậy cái này xác thực xem như 'Lửa trại cùng núi lửa' chênh lệch.

Liền xem như chiêm Baker loại này nhân loại đời thứ nhất Thuật Sĩ, đoán chừng cũng liền chỉ có thể tại ma pháp thời trung cổ trong thế giới, cùng Elf hiền giả nhóm sinh ra tính tạm thời 'Ngang hàng' .

Thế nhưng là một khi thoát ly hỗn độn ma lực hoàn cảnh, Elf hiền giả nhóm dựa vào kiến thức của mình cùng kinh nghiệm vẫn như cũ là không hề yếu, thậm chí mạnh hơn người thi pháp.

Nhưng chỉ là liền số nhiều thế giới đều không có đi qua nhân loại Thuật Sĩ, hắn lại dựa vào cái gì có thể thích ứng dị thế giới năng lượng hoàn cảnh?

Chỉ là trong nháy mắt sự tình.

Lane chính mình phát tán tư duy bị Mentos —— chỉnh lý, hình thành các loại suy đoán cùng ghi chép, bị lưu trữ tại kho số liệu bên trong.

"Ta chỉ là cái Witcher, dù sao là không hiểu nhiều những thứ này."

Lane tùy ý nói xong, "Nhưng vẫn là chúc mừng ngươi, Tissaia. Xem ra ngươi thu hoạch rất lớn."

Tissaia mới không tin trong miệng hắn nói cái gì 'Không hiểu nhiều' thủy tinh bồi dưỡng hạng mục bên trên đồ vật cũng không phải chỉ riêng nghiên cứu sinh vật học liền có thể hướng phía trước đẩy tới.

Nếu như đối với bộ kia ma pháp thiết bị không hiểu nói cái gì đều không dùng.

Nhưng là nàng hiện tại tâm tình rất tốt, cho nên chỉ là tà nhãn liếc Lane một cái, liền cười cười đứng người lên, hướng phía rời đi thang lầu gỗ phương hướng đi tới.

Tissaia rời đi về sau, Lane chuyên tâm hưởng thụ bếp trưởng tay nghề, còn có đại lục mới xuất sắc nguyên liệu nấu ăn, cái kia ở trong miệng tuôn ra đời sau mạng lực.

Tissaia thông qua lần này xuyên qua Conjunction of the Spheres kẽ nứt mà có học thuật cùng ma pháp thu hoạch, nhưng là Lane thu hoạch cũng không nhỏ.

【  cường hóa khí quan tri thức: Vụ Sào Chủ Khủng Bạo Long dạ dày 】 chỉ còn một điểm liền muốn hoàn toàn đạt thành.

Liên quan tới 【  Alzur hai mươi chữ 】 pháp thuật này lý giải có thể tại sau này hoàn thành, nhưng là cường hóa khí quan tri thức cũng không thể rơi xuống.

"Thứ lạp lạp ~ "

Mâm gỗ con tại phiến đá trên quầy bar ma sát di động thanh âm vang lên.

Lane hướng bên cạnh lệch ra liếc mắt, không nhìn thấy người, chỉ nhìn thấy hai cái lông xù móng vuốt nhỏ đang cố gắng ngả vào trên quầy bar, đem Tissaia bàn ăn đẩy lên một bên, sau đó mang lên chính mình đĩa.

Trên mâm hỗn tạp, có Pukei-Pukei thịt, nhưng cũng có hải sản cùng thịt rồng. Đây không phải là gói phục vụ dáng vẻ, ngược lại càng giống là công nhân bữa ăn.

"Hô, cuối cùng làm xong meo! Ăn cơm!"

Nhung Bố Cầu một cái nhảy lên Tissaia vừa rồi ngồi ụ đá con, vui sướng vỗ vỗ móng vuốt.

Lane đưa tay đem Nhung Bố Cầu vừa rồi mở đĩa lúc đẩy quá xa sữa bò cái ly, hướng nó bên người xê dịch.

"Nhìn ngươi loay hoay còn thật vui vẻ a."

"Trở lại Tinh Thần cùng cây bông, Mật Lộ làm việc với nhau, đương nhiên rất vui vẻ a meo!"

Nhung Bố Cầu móng vuốt nhỏ đầu tiên là lấy xuống trên đầu khăn trùm đầu, tiếp lấy mới sung sướng nói.

Đối với Palico đến nói, bọn chúng rất ưa thích loại này thoải mái bận rộn trạng thái.

"Ngươi các đội hữu hiện tại hoàn hảo sao?"

Lane cũng nhớ kỹ, lúc trước Nhung Bố Cầu đoàn mạo hiểm kẻ cắp bên trong mặt khác hai cái Palico.

"Đều rất tốt meo!"

Nhung Bố Cầu vừa ăn, một bên cười lên, "Mặc dù thật không dám chiến đấu, nhưng là bọn chúng cũng đều rất ưa thích công việc bây giờ meo!"

"Bất quá bọn chúng có công việc của bọn chúng, chúng ta cũng là thời điểm làm việc meo!"

Nhìn bên cạnh không hiểu thấu dấy lên đến, một cái nhảy dựng lên đứng tại ụ đá con bên trên một tay hướng lên trời tam hoa mèo con, Lane trừng mắt nhìn.

A

Hở

Nhung Bố Cầu nhìn một chút Lane, cũng có chút sững sờ.

"Nhị kỳ đoàn đoàn trưởng không có cùng lão đại ngươi nói sao meo?"

"Mặc dù Teostra tại chính mình kiến tạo trong sân đấu, hắn là rất vui vẻ rồi meo. Nhưng là từ xảy ra chuyện về sau, hắn mỗi ngày đều đến phái người đi vào trong đầu ném thật nhiều bạo đạn thùng."

"Lại tăng thêm Teostra vốn chính là đại lục cũ chính mắt trông thấy báo cáo rất nhiều Cổ Long, cho nên đối với nó quan sát nghiên cứu chẳng mấy chốc sẽ kết thúc meo."

"Vì để cho đầu kia Teostra không còn coi là sân thi đấu là cái có thể thường xuyên cung ứng thuốc nổ nơi tốt, quay đầu thỉnh thoảng liền đến một cái quấy rối, tốt nhất là đem nó đuổi đi! Cái này cần lợi hại thợ săn ra tay meo!"

"Hoàn toàn không ai thông tri qua ta."

Lane gãi đầu một cái, "Lại nói, ta hiện tại hoàn toàn không có trang bị a."

Vì cho đại lục mới nhóm thợ thủ công mở mắt một chút, Berengar mượn đi Lane cấp Tông Sư School of the Bear khôi giáp sau liền không trả trở về.

Tựa hồ là đang hợp tác rèn đúc quá trình bên trong, một mực tiện thể xem như hàng mẫu giảng giải ấy nhỉ.

Nhung Bố Cầu mới từ dấy lên đến trạng thái ngồi xuống đẩy hai cái công nhân bữa ăn, nghe nói như thế lập tức lại đem lông xù đầu chuyển tới Lane bên này.

"Thế nhưng là lão đại. . . Bọn hắn không phải là nhường ngươi buổi tối hôm nay đi lấy trang bị mới sao meo?"

". . ."

Lane mím môi, le lưỡi ra liếm môi một cái, "Hợp lấy ta trang bị, ta là cuối cùng biết đến?"

"Vậy ta cũng không rõ ràng meo."

Nhung Bố Cầu tranh thủ thời gian khoát khoát tay, mở to mắt to ngập nước, ra hiệu chính mình hoàn toàn vô tội.

Trang bị mới đã tốt lắm tin tức, lập tức nhường Lane đầu óc từ mấy ngày nay đến nay kéo dài nghiên cứu trạng thái bên trong thoát ly.

Hắn lung lay cánh tay của mình cùng cổ, trên người cơ bắp lập tức sinh động.

Lane cũng coi như biết rõ tại sao hôm nay Nhung Bố Cầu từ sau trù chạy đến cùng hắn ngồi một bàn, nguyên lai là mèo con muốn từ sau trù đi ra, một lần nữa vùi đầu vào mạo hiểm cùng trong chiến đấu.

Hắn cùng Nhung Bố Cầu đều là chiến sĩ, một điểm không làm phiền, hai ba miếng đẩy xong bữa tối sau, liền cùng một chỗ hướng phía tại Tinh Thần cứ điểm tầng hai gia công phòng đi tới.

Lúc này hoàng hôn còn sót lại ánh sáng màu đỏ đang dần dần chui vào đến Tinh Thần cứ điểm gần như mặt biển phía dưới, đem mặt biển chiếu một mảnh màu đỏ, bầu trời thì là đã đen.

Chỉ có gia công trong phòng, vẫn như cũ hướng ra phía ngoài toát ra lửa nóng tia sáng, còn có ồn ào máy móc vận chuyển âm thanh cùng rèn âm thanh.

Chỉ bất quá nguyên bản ngay ngắn trật tự, các hạng rèn đúc công nghệ bên trên đều nên có cái nhìn người.

Lúc này gia công trong phòng, các đồ đệ lại đều tụ thành một đống, nhìn quanh hướng bên trong nhìn.

Đợi đến đằng sau cao lớn Lane đứng ở nơi đó, bọn hắn mới đột nhiên giật mình, sau đó càng thêm náo nhiệt tránh ra một con đường đi ra.

Ác Long Smaug, nếu là ấn thế giới này đẳng cấp đến nói, làm gì cũng là Cổ Long cấp.

Mà sử dụng một đầu chưa hề ghi chép Cổ Long tài liệu tiến hành trọn bộ khôi giáp rèn đúc, dùng kỹ thuật còn phần lớn là đến từ dị thế giới 'Ma pháp' kỹ thuật.

Bọn này kỹ thuật mê nhóm không hưng phấn liền quái.

Toàn bộ Tinh Thần cứ điểm, trước mắt còn không có một bộ Cổ Long tài liệu làm khôi giáp đâu.

Wind mặc dù có thực lực, nhưng là phía trước tinh lực một mực tại khai thác thăm dò bên trên, cũng không có cố ý tìm Cổ Long chiến đấu.

Nhung Bố Cầu sau lưng Lane đi theo, lúc này chính miệng há mở, phát ra 'Oa a' sợ hãi thán phục.

Đồng thời bốn chân chạm đất, không kịp chờ đợi hướng phía trước chạy chậm đi qua..