Chương 1252: Trang bị mới.

Chương 1252: Trang bị mới.

Nhung Bố Cầu hưng phấn chạy chậm đến giữa đám người, mắt to ngập nước lập loè tỏa sáng.

Bởi vì mặc dù bộ này khôi giáp rèn đúc quá trình, bởi vì Smaug lân phiến cùng da rồng đã đều chết hết, mà không có đại lục mới đám thợ thủ công sở trường kỹ thuật thi triển chỗ trống, mà đại bộ phận đều là Berengar trù tính chung tiến hành.

Nhưng là dựa theo đám thợ săn quy củ, thợ săn tại đổi trang bị thời điểm, sao có thể không chiếu cố đến mèo tùy tùng đâu?

Cho nên kỳ thật nơi này còn có Nhung Bố Cầu một bộ trang bị.

Tại gia công phòng giữa đất trống ở giữa, một lớn một nhỏ hai cái khôi giáp biểu hiện ra khung đứng ở bên trong.

Cao lớn khôi giáp hoàn toàn xứng đôi Lane thân thể số liệu, thuộc về là nhường Witcher đứng tại trước mặt liền có thể cảm giác được vừa người.

Mà tại cao lớn khôi giáp bên cạnh, một cái thấp thấp, bởi vậy dùng tài liệu cũng cũng không nhiều lắm mèo con khôi giáp, cũng đứng ở đó.

Tại hưng phấn đám người xem náo nhiệt tận cùng bên trong nhất, Berengar cùng nhị kỳ đoàn đoàn trưởng đứng tại hai bộ khôi giáp bên cạnh.

Hai người bọn hắn đều hai tay ôm ngực, mặt mang tự đắc, hiển nhiên bộ này khôi giáp là bọn hắn tác phẩm đắc ý.

"Đã hoàn toàn dựa theo yêu cầu của ngươi sửa đổi bên ngoài."

Trong đó Berengar vươn tay, chỉ hướng bộ kia cao lớn giáp cụ, đối với từ phía ngoài đoàn người đi tới Lane nói xong.

"Chỉ có bên ngoài?"

Lane mỉm cười trên dưới dò xét này tấm áo giáp, đồng thời trong miệng chế nhạo, "Ta nhưng không tin hai người các ngươi cùng tiến tới liền chỉ biết đổi cái bên ngoài?"

"Còn lại sau đó tiếp lại nói, trước nói dễ hiểu nhất."

Nhị kỳ đoàn đoàn trưởng vung tay lên, "Bên ngoài hài lòng không? Phù hợp ngươi tác chiến tràng cảnh sao?"

Lane đi vào đám người vòng tròn bên trong, giơ tay lên nhẹ nhàng đụng vào bộ này khôi giáp.

Ngón tay ngón tay tại giáp ngực bên trên xẹt qua đi, tiếp lấy đốt ngón tay đi lên gõ hai lần.

"Oành oành ~ "

Smaug cái kia lực phòng ngự cực mạnh vảy rồng cảm nhận, từ rất nhỏ đánh cái này bên trong phản hồi đến Lane đốt ngón tay bên trên.

Nhường tuổi trẻ Witcher không khỏi tán thưởng nhíu mày.

Bộ giáp này mặc dù là Berengar chủ đạo, nhưng dù sao cũng là tại Tinh Thần cứ điểm gia công trong phòng rèn đúc. Cho nên không thể tránh né, bề ngoài quan càng khuynh hướng đại lục mới đám thợ săn phong cách.

Cũng chính là: Sinh vật tài liệu cùng sắt thép, bưu hãn lại hài hòa phối hợp.

Smaug vảy rồng đã sớm bị Lonely Mountain Dwarf mài giũa thành áp dụng linh bộ kiện, chỉ chờ lắp lên cùng tinh gia công.

Mà Berengar cùng nhị kỳ đoàn đoàn trưởng không hề nghi ngờ, cao cấp hoàn thành làm việc.

Trong đó, các loại quy cách vảy rồng bị hai người bọn họ lắp lên thành khôi giáp chủ thể, đồng thời không biết hai người bọn hắn đối với lân phiến làm cái gì gia công.

Chỉnh thể bày biện ra một loại mang theo sắt thép lạnh lẽo cứng rắn cảm nhận nhan sắc.

Smaug da rồng cũng nhận được đầy đủ ứng dụng.

Bọn chúng biến thành bộ này khôi giáp bên trên các nơi dây băng, đai vũ khí, treo mang.

Berengar School of the Wolf xuất thân, nhường hắn tại khôi giáp bên trên liên quan đến rất đa dụng lên rất thuận tay gắn kết điểm.

Bình thường chứa chút phi đao, dao găm, dược tề chờ một chút vụn vặt vật hẳn là biết dùng rất tốt, so từ trong túi da luyện kim ra bên ngoài móc phải nhanh vài giây đồng hồ.

Lane khối kia ở giữa khảm nạm lấy 【  Speed Heal Charm 】 ấn khắc lấy thứ năm kỳ bao quanh tiêu tiểu thuẫn huy, thì bị da rồng đai lưng lấy khôi giáp đai lưng đặc hữu quấn pháp, vững vững vàng vàng quấn ở ở giữa.

Mà lớn nhất một khối da rồng thì làm thành vạt áo váy.

Toàn thân phân bố lớn diện tích da rồng chính như hai người bọn họ dự đoán, tại đối với hỏa diễm kháng tính bên trên sẽ rất xuất chúng.

Lane đề nghị vẫn rất có dùng, sau cùng thành phẩm bên trong, hai cái đại công tượng đại quy mô bỏ đi vốn có bản thiết kế bên trên gai nhọn, nhường này tấm áo giáp không đến mức tại tầm thường người mắt bên trong quá mức 'Bạo ngược' .

Những thứ này gai nhọn là thật là đại lục mới đám thợ thủ công thẩm mỹ quấy phá, cùng Witcher học phái giáp trụ bên trong, những cái kia tại không ảnh hưởng lực phòng hộ đồng thời còn hơi gia tăng sát thương thủ đoạn, phủ kín ba cạnh đinh bao cổ tay, giáp vai hoàn toàn không phải là một cái khái niệm.

Nhất là cái kia đầu lâu mang vương miện thức mũ giáp, càng là Berengar bị đại lục mới đám thợ thủ công dẫn ra 'Chuunibyou hồn' đặc thù.

Từng mảnh từng mảnh vảy rồng lẫn nhau ghép lại, cắn vào, vảy rồng cùng da rồng phối hợp lẫn nhau, tổ hợp thành giày cùng găng tay.

Trong tay trái bắn ra khí cũng kế thừa phía trước hết thảy tác dụng.

Không thể không nói, trừ bởi vì sinh tồn hoàn cảnh mà 'Kinh dị' thẩm mỹ, đám thợ rèn bản thiết kế thật phi thường sáng chói, độ hoàn thành cũng rất cao.

Trọn bộ khôi giáp nổi bật ra một loại lạnh lẽo cứng rắn mà lăng lệ khí chất, mặc dù không có đại lục mới đoàn điều tra bên trong khôi giáp hình thức 'Xốc nổi' nhưng vẫn cũ không mất đẹp đẽ cùng khí thế.

Dạng này khôi giáp, để ở nơi đâu cũng không biết bị xem như là tiện nghi hàng thông thường.

Nhưng là chỉ cần thêm chút ngụy trang, cũng không đến nỗi đi tới chỗ nào đều để người ghé mắt nhìn chăm chú.

Rất thuận tiện Lane loại này đem khôi giáp xem như thường ngày trang phục mặc tình huống.

Đám thợ săn khôi giáp là tại đi săn thời trang có, đương nhiên chỉ cần tác dụng tính đúng chỗ, còn lại làm sao cũng không đáng kể.

Thế nhưng là Witcher khôi giáp không chỉ có là tác chiến công cụ, thậm chí còn là ở bên ngoài cùng người thương lượng lúc y phục, liền không thể không càng nhiều cân nhắc một chút.

Tựa như là Lane yêu cầu như thế: Chí ít không thể quá dọa người a?

Huống hồ hắn còn không phải là bình thường Witcher, là đem 'Nhiệm vụ' mở rộng đến rất nhiều thế giới Witcher.

"Không có gì để nói nhiều, rất tuyệt."

Lane đi lòng vòng dò xét bộ giáp này, đối với hai cái đại công tượng tay nghề không chút nào tiếc rẻ cho ca ngợi.

Đón lấy, hắn quay đầu thấp đi, nhìn một chút ra dáng học hắn quấn khôi giáp biểu hiện ra khung xoay quanh mèo con.

"Ngươi đây, Nhung Bố Cầu?"

"Ừm ừm! Rất lợi hại meo!"

Tam hoa Palico nhảy cẫng ngẩng đầu meo meo kêu.

"Palico hộ giáp chúng ta dùng có sẵn bản vẽ."

Nhị kỳ đoàn đoàn trưởng cũng tức thời giới thiệu một chút bộ kia mèo con khôi giáp, "Kiểu dáng dùng chính là Tigrex cái kia một cái."

Palico khôi giáp kỳ thật không có gì nói đầu, mặc dù bởi vì thân thể nhỏ, cho nên dùng tài liệu thiếu.

Nhưng cũng đồng thời bởi vì dùng tài liệu ít, mà dẫn đến Palico khôi giáp thường thường không có cách nào có được như là thợ săn khôi giáp một dạng nhiều như vậy 'Chiều sâu trù tính' .

Bởi vì nó thường thường không có cách nào gánh chịu quái vật 【  tinh túy 】

"Ngoại hình đã không có vấn đề."

Berengar đến gần khôi giáp, nhưng không có như là Lane một dạng chạm đến nó, "Vậy chúng ta hiện tại có thể nói điểm sâu."

Tiến vào tiết tấu sau, Berengar hiện tại rất có một cái tông sư thợ rèn khí chất, già dặn lại làm giòn.

Hắn tại không tiếp xúc bộ này khôi giáp dưới tình huống, hướng Lane hư chỉ lấy giới thiệu.

"Ta tại bộ này khôi giáp bên trong sử dụng ngươi nguyên lai cấp Tông Sư trong khải giáp ma pháp phù văn, cho nên School of the Bear trang bị hiệu quả, bộ này khôi giáp đồng dạng có."

"Thậm chí bởi vì đầu này trên thân rồng tài liệu dòng ma lực thông tính cùng chứa đựng tính càng tốt hơn  nó tham số so ngươi lúc đầu cái kia một thân còn giỏi hơn."

Lane một bên như cũ quét mắt bộ này khôi giáp, đồng thời đem nhìn ra tình huống truyền cho Mentos, đối với bộ này khôi giáp tiến hành càng tỉ mỉ chịu lực phân tích.

Đồng thời trong miệng có chút hăng hái truy vấn: "Cụ thể đâu?"

"Cụ thể là được, "

Berengar nước chảy mây trôi nói, "Nó một lần nữa thu về vỡ vụn 【  Quen Sign 】 ma lực hiệu suất càng cao."

"Ngươi dĩ vãng bộ kia khôi giáp, trên cơ bản muốn bể nát hai lần hộ thuẫn, chảy trở về ma lực mới đủ đủ tự động tạo ra một cái. Nhưng là bộ này khôi giáp. . ."

Lão Witcher đầu tiên là tính nhẩm một cái số liệu, về sau mới cho ra khẳng định trả lời chắc chắn.

"Ừm, bể nát bốn cái hộ thuẫn, chảy trở về ma lực có thể tạo ra ba lần."

"Mà lại bộ giáp này, còn có thể tăng cường ngươi pháp ấn hiệu quả. Đại khái tăng phúc mạnh nhất 【  Quen Sign 】 có thể có 40% mà yếu nhất 【  Yrden pháp ấn 】 cũng có 20% trên dưới."

"Không thể không thừa nhận, "

Nói xong lời cuối cùng Berengar mang theo điểm cảm khái, "Có thể thiết kế ra cấp Tông Sư học phái người áo giáp, đều không phải bình thường nhân vật a."

Berengar mặc dù tay nghề không tệ, nhưng là hắn cho tới bây giờ như cũ chỉ gặp qua 'Cấp Tông Sư School of the Bear giáp trụ' một bộ này Witcher đỉnh cấp sáo trang.

Chính hắn School of the Wolf cấp Tông Sư bản vẽ đều chưa thấy qua, thuộc về là kiến thức theo không kịp kỹ thuật cùng thanh danh.

Mà bộ này khôi giáp bên trong ma pháp trù tính, cơ bản cũng đều là rập khuôn Lane trước buộc cấp Tông Sư giáp trụ.

Chỉ bất quá bởi vì tài liệu ưu việt tính, mà dẫn đến chỉnh thể tính năng nhảy lên.

Nếu như lại cho Berengar càng nhiều thời gian đến học tập cùng lắng đọng, vậy hắn khả năng cũng có chính mình trù tính một bộ cấp Tông Sư áo giáp năng lực, nhưng không hề nghi ngờ đây không phải là hiện tại.

Cái này không thể nói rõ hắn năng lực có vấn đề, dù sao một bộ cấp Tông Sư áo giáp không riêng gì trù tính ở bên trong ma pháp phù văn, còn muốn cùng khôi giáp chất liệu, vật lý phòng hộ hiệu quả phối hợp với nhau cân nhắc.

Nguyên bản Lane khôi giáp bên trên, những cái kia da gấu, giáp vải, hạn định chế Long tộc thuộc da, giáp lưới  chờ một chút phối hợp đều là vì cùng ma pháp phù văn tiến hành thỏa hiệp cùng phối hợp, đồng thời chiếu cố vật lý lực phòng hộ.

Tại khác biệt trong tài liệu tiến hành khác biệt xử lý, đồng thời tuyên khắc phù văn, cái này tại trên thần bí học đều là có tượng trưng ý nghĩa.

Thậm chí truy đến cùng lên, da gấu là tuyển dụng ngủ đông kỳ gấu còn là phát tình kỳ gấu, cái này cũng đều có thuyết pháp.

Nhỏ bé cải biến đều có thể dẫn đến toàn bộ quá trình sai lầm.

Berengar có thể tại tài liệu chênh lệch như thế lớn dưới tình huống, dùng mấy ngày thời gian hoàn chỉnh đem cấp Tông Sư áo giáp nội bộ ma pháp trù tính chuyển dời đến bộ này khôi giáp phía trên, đã rất có thể thể hiện kỹ thuật.

Kỳ thật đến nơi đây mới thôi, Lane đã đối với bộ này khôi giáp rất hài lòng.

Smaug lân phiến cùng da rồng lực phòng ngự, lại tăng thêm siêu cấp gia cường phiên bản Witcher học phái sáo trang hiệu quả, đã coi như là phi thường mạnh mẽ.

Nhưng là hiển nhiên, xuất từ Smaug trân quý tài liệu, nhường nhị kỳ đoàn đoàn trưởng cùng Berengar tiến hành chung sức hợp tác, thế nhưng là thật nếu để cho cái này một cái khác đại công tượng thuần làm trợ thủ, hắn khẳng định không chịu nhận.

Thế là tại Berengar giới thiệu xong bộ này khôi giáp bên trong cùng 'Ma pháp, thần bí học' lẫn nhau liên lụy bộ phận sau, độc nhãn gã đại hán đầu trọc cũng bu lại.

"Ha ha, mấy ngày nay xuống tới, đầu kia 【  Vụ Sào Chủ 】 tình huống mọi người cũng kém không nhiều đều rõ ràng."

Nhị kỳ đoàn đoàn trưởng cười lớn, chống nạnh nói.

"Không ít thợ săn đều tới, muốn hỏi ta có thể hay không dùng con quái vật này tài liệu làm trang bị."

"Ta suy nghĩ, nó khả năng tạo thành sinh thái ô nhiễm nguyên nhân là kia cái gì hỗn độn ma lực, có thể các ngươi bản thân không liền có thể sử dụng hỗn độn ma lực sao? Ta trước hết tại bộ này khôi giáp bên trên thử một chút."

Lane bản thân đối với chuyện này không thế nào để ý, dù sao hắn thân là Witcher xác thực không sợ hỗn độn ma lực ô nhiễm, tương phản, hắn có chút hăng hái nhìn đối phương, muốn nghe xem chuyện gì xảy ra..