Chương 1253: 【  lực lượng giải phóng 】

Chương 1253: 【  lực lượng giải phóng 】

Nhị kỳ đoàn đoàn trưởng đem khôi giáp bao tay bộ vị lòng bàn tay lộ ra.

Smaug cái kia có được khủng bố lực phòng ngự lân phiến, tại bọn hắn xử lý xuống bày biện ra kim loại lạnh lẽo cứng rắn cảm nhận, mà da rồng nguyên bản nhan sắc cũng tại xử lý qua sau trở nên rất nhạt.

Nguyên bản đỏ thẫm màu đỏ da rồng, hiện tại thì là một loại tẩy trắng qua đi mang một chút đỏ nhạt cảm giác.

Có thể nhị kỳ đoàn đoàn trưởng lộ ra ngoài mấy cái này bộ vị, là không giống với Smaug da rồng nhan sắc, gần như đen nhánh nồng đậm màu xanh sẫm.

Kia là Khủng Bạo Long da.

"Găng tay cùng giày, còn có ngang hông đầu này đai lưng, sử dụng tài liệu đều là 【  Vụ Sào Chủ da dầy 】 "

Đón lấy, hắn lại để cho Lane đứng tại mặt bên, dùng sức tại khôi giáp giáp phiến chỗ nối tiếp, nín đỏ mặt hướng hai bên bẻ.

Nguyên bản chặt chẽ cắn vào lân phiến, tại hắn dùng sức dưới nhẹ nhàng lộ ra bên trong áo lót một tuyến phong cảnh.

Ở bên trong càng nhiều, càng nhỏ vụn giáp phiến phía dưới, lân giáp giáp phiến bên trong áo lót chợt lóe lên.

Độc nhãn gã đại hán đầu trọc không nín được kình buông lỏng tay, mới vừa bị đẩy ra một cái khe nhỏ khe hở giáp phiến lập tức lại khép lại trở về.

Hiển nhiên, đây là để cho tiện người mặc tiến hành vận động dữ dội, mà cho ra khôi giáp biến hình dư lượng.

Nếu thật là bẻ hư, khôi giáp giáp phiến khép mở cũng không có như thế trơn tru.

"Áo lót, hô ~ áo lót giáp da, là Smaug da rồng cùng 【  Vụ Sào Chủ 】 da hỗn hợp bện."

Hắn thở phì phò, vỗ bộ ngực của mình, lộ ra dương dương tự đắc.

"Ngươi dùng diện tích không nhỏ 【  Vụ Sào Chủ 】 tài liệu."

Lane nghiêng đầu một chút.

"Ta biết đại khái, ngươi là muốn dùng cái này đến gánh chịu nó 【  tinh túy 】?"

"Không bằng trực tiếp cho ta nói kết quả."

"Ta thành công."

Nhị kỳ đoàn đoàn trưởng chính như Lane yêu cầu làm như vậy giòn.

Nhưng là tại trương này trải qua nhiều lò lửa thiêu đốt trên mặt, nụ cười kia làm sao đều không che giấu được.

"Hiện tại bộ này khôi giáp bên trên, không chỉ có có các ngươi ma pháp thợ rèn lực lượng."

"Nói thật, cũng chính là để ngươi làm bộ này khôi giáp người sử dụng. Không phải vậy lúc ấy, ta mới vừa ở phía trên gánh chịu 【  Vụ Sào Chủ tinh túy 】 về sau, ta liền thật không dám nhường thứ này xuất hiện."

Hắn lúc nói lời này, trên mặt cái kia cổ thản nhiên tự đắc biến mất, ngược lại trở nên nghiêm túc lên.

Hiển nhiên bộ này khôi giáp, tại thật dùng tới 【  Vụ Sào Chủ da dầy 】 về sau, sinh ra một chút 'Khó khăn trắc trở' .

Berengar ở bên cạnh rất tán thành gật đầu: "Bất kể nói thế nào, ngươi trước mặc vào thử một chút đi."

Nói đến một nửa, hắn cũng có chút cau mày đối với Lane nhắc nhở.

"Nếu như cảm thấy mình có cái gì không đúng kình. . . Ách, thì nói nhanh lên một tiếng. Chúng ta giúp ngươi tháo xuống."

Mà đã tự mình trải qua rất nhiều cảnh tượng hoành tráng Lane, lúc này lại chỉ là thản nhiên mà không lời giang hai cánh tay.

Hướng về phía hai vị thợ rèn nghiêng đầu một chút.

Khôi giáp bị từ biểu hiện ra trên kệ lấy xuống, tiếp lấy từng kiện gắn ở trên thân Lane.

Ngay trước giáp diện tích còn không tính lớn thời điểm, Lane cái gì đều không có cảm giác đến.

Nhưng khi thuộc da dây băng từng đầu xuyên qua kim loại yếm khoá, giáp phiến ở trên người hắn bắt đầu theo hô hấp cùng vận động mà phát ra rất nhỏ tiếng va chạm. . .

Ừm

Mang theo kim loại lạnh lẽo, còn có chút hơi xương màu trắng khôi giáp hoàn toàn tròng lên thân thể sau, Lane bàn tay có chút khép mở, thích ứng lấy xuyên giáp cảm nhận.

Nhưng là hắn đột nhiên trông thấy trước mắt mình tán lạc xuống tóc bạc.

Cái này sợi tóc tựa như hòa tan bạch ngân óng ánh, tại gia công phòng lò lửa chiếu chiếu phía dưới, tựa như là sáng long lanh lưu ly.

Rất xinh đẹp, rất hoàn mỹ. . . Nhưng là nó vì sao lại tại trước mắt ta?

Lane ánh mắt có chút phát tán, có điểm giống là ngẩn người.

Mà trừ quanh mình nín thở ngưng thần, chờ mong bộ này khôi giáp lại cũng không biết rõ bên trong tình hình cụ thể gia công phòng các đồ đệ, Berengar cùng nhị kỳ đoàn đoàn trưởng nhìn xem Lane ánh mắt lại có chút khẩn trương.

. .

Rất xinh đẹp, rất hoàn mỹ. . . Nhưng là nó vì sao lại tại trước mắt ta?

Lane ánh mắt có chút phát tán, có điểm giống là ngẩn người.

Mà trừ quanh mình nín thở ngưng thần, chờ mong bộ này khôi giáp lại cũng không biết rõ bên trong tình hình cụ thể gia công phòng các đồ đệ, Berengar cùng nhị kỳ đoàn đoàn trưởng nhìn xem Lane ánh mắt lại có chút khẩn trương.

Nhưng là Lane lúc này cũng không muốn quan sát người khác, hắn chỉ là chuyên chú suy nghĩ chính mình cái kia một chòm tóc.

Nó sao có thể tự tiện thoát ly ta kiểu tóc? Cái này quá không hết. . .

Đột ngột, "Tạp lạp" một tiếng vang nhỏ.

Kia là đã mặc vào áo giáp cánh tay, đang động sau khi đứng lên lại đột nhiên dừng lại đưa đến động tĩnh.

Lane trong đầu " hoàn mỹ' cái từ này còn chưa đi xong, nhưng là thân thể của hắn cũng đã tự nhiên mà vậy đem đã hướng phía tóc đưa tới bàn tay ngừng lại.

Tại Berengar cùng nhị kỳ đoàn đoàn trưởng mang theo khẩn trương tầm mắt phía dưới, Lane nghiêng đầu nhìn một chút chính mình bởi vì dùng sức, mà dẫn đến bên ngoài treo vảy rồng bao tay đều chống dữ tợn bàn tay.

Nha

Tuổi trẻ Witcher đầu tiên là nhíu mày, sát theo đó lại nhếch miệng, "Liền cái này a?"

Berengar cùng nhị kỳ đoàn đoàn trưởng, hai người nhìn xem Lane nháy mắt.

Nhưng là Lane chính mình cũng đã điềm nhiên như không có việc gì một lần nữa nhường bàn tay cơ bắp bằng phẳng đi xuống, đồng thời buông xuống hướng phía tóc mình đi cánh tay.

Smaug là Ác Long, là bị Arda thế giới đời thứ nhất hắc ám đại địch Morgoth sáng tạo ra đến chủng tộc.

Chỉ là nó nghỉ lại qua núi vàng, liền chặt chẽ, bất hủ vàng đều nhuộm dần nó rồng mùi thúi, đồng thời có ăn mòn lòng người tà khí.

Bới ra nó lân phiến cùng da rồng tới làm khôi giáp, tinh thần sẽ gặp phải ăn mòn là Lane sớm có dự liệu sự tình.

Hắn thậm chí còn rất hiếu kì, chính mình lại không quan tâm vàng, Smaug trên người tà khí biết đối với hắn có ảnh hưởng gì.

Nhưng hiện tại xem ra. . . Lane chỉ cảm thấy 'Thường thường không có gì lạ' .

Còn là nhằm vào tâm lý thiếu hụt bộ kia.

Nhóm Emperor's Children cái kia đã nhuộm dần đến 【  Gene-seed 】 bên trong, đối với hoàn mỹ chấp nhất theo đuổi.

Chấp nhất với mình kỹ thuật hoàn mỹ, chấp nhất với mình bề ngoài hoàn mỹ, chấp nhất với mình cử chỉ hoàn mỹ. . .

Loại này bị Ác Long tà khí dẫn dắt xúc động, hoàn toàn chính là hướng về phía bệnh trạng đi.

Vừa rồi nhìn Lane bàn tay dùng sức mức độ, nói là muốn đem cái kia một sợi tán xuống tới tóc túm rơi đều là nhẹ.

Nhưng là đối với Lane tới nói. . .'Cùng mình hoàn mỹ xúc động làm đúng đỡ' loại sự tình này, hắn từ khi chính mình cắm vào 【  Gene-seed 】 ngày đầu tiên lên, liền đã trở thành thường ngày.

Hắn trước đây trong nhân sinh giáo dục đắp nặn hắn thế giới quan cùng nhân sinh quan, thống hợp ra mộc mạc triết học quan niệm nói cho hắn: Tại các mặt quá mức chấp nhất hoàn mỹ, biết dẫn đến hắn cuối cùng đi đến cũng không hoàn mỹ con đường.

Cho nên từ vừa mới bắt đầu, Lane có đoạn thời gian biết một lòng hướng về tại 【  ký ức lặn sâu 】 bên trong nhóm Emperor's Children cái kia hoàn mỹ dáng người.

Nhưng là theo hắn vượt qua thế giới, cường hóa tự thân lữ đồ càng chạy càng dài, càng chạy càng xa.

Hắn bắt đầu không ngừng dò xét cùng tự mình dò xét.

Hắn thoát thai từ 【  Gene-seed 】 nhưng là hắn lại cũng không khuất phục tại 【  Gene-seed 】 bên trong chỗ mang theo 'Hoàn mỹ xúc động' .

Smaug tà khí với hắn mà nói. . . Chỉ tương đương với 'Hơi' biến kịch liệt một điểm thường ngày tự xét lại.

Lane bàn tay đặt ở trước mắt, sắc mặt tự nhiên bắt đầu nắm chặt lại buông ra.

Giáp ngực, giáp vai, mảnh che tay, theo hắn phát lực cùng cơ bắp phồng lên, mà sinh ra nhỏ vụn giáp phiến tiếng ma sát, còn có thuộc da kéo căng âm thanh.

Nhưng là từ trên người Smaug lột xuống da rồng cùng vảy rồng, sức thừa nhận viễn siêu Lane trước bộ khôi giáp.

Hiện tại Lane cơ bắp hoạt động độ chấn động, hoàn toàn ở bộ này khôi giáp bao dung bên trong.

Mới vừa rồi còn vô ý thức muốn kéo xuống đến một chòm tóc, thậm chí là một khổ người da bàn tay, bị bao khỏa tại kèm theo vảy rồng phiến da găng tay bên trong.

Lane sắc mặt như thường tại khoảng cách gần như vậy khống chế nó.

Đồng thời theo Lane hoạt động, hắn đối với bộ này khôi giáp ngay tại càng ngày càng thích ứng.

Thật giống hắn thiên nhiên liền rất có thể thích ứng loại này thuần chính trọng giáp.

Thậm chí, hắn bây giờ còn có tinh lực nghiêng đầu hướng bên cạnh chỗ thấp nhìn xem.

"Ngươi cảm giác còn tốt chứ, Nhung Bố Cầu?"

Ở bên chân của hắn, tam hoa mèo con cũng thay xong chính mình mới áo giáp, hai cái móng vuốt nhỏ chính ưỡn ngực ngẩng đầu chống nạnh.

"Hoàn toàn không có vấn đề meo! Lão đại!"

Palico áo giáp lúc đầu dùng tài liệu liền thiếu đi, lại tăng thêm Nhung Bố Cầu bản thân khỏe mạnh hướng lên tính cách cùng trạng thái tinh thần, Ác Long lưu lại tà khí thậm chí đều không có bị nó cảm giác được cũng khó nói.

Dù sao Nhung Bố Cầu lúc trước thế nhưng là tại còn sống Smaug ngay dưới mắt trộm đi Arkenstone.

Kết quả nó càng về sau chỉ cảm thấy Lonely Mountain bên trong núi vàng biển bạc quá mức nhàm chán. . . Ân, còn có rồng mùi thúi cũng rất buồn nôn.

Chỉ thế thôi.

"Hắc! Ta liền nói khẳng định không có vấn đề!"

"A, nếu có thể xảy ra vấn đề, chúng ta dám ở chỗ này cho hắn mặc vào?"

Nhị kỳ đoàn đoàn trưởng cùng Berengar lẫn nhau gật đầu nói.

Thân là người rèn đúc, bọn hắn khẳng định biết rõ bộ giáp này trên có cái gì. Nhưng là bọn hắn như cũ yên tâm nhường Lane mặc vào.

"Không chỉ có là Ác Long tà khí."

Mà tại hai cái người rèn đúc mỉm cười bên trong mang theo hưng phấn nhìn chăm chú, xác nhận Nhung Bố Cầu không có cảm giác Lane, lại như có điều suy nghĩ nhìn xem bàn tay của mình bên trên mang theo kèm theo vảy rồng phiến da găng tay.

Sau đó, hắn nhướng mày, lần nữa bỗng nhiên nắm chặt nắm đấm!

"Cọt kẹt" một tiếng nổ vang!

Kia là lòng bàn tay Vụ Sào Chủ Khủng Bạo Long da dầy đè ép ma sát động tĩnh!

Sau đó, toàn bộ cánh tay giáp phiến cũng theo lực lượng phun trào mà 'Soạt' một tiếng.

Đột ngột mà bắn nổ lực lượng rung động lòng người, nhường quanh mình không có chuẩn bị tâm lý gia công phòng các đồ đệ đều mở to hai mắt, vô ý thức ngửa ra sau.

Lại sau đó là 'Oành' một cái! Màu đỏ hơi nhạt quang diễm từ Lane trên nắm tay dẫn đầu bốc cháy, sát theo đó trọn bộ khôi giáp biên giới, giáp phiến, váy. . . Tất cả đều mang lên màu đỏ hơi nhạt quang diễm.

【  lực lượng giải phóng 】!

Độc nhãn đầu trọc lớn Hanton lúc cao hứng hung hăng nắm tay vung tay lên: "A ha! Ta liền biết cái này tài liệu số lượng lớn đủ!"

Từ quái vật trên thân lột lấy xuống hoạt tính tài liệu gánh chịu 【  tinh túy 】 sau, không chỉ biết cung cấp đơn thuần lực lượng tăng phúc, còn sẽ có bọn quái vật một chút năng lực đặc thù.

Mà 【  Vụ Sào Chủ 】 thì không hề nghi ngờ, phản ứng đến 【  tinh túy 】 bên trên, là loại kia có thể trên phạm vi lớn kích phát thân thể tiềm lực, đem mình lực lượng thô bạo tăng lên đặc tính.

Loại này đặc tính tại hiệp hội Hunter phân chia bên trong, được mệnh danh là 【  lực lượng giải phóng 】!

Berengar cũng đầy mắt mới lạ nhìn xem toàn thân khôi giáp biên giới đều bịt kín một tầng màu đỏ hơi nhạt tia sáng Lane.

Nhưng là nhị kỳ đoàn đoàn trưởng vì mình chuẩn xác dự đoán mà cao hứng, nhưng là Lane lại tại mở ra 【  lực lượng giải phóng 】 sau, cau mày nhìn một chút chính mình nắm chặt sau lại mở ra bàn tay.

Ngón tay của hắn. . . Mới vừa bị chính hắn bóp đau rồi? !

Đem cơ bắp lực lượng tăng lên tới vượt qua cơ bắp sức thừa nhận, bóp quyền lực đạo đều có thể trực tiếp áp bách đến xương tay bên trên. Loại này hung hãn đến tàn nhẫn tăng lên phương thức. . . Thật không hổ là đầu kia Vụ Sào Chủ a.

Mượn từ 【  lực lượng giải phóng 】 Lane lại hồi tưởng lại lúc ấy cùng còn sống 【  Vụ Sào Chủ 】 giằng co cảm giác..