Chương 1254: 【  Smaug 】 【  Yêu Lang chi Nha 】

Chương 1254: 【  Smaug 】 【  Yêu Lang chi Nha 】

Nhị kỳ đoàn đoàn trưởng tại cao hứng qua đi, lại đưa tay vỗ vỗ Lane bả vai, đối với hắn phát ra nhắc nhở.

"Từ đầu này Khủng Bạo Long trên thân lấy được tài liệu mở ra 【  lực lượng giải phóng 】 rất dữ, liền xem như tại cái khác rất nhiều có thể khai ra 【  lực lượng giải phóng 】 trang bị bên trong, cũng thuộc về hung nhất cái kia một loại."

"Dùng thời điểm đừng xúc động, không phải vậy thật có thể sẽ chính mình đem chính mình xương tay bóp nát!"

Lane nghe vậy gật gật đầu, nhưng là cũng không thật lo lắng điểm này.

Bình thường người phát dục bên trong, đi qua rèn luyện cơ bắp lực lượng là muốn vượt qua xương cốt sức thừa nhận.

Cho nên có thể sẽ xuất hiện kéo căng cơ bắp đem xương cốt bản thân đè gãy.

Đây là sinh lý kết cấu tính hạn chế.

Nhưng là Lane xương cốt bản thân cùng cơ bắp là đi qua cường hóa, trong đó xương cốt cường hóa còn muốn trước khắp cơ thể cường hóa.

Cường hóa thời gian càng dài, cường hóa mức độ cũng liền càng sâu.

Thậm chí liền xương bên trong tổ ong kết cấu đều là càng thêm khoa học, càng thêm có thể tiếp nhận áp lực dáng vẻ.

Lại nói, hắn 【  cuộn dây gân 】 mặc dù kéo cao cơ bắp ra lực, nhưng cùng lúc cũng gia tăng lực phòng ngự.

Cơ bắp bóp tại xương cốt bên trên lực đạo, trước tiên cần phải bị trải rộng cơ bắp tầng sắt thép dây cáp cho khai thông một bộ phận sau, mới có thể rơi vào xương cốt bên trên.

Không chịu nổi mới kỳ quái.

Bất quá liền xem như kết cấu thân thể đã siêu việt thường nhân, phần này từ 【  Vụ Sào Chủ tinh túy 】 mở ra 【  lực lượng giải phóng 】 tác dụng phụ cũng không thể xem thường mà thôi.

Ngắn ngủn trong một giây lát mở ra về sau, Lane vậy mà cảm thấy cơ bắp có chút mỏi nhừ.

Điều này đại biểu liền xem như lấy hắn nội tiết hệ thống, đều có chút thay thế không đến vừa rồi đột nhiên tăng lớn a-xít lac-tic chồng chất.

Sau đó Lane lại hoạt động một chút thân thể, để cho mình hoàn toàn thích ứng bộ này khôi giáp hoạt động.

Tiếp theo là liên tiếp pháp ấn phóng thích, xác thực giống như Berengar nói, pháp ấn cường độ bị tăng cường rất nhiều.

Trách không được lúc ấy cùng Gerd lần thứ nhất gặp mặt lúc, vị kia cùng là School of the Bear tiểu nhị liều mạng kiếm tiền nghĩ thăng cấp học phái giáp trụ.

So với phổ thông Witcher chính mình luyện tập, luyện ra pháp ấn cường độ tăng lên, trang bị mang tới tăng lên quá lớn, cũng quá hiệu quả nhanh chóng.

Bất quá Lane chính mình luôn luôn là đối với cái này không có quá lớn cảm giác.

Dù sao ma lực của hắn một mực tại theo thân thể mạnh lên mà tiếp tục trưởng thành.

"Bộ này khôi giáp, bộ này bản vẽ cần một cái tên!"

Nhị kỳ đoàn đoàn trưởng thoả thuê mãn nguyện giơ lên một cái tay, như là tại tuyên bố cái nào đó tin tức trọng đại.

"Một cái vang dội tên! Cái này thế nhưng là chúng ta gia công phòng trước mắt xuất phẩm bộ thứ nhất Cổ Long cấp trang bị!"

Mà ở bên cạnh Berengar, thì tại độc nhãn gã đại hán đầu trọc mở miệng về sau liền mím môi, một bộ cố nén nhả rãnh dáng vẻ.

Lane thấy thế, cũng sững sờ nháy nháy mắt.

"【  Lonely Mountain Ác Long tà ác hoàng kim 】!"

Đối phương cực kỳ đắc ý trầm giọng nói ra. Đồng thời cơ hồ ngay tại sau một khắc, lập tức lấy được các đồ đệ cùng tán thưởng.

"Tên rất hay! Có khí thế!"

Mình trần, cánh tay bên trên còn mồ hôi lâm ly gia công phòng đại đồ đệ dẫn đầu ồn ào, hắn thoạt nhìn là mới vừa rồi còn đang làm việc dáng vẻ.

Sát theo đó lại gây nên một mảnh đồng ý.

Không hề nghi ngờ, danh tự này là rất phù hợp bản địa thợ thủ công thẩm mỹ.

Nhưng là Lane lại cùng Berengar đứng chung một chỗ, hai người cúi đầu nói nhỏ.

"Bọn hắn ở đây tên gì không quan trọng."

Berengar nghiến răng nghiến lợi nói, "Nhưng ngươi nếu là trở về, còn gọi cái tên này? Vậy ta trở về cũng không dám nói đây là ta tạo! Tên này mà cũng quá. . ."

Lane rất tán thành gật đầu, một bộ không cần nhiều lời dáng vẻ: "Dứt khoát liền gọi 【  Smaug 】 là được."

Thế là tại một đám đại lục mới đám thợ thủ công từ high thời điểm, bộ này khôi giáp chân chính tên đã bị định ra đến.

Lane bắt đầu ở trên mặt đất nhẹ nhàng nhảy nhót, để cho mình thích ứng bộ này mới khôi giáp trọng lượng.

Bộ này khôi giáp tác dụng còn không chỉ là Berengar nói đơn giản như vậy.

Bị gia nhập vào 【  Vụ Sào Chủ da dầy 】 nhường một chút đại lục mới giáp cụ đặc thù gia nhập vào.

Đại lục mới bọn quái vật cho dù chết, trên người tài liệu bị từ trên thi thể lột xuống, lại đặt tại trên trang bị, nhưng chúng nó tài liệu kỳ thật vẫn như cũ là 'Sống được' .

Loại này khoa trương sinh mệnh lực cùng hoạt tính, lại tăng thêm phía trên quái vật tinh túy, mang cho thợ săn không chỉ là áp lực, còn có cường độ!

Nếu như là một bộ nghiêm chỉnh toàn bộ từ Khủng Bạo Long tài liệu làm thành khôi giáp, như vậy tại trong truyền thuyết, loại này khôi giáp người mặc đem từ đầu đến cuối bị Khủng Bạo Long 【  tinh túy 】 bên trong đói khát cùng cuồng nộ chỗ tra tấn.

Khủng Bạo Long cái kia vặn vẹo trạng thái tinh thần biết lưu lại đến một bộ phận, kéo dài thông qua 【  tinh túy 】 áp bách người mặc.

Tại cho hắn viễn siêu bình thường lực lượng cùng sức thừa nhận đồng thời, nhóm thợ thủ công thậm chí sẽ vì thận trọng, mà tại Khủng Bạo Long tài liệu khôi giáp cộng thêm chứa xích sắt.

Vì tại thời khắc mấu chốt có thể trói buộc chặt mất khống chế khôi giáp cùng thợ săn.

Đây cũng là 【  Vụ Sào Chủ 】 lớn như vậy một đống lớn thi thể liền nằm tại sân thi đấu, lại không mấy cái thợ săn dám cho chính mình đến một bộ trang bị nguyên nhân.

. . . Bình thường Khủng Bạo Long tài liệu chế tác áo giáp, có thể tiếp nhận lên liền đã không phải người bình thường. Chớ nói chi là hai tên 【  Vụ Sào Chủ 】!

Bất quá nghe nói Wind ngược lại là đã dưới đơn đặt hàng. . . Thật là một cái kinh khủng thợ săn.

Thần kinh thô đại lục mới nhóm thợ thủ công đã bắt đầu hoan hô lên, chúc mừng tại gia công trong phòng đản sinh kiện thứ nhất Cổ Long cấp tài liệu làm giáp trụ.

Dâng trào ra ngoài từng trận nhiệt khí cực nóng lò luyện đều đối bọn hắn không tạo được ảnh hưởng chút nào.

Berengar ngược lại là thật hâm mộ bọn này không tim không phổi đồng hành, nhưng là đáng tiếc, hắn đã qua cái tuổi đó.

Thế là đứng tại Lane bên người Berengar, chỉ là lui về phía sau ngang hông sờ một cái, sau đó sẽ móc ra một thanh tại trên tay hắn như là đoản kiếm dao găm.

"Cầm đi."

Lão Witcher đem chuôi đao đảo ngược, hướng Lane.

Lane cúi đầu, đem đao nhận lấy.

Tại Berengar trên tay như là ngắn một chút một tay kiếm đao, tại trên tay hắn đúng lúc là dao găm.

Lane đem lưỡi đao hơi rút đao ra vỏ.

Thép Valyria sóng nước màu đen đường vân ở phía trên lộ ra tinh mỹ mà u tĩnh.

Mà cả thanh đao hình dạng và cấu tạo, kỳ thật chính là lúc trước hắn trong tay cái kia thanh long cốt chủy thủ phóng đại bản.

Lane tại trước đó, căn bản là đem hết thảy trang bị đều giao cho Berengar, cũng bao quát tại khôi giáp trên đai lưng cắm dao găm.

Hắn lúc đầu coi là, Berengar chỉ là hướng bên trên dao găm thêm một chút thép Valyria, đem lớn nhỏ làm phù hợp hắn hiện tại bàn tay mà thôi.

Thế nhưng là tại rút ra dao găm về sau, đao kia trên mũi dao, thép Valyria lẽ ra không nên xuất hiện một vòng ảm đạm màu u lam, nhường hắn rõ ràng đây không phải là 'Thêm một chút vật liệu thép' đơn giản như vậy.

"Trừ Smaug vảy rồng cùng da rồng, các ngươi không phải là còn mang một tấm màu xanh da sói cùng nanh vuốt sao?"

Lão Witcher gãi gãi cái cằm, một mặt xoắn xuýt nhìn xem thanh này 'Dao găm' .

"Ta lúc đầu nghĩ đến ngươi lão nói dao găm nhỏ, liền tiện thể dùng đầu kia lớn vuốt sói răng, đưa cho ngươi long cốt chủy thủ sửa đổi một chút. Nhưng là nói như thế nào đây. . ."

Miệng của hắn ngập ngừng nói, còn chẹp chẹp, xoắn xuýt hồi lâu mới hỏi đi ra.

"Ngươi giết đầu này sói lại là cái quái gì?"

Draugluin, Arda thế giới Ma Quân Sauron tại kỷ nguyên thứ ba một lần nữa chế tạo ra con thứ nhất Yêu Lang, bị hắn ban thưởng vạn năm phía trước kỷ nguyên thứ nhất bên trong Tổ của Yêu Lang cùng tên.

"Ngươi dùng đầu kia vuốt sói răng?"

Lane lông mày nhíu lại, nhưng là cũng không có nói rõ ràng Draugluin lai lịch.

"Vậy cái này cây đao hiện tại là thế nào cái tình huống?"

Arda thế giới lịch sử mạch lạc dài dằng dặc lại rõ ràng, bởi vì một đống trên bản chất không già không chết Elf trên cơ bản toàn bộ hành trình đều tại, tất cả đều nhớ kỹ.

Nghĩ một hơi nói rõ ràng không khỏi quá phiền phức, liên lụy quá nhiều.

"Ta cũng không rõ ràng là tình huống gì."

Berengar nhún nhún vai.

"Rèn đúc thép Valyria không phải là cần ma pháp sinh vật tài liệu sao? Ta suy nghĩ lớn như vậy sói khẳng định rất ma pháp a, liền hướng bên trong thêm chứ sao."

"Sau đó liền đi ra cái đồ chơi này."

Nhìn xem thanh này rõ ràng cùng bình thường vũ khí thép Valyria sinh ra khác biệt dao găm lưỡi đao, Berengar lập tức càng thêm vò đầu.

"Ta không biết nó đến cùng là tình huống như thế nào, nhưng ta luôn cảm giác, nó cần phải không quá đơn giản."

Berengar thân là người chế tạo, liền xem như không có đem sự tình làm rõ ràng năng lực, nhưng là cảm giác còn là có.

Cây chủy thủ này độ sắc bén phi thường khoa trương, vậy vẫn là tại hắn rèn đúc về sau chưa mài giũa dưới tình huống.

Một tấm dùng để lau chùi mặt đao hung Sài da rồng cách, thậm chí là chỉ trùng hợp hướng trên lưỡi đao vuốt một cái, sát theo đó gọn gàng mà linh hoạt vết cắt liền không sai chút nào xuất hiện.

Làm cho Berengar đều mộng, còn tưởng rằng chính mình đầu óc không dùng được, đem đã mài giũa qua lưỡi dao cấp quên.

Mà cái này cũng còn không phải toàn bộ. . . Berengar luôn cảm thấy cho dù là loại này độ sắc bén, tựa hồ cũng chỉ là cây chủy thủ này biểu tượng mà thôi.

Lane đem dao găm lưỡi dao đặt ở trước mắt, ánh mắt trở nên tĩnh mịch lên.

". . . Là thanh dao găm tốt."

Nhìn qua liếc mắt về sau, hắn mỉm cười đem thanh này phù hợp hình thể cỡ lớn dao găm treo đến mới khôi giáp trên đai lưng.

Berengar nhìn trừng trừng lấy Lane, chờ có ba giây đồng hồ sau mới khó chịu 'Cắt' một tiếng.

"Cho nên là được, ngươi đã biết rõ chủy thủ này chỗ càng sâu lực lượng là cái gì, nhưng là không nghĩ nói với ta?"

"Không sai."

Lane mỉm cười méo mó đầu, "Bởi vì dạng này sẽ để cho phản ứng của ngươi lộ ra rất có ý tứ."

Lão Witcher thật giống bị người trêu đùa, khóe miệng im lặng quất một cái.

Mà đem trang bị mới tiếp thu, đồng thời bắt đầu thích ứng Lane cùng Nhung Bố Cầu.

Sau đó rời khỏi như cũ đang ăn mừng lấy Cổ Long cấp trang bị sinh ra tại trong tay mình gia công phòng.

Phía trước Nhung Bố Cầu cùng Berengar, nhị kỳ đoàn đoàn trưởng lại đối một lần ý.

Nói là cũng không biết rõ ràng nên trước hết nhất thông tri Lane, kết quả người trong cuộc cuối cùng vẫn là trùng hợp mới biết được.

Cuối cùng phát hiện, ba tên này bên trong, hai cái trầm mê tại mới lạ kỹ thuật rèn đúc cùng quái vật tài liệu bên trong, một cái khác rất vui vẻ đắm chìm trong cùng các bằng hữu cùng một chỗ giúp việc bếp núc trong vui sướng.

Tóm lại chính là rất vui vẻ liền xong.

Thế là cái này thông tri cái kia, cái kia lại đem thông tri giao cho cái này, một trận xuống tới kết quả Lane cái này nhất nên bị thông báo người hoàn toàn cái gì cũng không biết.

Nhưng cái này lại có thể làm sao đâu?

Cùng Nhung Bố Cầu ngập nước trừng lớn nhìn xem ngươi mắt to đối mặt, chẳng lẽ muốn hướng phía Miêu Miêu vấn trách sao?

Đây là không đúng, ta chỉ là một cái đáng yêu tam hoa Palico JPG..