Chương 1255: 【  Vụ Sào Chủ sáo trang 】

Chương 1255: 【  Vụ Sào Chủ sáo trang 】

Mới trang bị đã mặc lên người, mà cái này cũng liền mang ý nghĩa cái kia nên sử dụng nó trường hợp tại tới gần.

Nhị kỳ đoàn đoàn trưởng đem 【  Smaug 】 giao cho Lane lúc vui vẻ phi thường chân thành.

Nhưng cái này vui vẻ trúng một hơn phân nửa là tới từ nhìn thấy mới tài liệu cùng kỹ thuật mới, một cái khác gần nửa thì là: Cuối cùng có thể đem Teostra cho đuổi đi!

Mặc dù bản thân hắn rất là tự hào tại, chính mình trù tính kiến tạo sân thi đấu thế mà có thể đạt thành 'Vây khốn Cổ Long' thành tựu to lớn.

Nhưng là thân là quản lý toàn bộ đại lục mới đoàn điều tra rèn đúc cùng vũ khí thiết bị người phụ trách, trách nhiệm của hắn tâm lại tại đốc xúc hắn, thực tế là không thể lại đem thuốc nổ ném cho Teostra!

Hiện tại Tinh Thần cứ điểm bên trong nỏ nhẹ, trọng nỏ đám thợ săn, đều nhanh liên đạn thuốc đều dùng không nổi!

Cả ngày ở sau lưng dế hắn.

Cho nên liền xem như bản thân hắn rất ưa thích Teostra cái kia uy nghiêm mà bạo liệt nhiệt độ cao, như là hỏa diễm lò nung lớn hình tượng.

Nhưng vẫn là đến quyết định, nhanh chóng đưa nó từ trong sân đấu đuổi đi.

Đồng thời vì không để nó bởi vì thèm một cái đoàn điều tra phối trí thuốc nổ mà thỉnh thoảng một lần nữa trở về, cái này thủ pháp còn nhất định phải 'Thô bạo' một điểm.

Chưa nói, cái này phải là đầy đủ mạnh thợ săn ra sân.

Thay đổi mới giáp trụ cùng ngày buổi tối, Lane từ tổng tư lệnh nơi đó tiếp vào chính thức phát ra nhiệm vụ.

Đồng thời tại sáng sớm hôm sau, chuẩn bị tại Weapons and Cathouse  ăn điểm tâm xong, mang lên đoàn điều tra đặc sắc lương khô —— mang theo đồ ăn, liền muốn hướng Wildspire Waste đi đường.

"Thật sự là không tầm thường a."

Bếp trưởng một bên dùng trên tay đại kiếm cắt chém khối lớn rồng hàng, vừa hướng Lane cùng Nhung Bố Cầu nói xong.

"Liền xem như phía trước liền nghe được tiếng gió, nhưng là vậy mà thật vây khốn Cổ Long a!"

Bị cắt chém thành khối nhỏ rồng hàng, tại cực nóng bên trên phiến đá bị rán ra nở nang dầu trơn, phát ra 'Xoẹt xẹt' thanh âm.

Tiếp lấy dựng vào phối rau cùng món chính bánh mì, đẩy lên Lane cùng Nhung Bố Cầu trước mặt.

Tại bình thường, bếp trưởng vẫn là có thể vượt qua chính mình thân là Palico 'Meo' miệng đam mê.

"Đáng tiếc, lập tức liền muốn lại đem nó đuổi đi."

Lane nhún vai, đem một khối cảm giác đẫy đà rồng hàng khối thịt nhét vào trong miệng.

Bếp trưởng không có nhìn hắn, dù sao có thể tại dị thế giới xử lý một đầu thân dài hơn bốn mươi mét hai tên giận sôn Khủng Bạo Long thợ săn, bị phái đi ứng đối Cổ Long là chuyện rất bình thường.

Đẹp trai lại lớn chỉ là Palico, hai tay ôm ngực cúi đầu nhìn xem chính miệng nhỏ mau ăn Nhung Bố Cầu.

"Ngươi phải cẩn thận một chút a, Nhung Bố Cầu. Không muốn lỗ mãng, biết không?"

Bếp trưởng lấy một bộ chiếu cố hậu bối ngữ khí nói xong.

Nhìn nó trên lưng đại kiếm, còn có cái này một thân khối cơ thịt, cùng cái kia dọc xuyên qua một con mắt vết sẹo, nó trước kia không hề nghi ngờ nên cái lợi hại mèo đi săn.

Nghe người ta nói, tựa hồ vị kia hình người Golden Lion đại đoàn trưởng trước kia chính là cùng nó cộng tác thợ săn.

Cho nên liền thân phận đến nói, nó phi thường có tư chất đối với Nhung Bố Cầu tiến hành dạy bảo cùng đề nghị.

"Ta biết meo!"

Tam hoa mèo con từ trong bàn ăn ngẩng đầu lên, cùng đã phi thường thành thục bếp trưởng không giống, cái này mèo tùy tùng như cũ sức sống tràn đầy, đồng thời nóng lòng mạo hiểm.

Nó rất là tự tin đối với bếp trưởng nâng nhấc tay: "Cũng chớ xem thường ta, ta cũng là gặp qua cảnh tượng hoành tráng meo!"

"Vậy liền tốt nhất."

Bếp trưởng từ chối cho ý kiến dùng móng vuốt vuốt vuốt sợi râu, tiếp lấy lại đi Nhung Bố Cầu trong bàn ăn thêm một chút rồng hàng khối thịt.

Còn có không ít trước mấy ngày cùng Nhung Bố Cầu cùng một chỗ ở phía sau trù bận rộn các loại Miêu Miêu nhóm, cũng đều đang bận rộn sau khi đi ngang qua lúc, hướng Nhung Bố Cầu chào hỏi, hướng nó cố lên.

Bầu không khí lập tức náo nhiệt lại nổi bật lên vẻ dễ thương.

Nhưng là rất nhanh, một hồi tiếng bước chân nặng nề từ Weapons and Cathouse  phía dưới thang lầu gỗ bên trên truyền đến.

Không vội không chậm tiếng bước chân, lại làm cho bao quát bếp trưởng ở bên trong rất nhiều đầu bếp Palico đều một hồi sắc mặt kỳ quái bộ dáng.

Nặng nề, bạo ngược, thậm chí là đến có chút tố chất thần kinh tình trạng khí thế từ phía sau áp bách xuống.

Nếu như là mẫn cảm một chút hoặc là nhỏ yếu một chút người bình thường, đại khái tại còn không có trông thấy người, chỉ cảm thấy khí thế dưới tình huống, thân thể liền biết bị dọa đến cứng đờ a?

Nhưng là, cỗ này mãnh liệt mà hung ác khí thế, lại chỉ là nhường Lane chuyển động đầu.

Một cái màu gừng vàng lông xù thân ảnh ngồi vào Nhung Bố Cầu bên cạnh: "Bếp trưởng! Ta cũng muốn ăn cơm meo!"

Là Garfield.

Mà tại Garfield về sau ngồi vào tảng đá trên quầy bar, đương nhiên là Wind.

Bất quá bây giờ hắn cũng không có mặc lấy dĩ vãng chỗ đi săn, chế tạo bất luận cái gì một bộ khôi giáp.

Mà là một bộ mới, kinh khủng khôi giáp.

Mũ giáp như là một cái ngã úp ống tròn, toàn bộ khôi giáp bên trên cứng rắn giáp phiến vị trí cũng không nhiều, ngược lại càng nhiều hơn chính là gần như biến thành màu đen màu xanh sẫm thuộc da, còn có cái kia dưới thuộc da tựa như to ra bắp thịt kết cấu.

Cái này khôi giáp nhường Wind hình thể toàn bộ mở rộng hai vòng.

Đồng thời cùng Khủng Bạo Long, màu xanh sẫm trên người một ít bộ vị xuất hiện tựa như to ra cơ bắp nổ nát làn da vết nứt, phía dưới cũng xác thực lộ ra đỏ như máu thớ thịt kết cấu.

Cả người cơ bắp từng cục, như trước kia cái kia cường tráng lưu loát hình tượng một trời một vực.

Khác biệt lớn, tựa như là một cái nghiêm chỉnh theo đuổi tốc độ cùng lực lượng đi song song cách đấu vận động viên, đổi nghề biến thành biểu diễn tính chất đấu vật tay to con.

Mang theo ánh sáng màu đỏ khói đen từ giáp vai của hắn bên trên ra bên ngoài bốc lên, khôi giáp bên trên tại quyền diện, khuỷu tay khớp nối, đầu gối các bộ vị, đều là lộn xộn tán toái răng chồng chất.

Tựa như là Khủng Bạo Long tùy ý sinh trưởng, một đường dài đến bờ môi phía ngoài loạn răng.

Khiến cái này vốn là phòng hộ tính chất bộ vị, làm cho như là chuyên môn đánh ra làm nhục công kích ác độc vũ khí.

Đây chính là 【  Vụ Sào Chủ Khủng Bạo Long sáo trang 】

Mà tại Wind vác trên lưng, thì là một cái đại kiếm.

Lớn nhỏ quy cách không cần nhiều lời, đều là đại lục mới thợ săn tiêu chuẩn thấp nhất, nhưng là phía trên màu xanh sẫm lân phiến, tràn đầy Long chúc tính năng lượng, còn có trên lưỡi đao cũng không phải là sắt thép, mà là như là dây xích cưa một dạng sắp hàng loạn răng.

Dám can đảm đem đầu kia 【  Vụ Sào Chủ 】 tài liệu lớn như thế diện tích sử dụng, bao khỏa thân thể của mình, thậm chí là liền vũ khí đều chỉnh bên trên.

Như vậy cả người tản mát ra một luồng gần như điên cuồng bạo ngược khí tức, cũng liền hoàn toàn là tình có thể hiểu.

'Răng rắc' một tiếng, viên kia quái dị lại hung tàn trên mũ giáp, yếm khoá mở ra phát ra nhẹ vang lên.

Wind chậm rãi đưa mũ giáp hái xuống.

Vừa rồi nhất thời bị bộ này khôi giáp bên trên khí phách chỗ trấn trụ Nhung Bố Cầu, lúc này khẩn trương nuốt một ngụm nước bọt.

"Wind hắn không có sao chứ.. . Meo meo?"

Nhung Bố Cầu có chút lo lắng đối với bên người Garfield nói xong.

Kết quả màu gừng vàng mèo to liền hướng Wind bên kia quay đầu nhìn xem đều không đáp lại, tức giận phồng vùi đầu ăn cơm.

"A, ta sao? Ta hoàn toàn không có việc gì!"

Lấy xuống nón an toàn Wind, đối với Nhung Bố Cầu cười phất phất tay.

Nó dáng tươi cười rộng rãi sáng sủa, cùng cái này thân khôi giáp hung tàn đáng sợ hoàn toàn không phải là một cái họa phong dáng vẻ.

Chỉnh Nhung Bố Cầu đều sững sờ hai giây.

"Mới khôi giáp, rất đủ kình a?"

Lane hướng phía Wind nâng lên chén, lấy được đối phương nhiệt tình đáp lại.

"Xác thực rất đủ kình, cùng ta trước kia những cái kia nhét vào trong biển trang bị kém không nhiều!"

Wind dùng mang theo Khủng Bạo Long loạn răng bao tay vỗ vỗ đặt ở trong tay mũ giáp.

Nét mặt của hắn có cao hứng, nhưng lại trộn lẫn một chút xoắn xuýt.

"Bất quá cũng rất kỳ quái... Đây là ta lần đầu tiên mặc người khác đi săn đi ra tài liệu làm ra trang bị."

Trật tự rõ ràng, cảm xúc cùng tính cách cùng dĩ vãng không khác chút nào.

Lane mỉm cười, đồng thời võng mạc cạnh góc bên trên, Mentos ước định số liệu ngay tại biến mất.

Wind hoàn toàn không có bị 【  Vụ Sào Chủ Khủng Bạo Long sáo trang 】 áp lực ảnh hưởng, hoặc là nói... Tiếp nhận những thứ này áp lực với hắn mà nói rất nhẹ nhàng?

Không hổ là hiệp hội Hunter vương bài trong vương bài.

Kết quả là, hai cái đều đổi trang bị mới, đồng thời trang bị mới đều có chút dọa người thợ săn, bắt đầu ở bên trên một cái bàn ăn cơm.

"Garfield lại tại cùng ngươi tức cái gì?"

Lane hiếu kỳ chỉ chỉ vùi đầu ăn cơm màu gừng vàng Palico.

"Cũng không tính sinh khí nha..."

Wind có chút lúng túng đưa ánh mắt dời.

"Chỉ là Garfield cũng muốn trang bị mới, nhưng là Wind không cho nó làm mà thôi."

Nhảy nhảy nhót nhót Aibo từ phía sau tản bộ tới.

Vị này cùng Wind cộng tác biên soạn người hoàn toàn như trước đây.

Vừa nói vừa cười, liền đem tay của mình hướng trong bàn ăn duỗi.

Lane đồng dạng mỉm cười, nhưng là đã sớm chuẩn bị hắn một cái lơ đãng quay thân, cái này thân mới khôi giáp liền ngăn tại chính mình trên mâm.

Aibo cũng không phải bất tài, nàng thuận theo tự nhiên, chuyển tay liền từ Nhung Bố Cầu trong mâm bắt được một khối rồng hàng thịt.

Tam hoa mèo nháy mắt mấy cái: "Meo?"

Mà xem như đương sự mèo Garfield, lúc này thì 'Meow' một tiếng, móng vuốt nhỏ ôm lấy đầu của mình.

"Ta cũng muốn Khủng Bạo Long trang bị meo! Chẳng lẽ các ngươi cho rằng ta không chịu nổi sao meo! ?"

"Không, chúng ta chính là cảm thấy ngươi quá chịu được."

Wind ở bên cạnh yếu ớt thở dài.

"Kết quả trang bị đưa cho ngươi cái gì áp lực đều không có, chỉ giúp ngươi tăng lên khẩu vị... Ngươi bây giờ đều có bụng nạm a, Garfield."

Aibo không biết lại từ đâu móc ra một cái lớn đùi gà, một bên gặm một bên lời nói thấm thía nói.

"Mèo cam vốn là dễ dàng mập, muốn khắc chế a Garfield!"

...

Buổi sáng một bữa cơm sau, cái này lần nữa hợp tác tạo thành tiểu đội liền rời đi Tinh Thần cứ điểm, hướng phía Wildspire Waste mà đi.

Trên đường, Aibo cùng Wind lần nữa giống như phía trước một dạng nhạo báng Lane.

Nói muốn hay không lại treo hắn một đường.

Nhưng là chờ Lane gọi đến đã ở quê hương thoải mái chơi vài ngày Kirin về sau, lập tức liền thu hoạch được gấp bội chí mạng.

Bất quá Wind bọn hắn biểu hiện được ngược lại là so Aiden cùng hắn cộng tác tốt một chút, đoán chừng là trước kia gặp qua ly kỳ hơn việc đời đi.

Hiện tại là Wind treo ở Mernos bên trên tương đối khó khăn.

Bởi vì cái kia một thân khôi giáp thực tế là quá hung, Mernos tiêu xài thời gian thật dài mới quá sức thích ứng một điểm.

Nhưng là như cũ, Wind chỉ cần có một chút hoạt động, Mernos đều muốn dọa đến run rất lâu.

Đi qua một đoạn thời gian đi đường, bên cạnh bọn họ cảnh sắc dần dần từ một mảnh sinh cơ bừng bừng Ancient Forest, giao qua nhìn như hoang vu sa mạc bên trên.

Trên đường đi, Lane vốn đang nói cùng Aibo thời gian rất lâu không gặp sẽ có hay không có điểm xa lạ, kết quả vị này một bên treo Mernos, một bên vụng trộm mở mang theo đồ ăn hướng trong miệng nhét biên soạn người, thật giống căn bản liền không có 'Không quen' cái này khái niệm.

Tựa như cùng Lane tựa như là hôm qua mới gặp qua.

Mà bởi vì cái này thợ săn tiểu đội mục tiêu phi thường minh xác, thẳng đến trung chuyển căn cứ mà đi.

Cho nên bọn hắn rất nhanh liền cảm nhận được một luồng dị thường sóng nhiệt ấm lên, còn có từ trú lưu Teostra dẫn dắt dị thường..