Chương 1256: Phát tình kỳ.

Chương 1256: Phát tình kỳ.

Đem Teostra vây quanh ở bên trong ống tròn hình dáng ngọn núi, lúc này tựa như là cái ống khói lớn.

Mặc dù nó đem rất lớn một bộ phận nhiệt lượng ngăn cách tại bên trong, nhưng là cùng lúc đó, bộ phận này nhiệt lượng tại ống tròn hình dáng bên trong ngọn núi chồng chất, đồng thời một đường lên cao.

Cuối cùng làm cho toà này trừ ngoại hình cũng không có cái gì kỳ lạ núi nhỏ, như là một tòa sắp phun trào miệng núi lửa.

Phía trên mở miệng chỗ, lượng lớn năng lượng nhiệt làm nóng không khí, nhường đại khí sinh ra mắt trần có thể thấy chiết xạ dẫn đầu biến hóa.

Cả tòa núi miệng núi bên trên, không khí bị làm nóng đến mơ hồ.

Đồng thời cái kia trụ hình dáng tung bay không khí nóng bên trong, còn kèm theo như là đốm lửa nhỏ, tỏa sáng màu lửa đỏ vảy hồng.

"Quả thực như là cả tòa trong núi đều bốc cháy lên a!"

Dùng máy bắn móc treo ở Mernos yên chỗ ngồi, Aibo mang theo một nửa khẩn trương hưng phấn ngữ khí nói xong.

Mà nàng một cái tay khác, thì sớm liền đem trên trán tiểu kính viễn vọng ống kính chuyển xuống tới, đắp lên trên hốc mắt, hướng phía thứ hai sân thi đấu quan sát.

"Teostra, thật khốc a!"

"Khốc không khốc rồi nói sau."

Không giống với chính mình cộng tác biên soạn người, Wind tại nặng nề dữ tợn 【  Vụ Sào Chủ 】 khôi giáp bên trong, cũng đã tại khoảng cách này đều cảm thấy oi bức.

"Chiến đấu hoàn cảnh biết so trong tưởng tượng ác liệt hơn. Aibo, trông thấy tới đón hiệp trung chuyển căn cứ người sao?"

Tại bình thường, Wind cùng Aibo có thể tùy ý cười cười nói nói.

Nhưng là một khi đến nên nghiêm túc chuẩn bị thời điểm chiến đấu, Wind kinh nghiệm cùng mạnh mẽ liền nhường hắn không có chút nào chất vấn trở thành người chủ đạo.

Dù sao đám thợ săn đi săn, thế nhưng là liều lên tính mệnh cùng quái vật tử đấu, lại không có so đây càng nghiêm túc sự tình.

Mặc dù bởi vì đám thợ săn phần lớn thần kinh lớn lại gồm cả ánh nắng sáng sủa, đi săn trên đường cười cười nói nói cũng là trạng thái bình thường.

Nhưng là loại kia buông lỏng là bởi vì tính cách nguyên nhân, thế nhưng là tại đi săn quá trình bên trong có chăm chú hay không thận trọng, thì là thái độ vấn đề.

"Ta đang tìm."

Aibo điều điều trên ánh mắt kính viễn vọng ống kính, đồng thời tại bốn phía quay đầu tìm kiếm.

Rất nhanh, Aibo đồng dạng xuất chúng chuyên nghiệp tố dưỡng liền nhường nàng nhìn thấy mục tiêu.

"A... Hô! Tìm được, đi theo ta."

Nho nhỏ reo hò một tiếng, Aibo lập tức khống chế Mernos, hướng phía ngoài núi một cái phương hướng bay đi.

Wind thì nhìn xuống dưới nhìn, một vòng trắng xanh đan xen ánh chớp, ngay tại ở dưới sa mạc tầm đó thoải mái mà đi theo đám bọn hắn tốc độ phi hành.

Hắn một tay đưa mũ giáp nâng lên một chút, lộ ra bờ môi, thổi ra một cái bén nhọn vang dội trạm canh gác.

Hưu

Nhìn phía dưới Lane ngẩng đầu nhìn hắn, Wind biết rõ đối phương đã thu được mình tin tức.

Thế là cũng khống chế Mernos, đi theo Aibo đằng sau bay đi.

Cũng không lâu lắm, bọn hắn liền đến một chỗ tại trung chuyển ngoài trụ sở thợ săn trong doanh địa.

Cũng chính là lần trước Lane đám người bọn họ, đem trung chuyển trong căn cứ người sống sót cứu ra an trí địa phương.

Vốn nên nên chỉ là đám thợ săn ở trong vùng hoang dã tiến hành thỉnh thoảng tính nghỉ ngơi cùng bổ cấp địa phương nhỏ, lúc này bên trong có hơn mười cái nhân hòa tầm mười con Palico, không thể bảo là không co quắp.

Nhưng là cũng may mặc kệ là người sống sót còn là Palico, đều là một đám người lạc quan.

Cho nên như thế bứt rứt địa phương, bọn hắn lại còn cảm thấy rất chơi vui.

"Hở? Thật muốn đuổi đi đầu này Teostra a?"

Trước mắt cái này doanh địa chủ quản là một cái Long Nhân tộc học giả, hắn một bộ 'Mặc dù tiếp vào thông tri nhưng vẫn là không bỏ' dáng vẻ.

Thật giống lúc ấy kém chút bị Teostra nướng người chết không phải là hắn như vậy.

"Đây cũng là không có cách nào nha."

Aibo một bên hoạt động tại Mernos bên trên treo thật lâu cánh tay, vừa nói.

"Tinh Thần cứ điểm thuốc nổ sản lượng cùng vật tư ban đội vận chuyển đều đến cực hạn."

"Mà lại đối với đầu này Teostra sinh thái nghiên cứu cũng đến bình cảnh kỳ, đuổi đi nó đối với tất cả mọi người được rồi."

Aibo thoải mái vỗ vỗ bả vai của đối phương.

Mà đối phương mặc dù không bỏ loại này khoảng cách gần cố định sân bãi quan sát Cổ Long cơ hội, nhưng cũng là phân rõ nặng nhẹ.

Hắn hoàn toàn tin tưởng đoàn điều tra bên trong những người khác, đối với thăm dò tự nhiên sinh thái nhiệt tình cùng chính mình không khác nhau chút nào.

Nhưng là hiện tại tổng tư lệnh cùng nhị kỳ đoàn đoàn trưởng, vật tư ban ban trưởng đều đồng ý xua đuổi Teostra, vậy liền chỉ có thể là hậu cần thật nhịn không được.

Mà đi theo phía sau bọn họ hơi chậm đến một bước Lane, lúc này cũng cọ lấy nham thạch vết nứt, tiến vào cái này giấu ở ẩn nấp không gian trong doanh địa.

Hắn mới áo giáp cùng nham thạch ma sát va chạm thanh âm 'Kaka lạp lạp' một hồi vang dội.

Nhưng là chờ hắn tốn sức cọ sau khi đi vào, hơi vỗ một cái trên khải giáp lớp đất mặt, đá vụn cặn, bộ này xương màu trắng xen lẫn kim loại lạnh lẽo cứng rắn cảm nhận khôi giáp bên trên, dấu vết gì đều không có lưu lại.

"Hở? Ngài là lúc ấy đem chúng ta cứu ra thợ săn!"

Lane vừa lộ đầu, cái này Long Nhân tộc học giả lập tức cảm kích tiến lên phía trước nói cảm ơn.

"Rất cảm tạ! Nếu là lần trước không có các ngươi đi qua, chúng ta đoán chừng đều muốn bị nướng chết!"

"Không sao, đây không phải là vừa vặn vượt qua nha."

Lane khoát tay áo, không thèm để ý nói.

"Mà lại lần hành động này còn cần các ngươi cung cấp ủng hộ a."

Long Nhân tộc học giả gật gật đầu: "Đây cũng là cần phải."

Bởi vì Mernos vận lực vấn đề, cho nên đám thợ săn trước khi đến hoang dã bên trong đi săn lúc, kỳ thật rất nhiều vật tư đều là phụ cận tại doanh địa bổ sung, thay đổi.

Mặc dù trung chuyển căn cứ bị Teostra tản bộ một chuyến liền không sai biệt lắm đốt xong, thế nhưng là đến tiếp sau vật tư ban lại đi nơi này vận không ít.

"Chúng ta chí ít cần ba tổ 【  đồ uống lạnh 】 "

Wind ở bên cạnh ngửa đầu tính toán, liền xem như tại cái này bị nham thạch vây quanh chỉ có một đạo cái khe nhỏ làm xuất nhập cảng trong doanh địa, cũng có thể thông qua phía trên lỗ hổng trông thấy thứ hai sân thi đấu phương hướng, cái kia cuồn cuộn mà lên vặn vẹo sóng nhiệt.

Ở trong đó nhiệt độ, đoán chừng đã là cùng miệng núi lửa không sai biệt lắm.

"Còn có, xin hỏi ta trang bị đưa tới sao?"

"Đều tại trong rương trữ vật."

Long Nhân tộc học giả rất chuyên nghiệp nói, "Vật tư ban đưa tới ngươi mấy bộ trang bị, nói là khả năng dùng tới được. Ngươi bây giờ muốn đổi bên trên sao?"

Vẫn như cũ là bởi vì vận lực vấn đề, thợ săn đang đi ra Tinh Thần cứ điểm thời điểm là một thân trang bị, nhưng là đi săn quá trình là cái dài dằng dặc lại ngoài ý muốn liên tiếp phát sinh quá trình.

Cho nên đoàn điều tra biết trước đó, ứng thợ săn yêu cầu, đem hắn cái khác thường dùng trang bị đưa đến nhiệm vụ địa điểm phụ cận doanh địa, lấy cung cấp sử dụng.

Thợ săn là chiến đấu tuyến ngoài cùng, nhưng là những ngành khác ủng hộ cũng đều tại thợ săn sau lưng yên lặng có hiệu quả.

Như là Wind hiện tại trang bị phối hợp, chính là vì ứng đối trên đường đi khả năng phát sinh ngoài ý muốn, mà không phải nhằm vào Teostra.

"Ngươi đi trước đổi trang bị, ta tới bắt 【  đồ uống lạnh 】 "

Lane nói với Wind, đối phương cũng gật gật đầu, hướng phía trong doanh địa rương trữ vật đi qua.

Chờ Witcher đem ba tổ, tổng cộng 15 bình 【  đồ uống lạnh 】 đều phân biệt cắm ở hai đầu võ trang mang lên, chỉ còn chờ hướng trên thân một tràng liền có thể theo lấy theo dùng.

Mà Wind cũng đã chỉnh lý tốt trang bị.

Biến hóa của hắn không lớn, chỉnh thể khôi giáp vẫn như cũ là 【  Vụ Sào Chủ sáo trang 】 nhưng là đồng dạng từ Khủng Bạo Long tài liệu chế tác 【  thống khổ đại kiếm 】 lại bị hắn ở lại trong doanh địa.

Hắn phía sau lưng phủ lên một đôi song đao, chính là lúc ấy tại sân thi đấu bên ngoài cùng Lane chào hỏi lúc cái kia một đôi, gió phiêu rồng tài liệu chế tác Băng thuộc tính song đao.

Mà Aibo lúc này đang dùng trong doanh địa lò tới làm cơm.

Bọn hắn đã trên đường đuổi không ít thời gian, buổi sáng tại Weapons and Cathouse  ăn mèo cơm đã sớm tiêu hóa hết.

Thậm chí trên đường còn gặm mấy khối mang theo đồ ăn.

Aibo thân là tổ đề cử biên soạn người, nàng không chỉ phải chịu trách nhiệm ghi chép thợ săn tại dã ngoại gặp sinh thái hiện tượng, còn có viện trợ thợ săn hậu cần làm việc.

Lúc đầu, Nhung Bố Cầu nhìn xem Aibo hướng hỏa lô vừa đi, còn có chút lo lắng đi qua nhìn có cần giúp một tay hay không.

Dù sao Aibo có chút quá hoạt bát, tính cách này ngược lại tại nàng phải làm việc mà thời điểm, nhường người cảm thấy không đáng tin cậy.

Nhưng là ra ngoài ý định, nàng làm kỳ thật coi như không tệ.

Mặc dù khẳng định so ra kém bếp trưởng, nhưng là một trận nhiệt lượng sung túc lại rất no bụng hiệu suất cao vận động bữa ăn vẫn là dễ như trở bàn tay.

Dù sao cũng là có thể cùng Wind cộng tác biên soạn người, cơ bản năng lực phi thường quá cứng.

Aibo làm một nồi lớn hầm rau, lại tại phía trên trải lên một tầng mùi hương đậm đặc pho mát, nhiệt lượng rất đủ.

Mà tại hai cái thợ săn cùng hai cái Palico đều sau khi ăn cơm xong, bọn hắn đơn giản nghỉ ngơi một cái, liền đối với Aibo cùng trong doanh địa những người khác gật gật đầu, hướng về thứ hai sân thi đấu tiến lên.

Vẫn như cũ là đá lởm chởm núi đá, còn có tại vùng núi này ở giữa xuyên tới xuyên lui không ngớt tiếng gió.

Không cần chiếu cố tình huống của người khác phía dưới, Lane cùng Wind đều có thể gọn gàng mà linh hoạt hành động.

Bởi vậy hai người bọn hắn không bao lâu liền đến trong sơn cốc thành lập trung chuyển căn cứ.

Hoặc là nói, trung chuyển căn cứ phế tích.

"Hoàn toàn chính là bị đốt xong a meo..."

Garfield lúc này giơ lên chân sau móng vuốt nhỏ, nó giẫm trên mặt đất bàn chân đệm thịt đã tràn đầy đen xám.

Nó cùng Wind lúc đầu nên ngày đầu tiên liền đến ứng đối Teostra, thế nhưng là lúc ấy còn chưa đi ra bao xa, cũng bởi vì truyền đến 'Lane cùng Aiden đem Teostra vây khốn' tin tức mà trở về.

Cho nên đây là hai người bọn hắn lần đầu tiên tới cái này bị thiêu hủy trung chuyển căn cứ.

"Dù sao cũng là Teostra a."

Wind cũng chẳng suy nghĩ gì nữa nói, "Cái kia thế nhưng là danh xưng 【  mặt trời chói chang 】 Cổ Long."

Mặc dù đối thủ là Teostra, nhưng là Garfield hoặc Wind đều lộ ra thận trọng lại cũng không khẩn trương.

Chắc hẳn hai người bọn hắn tại đại lục cũ thời điểm, đối với tiếp xúc, thậm chí là đối đầu Cổ Long cấp sinh vật đã xe nhẹ đường quen.

"Hướng bên này đi."

Lane tiến lên một bước, đi đến lĩnh đội vị trí nói xong.

"Chúng ta lúc ấy dẫn bạo bạo đạn thùng, nổ nát sân thi đấu cửa lớn, lại tăng thêm một trận hoả hoạn, các ngươi cần phải nhận không ra."

"Khoảng thời gian này ta một mực tại nghiên cứu 【  Vụ Sào Chủ 】 "

Lane một bên dẫn đường một bên nói, "Liên quan tới đầu này Teostra đột nhiên xuất hiện nguyên nhân có suy đoán sao? Nó ngay từ đầu cũng không phải hướng về phía thuốc nổ đến."

Theo càng ngày càng tới gần sân thi đấu, không khí cũng càng ngày càng nóng.

Vừa mới bắt đầu còn là oi bức, nhưng là rất nhanh, liền trong không khí lượng nước đều lộ ra không gì sánh được mỏng manh.

Biến thành một loại như là bất cứ lúc nào cũng sẽ bốc cháy bạo nóng.

"Sinh thái sở nghiên cứu sở trưởng nói, có thể là bởi vì phát tình kỳ đã đến đi. Cổ Long cũng biết cảm thấy bực bội, tiến tới chạy loạn, xâm nhập vào lãnh địa của mình bên ngoài."

Wind đâu vào đấy nói.

"Phát tình kỳ động vật đều rất dữ, hắn còn dặn dò ta muốn phá lệ cẩn thận một chút."

Đồng thời, bọn hắn chạy tới sân thi đấu lúc đầu cửa chính.

Liền cùng vài ngày trước, chỉ có một đạo đá tảng cùng mặt đất ở giữa khe hở  liên tiếp ngoại giới cùng ống tròn hình dáng ngọn núi bên trong..