Chương 1257: Đột phát!

Chương 1257: Đột phát!

Lúc đầu, tại cái này trung chuyển căn cứ phế tích bên trên liền đã rất nóng.

Nhưng là Lane cúi đầu nhìn xuống dưới.

Hắn lúc trước nổ nát sân thi đấu cửa lớn, lưu lại đầu kia trong khe hở, vẫn như cũ ngay tại ra bên ngoài một cỗ bốc lên sóng nhiệt.

Điều này đại biểu bên trong nhiệt lượng, còn muốn rõ rệt cao hơn ngoại giới một mảng lớn!

Lane hướng phía Wind nhìn thoáng qua, đối phương cũng đúng lúc nhìn qua.

Hai người nhìn nhau gật đầu, đều từ treo võ trang mang lên rút ra một bình 【  đồ uống lạnh 】 đối với miệng rót hết.

Nhung Bố Cầu cùng Garfield cùng một chỗ điểm một bình, bởi vì bọn chúng Palico hình thể so nhân loại nhỏ rất nhiều, cho nên uống thuốc tề thời điểm nhu cầu lượng cũng nhỏ rất nhiều.

Loại này từ đại lục mới 【  đông lạnh nấm 】 trực tiếp đập nát mài, tiếp lấy lại trải qua đơn giản xử lý liền có thể lấy được đồ uống, nổi bật đại lục mới sinh vật thần kỳ.

Vào miệng về sau quả thực cũng không phải là 'Mát mẻ cảm' mà trực tiếp là 'Đông lạnh tê dại' !

Nếu như không thông qua thủ pháp xử lý mà trực tiếp ăn loại kia cây nấm, Lane hoài nghi có thể hay không trực tiếp đem miệng cùng thực quản cho tổn thương do giá rét.

Uống xuống màu tuyết trắng 【  đồ uống lạnh 】 về sau, một luồng cảm giác mát mẻ từ dạ dày bên trong ôn hòa khuếch tán ra đến, về sau trải rộng toàn thân, cùng ngoại giới nóng bức đối đầu.

Mặc kệ là Lane còn là Wind, hoặc là Nhung Bố Cầu cùng Garfield, bọn hắn đều không hẹn mà cùng tại sau khi uống xong, phát ra như là vừa rót vào một cái ướp lạnh đồ uống sảng khoái thanh âm.

"A ~" ×4.

Uống xong 【  đồ uống lạnh 】 về sau, hoàn cảnh nơi này cuối cùng là không đến mức nhường người khó chịu đến không chịu nổi.

Mà lại 【  đồ uống lạnh 】 có tác dụng trong thời gian hạn định có mấy giờ.

"Mới lớn Lục Dược tài liệu cùng thực vật đều quá tuyệt."

Sau khi uống xong, Lane hướng bên cạnh ném đi không bình nói xong.

"Ta kỳ thật lần trước liền muốn cấy ghép một điểm, nhìn có thể hay không tại ta bên kia nuôi sống."

"Việc này rất phiền phức, ngươi cũng biết, sinh vật xâm lấn thế nhưng là vấn đề lớn."

Wind mu bàn tay lau miệng nói xong.

"Muốn thực tế là nghĩ cấy ghép thử một chút, ngươi cái kia một bên đến tìm xong học giả chuyên môn trông giữ mới được. Đến tiếp sau còn muốn thí nghiệm, quan sát... Đống lớn sự tình."

Wind đối với cái đề tài này mặc dù thận trọng, nhưng là cũng không có nhiều kháng cự.

Sinh thái xâm lấn mặc dù là vấn đề rất nghiêm trọng, nhưng là đồng thời, các địa khu tầm đó tiến hành cây nông nghiệp, dược liệu, hương liệu chờ một chút giao lưu cũng là từ xưa đến nay chuyện thường xảy ra.

Bình thường thực vật quản khống lên, cũng nên so có thể hoạt động động vật muốn thuận tiện, an toàn.

Huống hồ, Lane không phải là quá xác định, rời khỏi đại lục mới tràn đầy phồn vinh đến khoa trương sinh thái lực lượng, những thứ này vật chủng có thể thành hay không sống còn là hai chuyện.

Hắn ngồi xổm người xuống, bộ này mới tinh khôi giáp bên trong cái bao đầu gối, mu bàn tay, tại rất nhỏ tiếng va chạm bên trong tiếp xúc mặt đất.

Lane nằm rạp trên mặt đất bắt đầu từ chính mình dự lưu khe hở hướng sân đấu nội bộ chui.

Hắn một bên khom lưng một bên cũng không quay đầu lại đối với phía sau Wind nói xong: "Ta đương nhiên biết rõ rất phiền phức, không phải vậy ngươi cho rằng ta mang theo Tissaia tới làm gì?"

Tại ma pháp thời trung cổ, coi trọng đồng thời hiểu được sinh thái hệ thống khái niệm người, cần phải chỉ có Druid.

Nhưng vừa đến bọn hắn cái quần thể này thực tế là bảo vệ môi trường cử chỉ điên rồ người tỉ lệ quá lớn, thứ hai Lane kỳ thật không nhận ra cái gì Druid.

Nghe nói Cintra vương thất phía trước đã từng mướn qua một vị đến từ quần đảo Skellige Druid, Mousesack.

Nhưng là chờ Lane lúc trước lần thứ nhất đi Cintra thời điểm đều không thấy được, đến tiếp sau Cintra bị công chiếm liền càng là tìm không thấy người.

Mà bài trừ Druid quần thể, chân chính đối với cái này có được nhận biết, đồng thời tự thân sinh vật học nhận thức cũng đủ cứng, còn phải là Tissaia.

Nàng khai sáng thủy tinh bồi dưỡng hạng mục đã rất có thể thể hiện nàng tại sinh vật học lĩnh vực nghiên cứu trình độ.

Nhưng là hiện tại nói với Wind cái này, cũng bất quá là bắt đầu đi săn phía trước nói chuyện phiếm mà thôi.

Lane tại 【  đồ uống lạnh 】 viện trợ dưới đỉnh lấy sóng nhiệt, từ khe đá bên trong chui tới.

Nhung Bố Cầu theo sát sau lưng hắn.

Lại đằng sau là Wind cùng Garfield tổ hợp.

Hai người hai mèo từ bên trong khe đá chui ra ngoài sau, đều nín hơi ngưng thần.

Bọn hắn hiện tại đứng bên ngoài vòng cao điểm bên trên, nhiệt độ của nơi này quả thực tựa như là một đại tọa hầm lò.

Nhiệt độ cao nhường không khí như là sóng nước, chập chờn hoảng hốt.

Tỏa sáng màu đỏ vảy hồng, tựa như là tại không trung phiêu tán, còn chưa đốt hết dư tro.

Đâu đâu cũng có thuốc nổ bạo tạc về sau màu đen vết cháy, còn có cái kia cổ mùi thuốc súng.

Đây đều là gần vài ngày đến, đoàn điều tra vì ổn định Teostra cung cấp 'Mồi nhử' .

Không hề nghi ngờ, nhiều như vậy đoàn điều tra sinh ra thuốc nổ, là tự nhiên có thể đốt đá loại hình thiên nhiên khoáng thạch, xa xa không đạt được độ tinh khiết.

"Thật đúng là để nó thật tốt hưởng thụ nhiều ngày như vậy a."

Lane hạ giọng nói xong, đồng thời dưới chân, giày giẫm lên nóng hổi nham thạch, đi vào đài cao biên giới hướng ở giữa chỗ lõm xuống nhìn.

Wind cùng hai cái Palico nhắm mắt theo đuôi đi theo hắn.

Chỉ thấy tại trung tâm sân đấu chỗ lõm xuống, Teostra tựa như là một cái lười biếng mèo to.

Hai cánh thu ở trên lưng, lông bờm tràn đầy đầu lâu ghé vào hai cái trùng điệp trưng bày chân trước bên trên.

Nó còn chưa phát hiện vào đây thợ săn.

Cái này cũng rất bình thường, dù sao mấy ngày nay thuốc nổ sung túc sinh hoạt thực tế để nó có chút dễ chịu.

Mà nồng đậm mùi thuốc súng, vào lúc này cũng đầy đủ che đậy kín bất luận cái gì mùi.

Mặc dù Lane cùng trên thân Wind đều mặc 【  Vụ Sào Chủ 】 tài liệu làm ra trang bị.

Nhưng là trên thân Lane bộ này khôi giáp dùng lượng không lớn, làm chủ yếu chất liệu Smaug vảy rồng cùng da rồng, càng là hoàn toàn đã mất đi hoạt tính.

Trừ đối với người sử dụng bản nhân còn mang theo tà khí ảnh hưởng bên ngoài, cũng không có cái gì quá mức khoa trương khí thế lưu lại tới.

Mà Wind vừa bắt đầu liền có thể hoàn toàn điều khiển chính mình bộ này 【  Vụ Sào Chủ sáo trang 】 muốn áp chế trang bị tự mang bạo ngược điên cuồng khí thế, với hắn mà nói cũng không phải việc khó.

Không phải vậy chỉ là phía trước đến Wildspire Waste trên đường, hắn cưỡi Mernos đều nên rất khó khăn mới đúng.

Teostra cái đuôi trên mặt đất nhàn nhã quét tới quét lui.

Cái kia cái đuôi chỉ là lướt qua mặt đất, đều biết lưu lại một mảnh cháy đen vết tích.

Thậm chí tại cháy đen vị trí ở giữa, còn có tỏa sáng lốm đốm.

Kia là nham thạch bị làm nóng đến tiếp cận nóng chảy trạng thái lúc độ sáng.

"Chia ra hành động."

Lane quan sát Teostra mười mấy giây đồng hồ, xác nhận nó xác thực không có phát hiện có người vào đây, quay đầu nói với Wind.

"Kiểm tra một chút trong sân đấu thiết bị còn có cái gì không có hư."

"Chúng ta có thể dùng tập kích đánh cái tiên cơ."

Wind sắc mặt kỳ quái, đồng dạng thấp giọng: "Ngươi xác định tràng diện này... Còn có thể có không hỏng?"

Hắn chỉ chỉ đã như là miệng núi lửa một dạng sân thi đấu.

"Nhưng là gia công phòng công tượng cùng vật tư ban đội vận chuyển, cũng không thể thật sự là chỉ cấp nó đưa thuốc nổ đến a?"

Lane giang tay ra, tiếp lấy hướng sân thi đấu giữa không trung trước chỉ.

Nguyên bản vị trí kia là một cái dùng túi lưới bao trùm rất nhiều hòn đá đá rơi cạm bẫy.

Nhưng là tại Teostra đến ngày đó, Lane đem nó dẫn tới sân thi đấu sau, túi lưới không chịu nổi nó nhiệt độ cao, tự đốt về sau đá rơi nện xuống.

Nhưng bây giờ, vị trí cũ bên trên lại cũng không là không, mà là một cái chứa rất nhiều cực lớn hòn đá lồng sắt.

Wind nhíu mày một cái, tiếp lấy không cần phải nói lời gì.

Hai người lẫn nhau làm thủ thế, liền tách ra hướng hai bên tìm tòi.

Nhung Bố Cầu cùng Garfield, như là hai đầu Miêu Miêu Trùng, trên mặt đất nằm sấp uốn éo uốn éo cẩn thận xê dịch cùng đi theo.

Tìm một vòng, Wind ở phía xa đối với Lane ra dấu tay, nói hắn phát hiện sắp xếp gọn 【  Kích Long Thương 】 cũng có thể sử dụng, nhưng là cái khác liền không có rồi.

Tại Teostra đợi vài ngày địa phương, còn có thể có hai cái máy móc thiết bị có thể sử dụng, đây đã là gia công phòng đám thợ thủ công kỹ thuật vững chắc, dùng tài liệu thực tế.

Tại xác định trước tập kích đánh tiên cơ dưới tình huống, Lane hướng nơi xa đã nắm chặt 【  Kích Long Thương 】 kích phát cán Wind làm ra một cái ngay tại đếm ngược ngón tay.

Một khi đếm ngược hoàn thành, gọn gàng mà linh hoạt liền muốn khai chiến.

Lane dựng thẳng lên đến ngón tay từng cây rơi xuống, tại hắn bên chân Nhung Bố Cầu cũng thấp giọng khò khè, nghiêm túc cong lên thân thể, tiến vào chiến đấu trạng thái.

Mà Teostra lúc này vẫn như cũ lười biếng nằm rạp trên mặt đất.

Xem ra, lần chiến đấu này tiên cơ đã là đám thợ săn quyết định.

Nhưng là, ngay tại Lane còn có hai ngón tay không có rơi xuống thời điểm.

"..."

Vô hình tầm đó, tại cái này ống tròn hình nửa phong bế ngọn núi ngay phía trên, duy nhất chỗ lỗ hổng.

Tại đột nhiên một cái chớp mắt, một luồng quái dị lại cảm giác mãnh liệt từ đỉnh đầu của mọi người như là một chậu nước lạnh trút xuống.

Bạo ngược, hung man... Diệt hết tất cả ý niệm cùng hung tính!

Witcher trong hai mắt dựng thẳng đồng tử bỗng nhiên co vào. Ở bên chân của hắn, Nhung Bố Cầu ba loại màu sắc lông cũng bỗng nhiên nổ lên, toàn bộ mèo quả thực như là bành trướng một vòng!

Mà ở phía xa đối diện, Garfield tình huống cùng Nhung Bố Cầu không sai biệt lắm.

Nguyên bản cơ hồ liền muốn kéo xuống 【  Kích Long Thương 】 kích phát cán Wind, lúc này lại bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời.

Một điểm đen, đột ngột xông vào bị ống tròn hình ngọn núi vòng thành hình tròn bầu trời.

Vừa mới bắt đầu, cái điểm đen này ở trên trời màu xanh bối cảnh bên trong còn lộ ra chỉ là nho nhỏ một điểm.

Nhưng là rất nhanh, cái điểm đen này liền cực tốc mở rộng lên!

Nó tại rơi xuống... Không! Nó tại đem chính mình hướng xuống nện!

Nguyên bản tại sân thi đấu lõm xuống địa hình ở giữa lười biếng nằm sấp Teostra.

Cơ hồ là cùng Nhung Bố Cầu cùng Garfield đồng bộ, toàn thân nó kia hỏa hồng sắc lông bờm đột nhiên bành trướng một cái!

Đột nhiên áp xuống tới khí thế, để nó cũng bản năng tính xù lông!

Mà có thể để cho một đầu hàng thật giá thật Cổ Long, tại cảm giác được khí thế nháy mắt liền phản xạ có điều kiện xù lông đồ vật... Chỉ có bên kia Cổ Long cấp sinh vật!

Ngao

Nhường Lane sinh lòng quen thuộc gầm rú.

Tại đó cỗ khí thế áp xuống tới về sau sát theo đó nổ vang!

Cơ hồ là cùng một thời gian, Teostra nguyên bản giãn ra buông lỏng bắp thịt toàn thân bỗng nhiên kéo căng!

Nó tựa như là một đầu bị hoảng sợ như mèo to.

Từ nguyên bản nằm sấp tư thái, mượn từ bắp thịt bỗng nhiên căng cứng, đem thân thể của mình hướng phía bên cạnh bỗng nhiên nhảy sang bên.

Cũng chính là Teostra nhảy sang bên về sau, bốn cái móng vuốt bên trong thậm chí còn có một cái không có sát bên mặt đất, triệt để dừng hẳn.

Oành

Nhường Lane cùng Wind cảm thấy nhìn quen mắt ra sân phương thức, còn có giống nhau lực phá hoại!

Đạo hắc ảnh kia từ trên trời không chút nào giảm tốc trực tiếp đập xuống!

Kiên cố mặt đất bị trực tiếp đụng nát, chấn lên đá vụn cùng chìm nổi hình thành một đại đoàn màu vàng đất bụi mù.

Nằm rạp trên mặt đất Nhung Bố Cầu, bị chấn động đến toàn bộ mèo đều bay lên không!

Mặt đất đang lay động, ống tròn hình dáng trên núi tầng, một chút bởi vì lay động mà phát sinh đứt gãy đá vụn cũng tại hướng xuống nện.

Lấy thân thể của mình xem như va chạm vũ khí, không chút nào thương tiếc... Chỉ có cái kia người quen biết cũ' !

Nergigante

Nergigante.