Chương 1229: (số chương theo text) Mạnh lên Nergigante.

Chương 1229: (số chương theo text) Mạnh lên Nergigante.

Nergigante từ trên cao trực tiếp đem chính mình xem như bắn ra vũ khí nện xuống đến, loại này chiêu số tại Lane cùng Wind lần thứ nhất nhìn thấy nó thời điểm liền đã lĩnh giáo qua.

Nhưng là lần này, không biết có phải hay không là Nergigante lực lượng càng thêm cường đại.

Nó lăng không nện xuống đến độ cao gia tăng thật lớn! Bởi vậy uy lực cũng hoàn toàn cùng phía trước không cùng đẳng cấp!

Bị đập vụn về sau, nham thạch vết nứt ở giữa bị đè ép, nổi lên cực lớn bụi mù đoàn cơ hồ trong nháy mắt lấp đầy toàn bộ sân thi đấu!

Tầng nham thạch vỡ vụn như cũ không có hoàn toàn làm hao mòn rơi lực trùng kích, lực lượng cuồng bạo trên mặt đất tầng bên trong vừa đi vừa về chấn động, trực tiếp gây nên một trận phạm vi nhỏ chấn động!

'Ầm ầm' nham thạch vỡ vụn, di động âm thanh bên trong, tựa hồ hết thảy đều đang lay động.

Nhường người căn bản đừng nghĩ đứng ở chỗ này ổn gót chân.

Lane còn dễ nói, hắn tại cảm giác cái này âm thanh theo áp lực mà đến gào thét quen tai trước tiên, liền lập tức ngồi xổm xuống, đồng thời 【  Smaug 】 bộ này khôi giáp kèm theo vảy rồng phiến da găng tay, trực tiếp đâm vào một đầu không lớn mặt đất khe đá, chế trụ.

Lane bây giờ lực lượng, còn có cái này một thân khôi giáp độ cứng, nhường hắn tuỳ tiện liền mạnh mẽ đem không lớn nham thạch vết nứt khuếch trương, đủ để an trí ngón tay.

Ổn định trọng tâm cùng lực điểm, nhường Lane không có giống là Nhung Bố Cầu một dạng trực tiếp bị chấn động đến bay lên không.

Cũng không có phát ra động tĩnh gì.

Nhưng là sân thi đấu bên kia...

Wind phản ứng cũng rất nhanh.

Tại Nergigante cấp tốc hạ xuống mang theo tiếng gió còn tại trên đỉnh đầu lúc, hắn xuất sắc kinh nghiệm cùng kiến thức liền đã ý thức được tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì.

Nhưng là hắn không có cơ hội làm ra cùng Lane một dạng hành động.

Bởi vì hai tay của hắn vừa rồi một mực nắm chặt 【  Kích Long Thương 】 kích phát cán.

Nếu như đem kích phát cán xem như điểm dùng lực ổn định chính mình, như vậy tám thành, 【  Kích Long Thương 】 trực tiếp liền muốn bắn ra!

Tại hai đầu Cổ Long đối chọi gay gắt thời điểm, nếu như tại chỗ những sinh vật khác không có làm ra hoạt động, cái kia ngược lại là có khả năng quan sát một trận Cổ Long cấp địa bàn tranh đoạt chiến.

Lại càng không cần phải nói, kỳ thật Teostra cho tới bây giờ kỳ thật cũng còn không có phát hiện bọn hắn tại chỗ.

Nhưng là 【  Kích Long Thương 】 một bắn ra... Đến tiếp sau nhóm Cổ Long đến cùng là chính mình trước tiên đánh một khung, còn là trước tiên đem muốn thương tổn chính mình vật nhỏ giết chết, coi như khó mà nói.

Cho nên Wind lập tức vượt qua theo bản năng mình bản năng phản ứng, để cho mình tại kịch liệt chấn động bên trong buông ra cầm kích phát cán tay.

Mà cái này cũng dẫn đến, không có điểm dùng lực hắn lập tức theo lấy Nergigante nện mà bị đánh bay.

Thẳng đến Nergigante nện vào trên mặt đất động tĩnh to lớn dừng lại, hắn mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

Thế nhưng là ở trong quá trình này, hắn khôi giáp cùng nham thạch va chạm thanh âm vẫn như cũ bị truyền ra.

Dù sao so với nham thạch ở giữa va chạm, thanh âm này rất có đặc điểm. Đầy đủ bị Cổ Long trong lúc hỗn loạn bắt được.

Hô

Một hồi gió lớn, bỗng nhiên đem bành trướng bụi mù đoàn thổi tan.

Đem cánh run rẩy về sau lại hơi thu hồi trên lưng Teostra, lúc này cặp kia màu xanh lam trong hai mắt đã không có đang ăn thuốc nổ lúc lười biếng cùng buông lỏng.

Như là chỉ uy nghiêm hùng sư, đem ánh mắt theo thứ tự đảo qua trước mặt nện vào trong hố Nergigante, còn có chung quanh trên đài cao đã bại lộ tồn tại thợ săn.

Nó như cũ coi Nergigante là làm tối cao cảnh giới đối tượng, so với vừa rồi Wind nếu như trực tiếp vặn 【  Kích Long Thương 】 kích phát cán, đem 【  Kích Long Thương 】 trực tiếp đâm đến hai đầu thân Thượng Cổ Long.

Cái này đã coi như là so sánh lý tưởng tình trạng.

Như là đã bại lộ vị trí, cái kia Wind dứt khoát liền đứng lên, đồng thời cũng không còn áp chế trên người mình cái này thân 【  Vụ Sào Chủ sáo trang 】 khí thế.

Đột nhiên tầm đó, một luồng bạo ngược đến gần như điên cuồng áp lực, từ một cái nhân loại trên thân phát ra.

"Nó quả nhiên mạnh lên."

Tại Wind đứng ra thu hút lực chú ý dưới tình huống, Lane liếc qua đang từ chính mình ném ra đến trong hố sâu ra bên ngoài bò Nergigante.

Đầu này vật lộn cuồng loại hình Cổ Long, tựa như phía trước gặp mặt cũng không kém nhiều lắm.

Toàn thân gai nhọn, thân thể rìa ngoài da là kiên cố màu đen, bên trong ngực bụng các bộ vị thì là màu da cam.

Nhưng lại lại cùng phía trước không giống.

Oành

Đem thân thể của mình từ ném ra đến vỡ vụn bên trong cái hố rút ra, Nergigante cặp kia màu lờ mờ ánh mắt cùng Teostra con mắt màu xanh lam nhìn nhau.

Đầu này Cổ Long toàn thân, hiện tại tất cả đều là màu đen, mang theo như là kim loại tinh thể cảm nhận gai nhọn.

Không có một cái phía trước một dạng màu trắng gai nhọn ở lại trên thân thể.

Ngoại bộ gai biến hóa tựa hồ phản ứng Nergigante tự thân lực lượng tăng trưởng.

Lần trước từ trên cao nện vào Zorah Magdaros trên lưng, đầu này Nergigante xương cốt toàn thân đến nát có một phần tư.

Tiếp theo tại trong vòng một phút toàn bộ phục hồi như cũ, cùng ngay lúc đó Lane, Wind cùng Aiden đánh lên.

Nhưng là bây giờ, nó từ càng lớn cao thấp chênh lệch nện xuống đến, lại tại liền bụi mù đều không có tán đi thời gian ngắn ngủi bên trong, liền có thể tự do hoạt động, đem chính mình từ trong đất rút ra.

Mặc kệ là tự mình phục hồi như cũ hiệu suất, còn là thân thể của nó cường độ... Đều như trước kia không phải là một cái cấp bậc.

"Chúng ta cũng nhanh hành động đi meo!"

Nhung Bố Cầu còn là lần đầu tiên thấy Cổ Long đánh nhau, lúc này tiến đến bên người Lane nhỏ giọng thúc giục.

Wind đang dùng hắn cái kia một thân 【  Vụ Sào Chủ sáo trang 】 khí thế thu hút lực chú ý, đồng thời như là dạo bước, cẩn thận biến hóa vị trí.

Để cho mình từ 【  Kích Long Thương 】 kích phát cán bên cạnh rời khỏi.

Cổ Long mặc dù có được siêu việt nhân loại cùng giá trị trí thông minh, nhưng là bọn chúng lại không thấy quá kích phát cán, càng không gặp qua kích phát cán ở dưới kết nối máy móc thiết bị.

Bọn hắn đương nhiên sẽ không cho là đây cũng chính là nhân loại một cái chân lớn như vậy, còn là chứa ở trên đất đầu gỗ gậy sẽ có cái uy hiếp gì, tự nhiên cũng sẽ không chú ý.

Tại trung tâm sân đấu lõm xuống địa hình bên trên, Teostra cẩn thận xê dịch bước chân.

Đồng thời trong miệng phát ra trận trận mang theo uy hiếp cùng chấn nhiếp gầm nhẹ.

Từng đoàn từng đoàn đốm lửa nhỏ, theo nó khóe miệng hướng ra phía ngoài bay ra.

Mà thân thể nó, kia hỏa hồng lông bờm bên trên, màu đỏ sậm lân giáp cùng cánh cánh màng bên trên, hỏa diễm cũng thỉnh thoảng tuôn ra đến, bám vào trên đó.

Tiến vào trạng thái chiến đấu Teostra, làm cho cả sân bãi biến càng thêm cực nóng.

Nhưng là Nergigante hiển nhiên không thèm quan tâm.

Nó dữ tợn sắc nhọn móng vuốt tại mặt đất vuốt ve, phía trên đã toàn bộ biến thành đen gai, tuỳ tiện liền có thể tại mặt đất nham thạch bên trên vạch ra vết rách.

Mọc thành bụi loạn dài gai, lẫn nhau tầm đó cũng bởi vì Nergigante chính mình khớp nối xoay chuyển hoạt động mà không được tự nhiên cắm ở cùng một chỗ, phát ra như là kim loại lẫn nhau đừng kình bén nhọn thanh âm chói tai.

Mà Nergigante trong mắt chỉ có Teostra.

Nó muốn ăn nó.

Muốn ăn, thật sự là sinh vật trong dục vọng nhất thâm căn cố đế một loại.

Nếu như Nergigante không phải là Cổ Long, trong thân thể có 【  Cổ Long bảo ngọc 】 loại này năng lượng cân đối khí, vậy nó muốn ăn đoán chừng sẽ đem nó tra tấn đến cùng Khủng Bạo Long một dạng trạng thái tinh thần.

Nhưng nó là Cổ Long, hơn nữa là lấy Cổ Long làm thức ăn Cổ Long sát thủ. Cho nên loại này muốn ăn tại trên người nó thiếu chút điên cuồng, lại càng nhiều uy nghiêm cùng bạo ngược.

Wind thông qua trên thân khôi giáp phát ra khí thế, tạm thời còn không bị Nergigante để vào mắt. Bao quát hắn thịt lượng cũng thế.

Cho nên chỉ là từ trên cao thẳng rơi về sau nửa phút về sau.

Nergigante cũng sớm đã kìm nén không được khóe miệng bên trong, tiết lộ ra một tiếng gầm nhẹ.

Sát theo đó cái kia móng vuốt liền từ dưới đất tấn mãnh nâng lên, hướng phía Teostra trên mặt ngang vung ra đi.

Giống như là muốn dùng móng vuốt liên quan cánh tay bên trên gai nhọn, trực tiếp bắt nát Teostra đầu!

Thế nhưng là Teostra mặc dù ở đây lười biếng ăn xong vài ngày đoàn điều tra thuốc nổ, nhưng là Cổ Long chính là Cổ Long.

Nó mạnh mẽ lui về phía sau ngửa cổ một cái, Nergigante móng vuốt vừa vặn theo nó tươi tốt lửa đỏ lông bờm trước xẹt qua đi.

Chỉ ở trong không khí lưu lại từng sợi bị vồ xuống đến, còn bốc lên hỏa quang màu đỏ loạn lông.

Mà ngửa ra sau cái cổ Teostra, khóe miệng bên trong ra bên ngoài tiêu tán quả thực đã không phải là đốm lửa nhỏ, mà là tính thực chất hỏa diễm!

Tại nó ngửa xong đầu về sau, một lần nữa rơi xuống nháy mắt.

Hô

Mãnh liệt hỏa diễm, như là thủy triều một dạng càn quét hướng đã áp sát đến bên cạnh trước Nergigante.

Teostra hỏa diễm không hề giống là Smaug, có siêu cường vật lý lực trùng kích.

Nó hỏa diễm đặc tính chủ yếu vẫn là siêu cấp nhiệt độ cao, đơn thuần lực trùng kích, đoán chừng cũng chính là dùng nhiệt độ bành trướng không khí tạo thành mấy trăm kg lực đạo mà thôi.

Nergigante tại khoảng cách gần như vậy dưới căn bản không thể nào né tránh rải tán tới hỏa diễm.

Cái kia đen đến đã có kim loại, tinh thể cảm nhận gai tạm dừng không nói, nhưng là Nergigante làn da cùng huyết nhục, cũng đã tại cái này nhiệt độ cao hỏa diễm dưới nháy mắt đốt cháy khét!

Làn da, huyết nhục, dầu trơn... Tại bị đốt cháy khét lúc phát ra trở thành cứng ngắc, giòn hóa thanh âm, còn có protein hương khí.

Nergigante trên người chất lượng, tại bị hỏa diễm cấp tốc đốt thành khói đen mang đi.

Nhưng là Nergigante, nó cũng căn bản liền không nghĩ tới muốn trốn!

Ngao

Đem một cái chân trước đỉnh lấy chính mình mở ra một nửa cánh, Nergigante đỉnh lấy Teostra hỏa diễm liền cắm đầu xông về phía trước!

Cặp kia màu lờ mờ loài bò sát trong ánh mắt, không có bị đốt cháy thống khổ, cũng không có đối với hỏa diễm e ngại.

Chỉ có muốn giết trước mặt đầu này Cổ Long, sau đó ăn vào trong bụng bạo ngược!

"Oành" một tiếng nổ vang.

Hỏa diễm cùng cánh cánh màng va chạm thậm chí bộc phát ra một hồi oanh minh!

Bởi vì khoảng cách vốn là đã không xa, cho nên Nergigante hướng phía trước đỉnh một bước nhiều khoảng cách, cũng đã đem Teostra đặt vào công kích của mình phạm vi.

'Run rẩy' một tiếng, Nergigante đỉnh lấy chính mình nửa mặt cánh móng vuốt hướng phía trước bỗng nhiên đẩy một cái!

Trên cơ bản đã bị Teostra hỏa diễm cho nướng cháy cánh lúc này phát ra 'Tạp lạp tạp lạp' cháy da tiếng vỡ vụn.

Bị đốt cháy khét dưới da, lộ ra ra còn dính liên tiếp tơ máu cơ bắp.

Cái này cánh bản thân đã không còn khí lực, nhưng là tại Nergigante móng vuốt đẩy về trước phía dưới, còn là bỗng nhiên phiến đến Teostra trên mặt!

Rống

Lửa Hồng sư tử thổ tức bị cưỡng ép đánh gãy, theo bản năng phát ra một tiếng nổi giận gầm rú.

Mà Nergigante trên cánh, tầng kia bị đốt thành thành than lớp da da, chỉ là thời gian mấy hơi thở lại lần nữa mọc tốt.

Vừa rồi một cánh phiến đến Teostra trên mặt, cánh rìa ngoài gai tại trên mặt của nó cùng trên cổ đều lưu lại khắc sâu vết cào.

Nergigante dù sao cũng là săn thức ăn Cổ Long đặc thù Cổ Long.

Nó có được so bình thường Cổ Long chủng còn mạnh hơn nhiều kinh nghiệm chiến đấu, còn có mạnh hơn nhiều thân thể tố chất.

Từ bỏ điều khiển tự nhiên năng lượng, cải tạo môi trường tự nhiên năng lực, đổi lấy cái này một thân sức chiến đấu.

Tự nhiên là muốn so đầu này khoảng thời gian này thư giãn xuống tới Teostra hiếu thắng..