Chương 1230: (số chương theo text) Thế cục.

Chương 1230: (số chương theo text) Thế cục.

Một cánh đem Teostra thổ tức cắt đứt, đồng thời Nergigante hiển nhiên không có dừng tay ý tứ.

Nó một cái chân trước đem cánh đẩy ra, một cái khác chân trước nhưng cũng đã cao cao hất lên.

Mà bị một cái quạt lệch ra đầu, còn không có kịp thời điều chỉnh tư thái Teostra, lúc này tầm mắt của nó thậm chí đều nhìn không thấy Nergigante bên này hoạt động.

Thế là đương nhiên cũng không có trốn tránh hoặc là ngạnh kháng chuẩn bị.

Giơ lên móng vuốt Nergigante, liên đới cả nửa người đều cứng lên.

Một tát này đập xuống liền không riêng gì móng vuốt lực lượng bản thân, một trảo này đã có được công kích kỹ xảo, một cái có thể điều động chí ít nửa người cơ bắp cùng xương cốt khí lực!

Mà Nergigante miệng hoàn toàn như trước đây phẫn nộ, bạo ngược co rút lấy.

Một tát này là hướng phía Teostra đầu đập!

Mặc dù mới đại lục bọn quái vật khoa trương sinh mệnh lực, nhất là Cổ Long chủng sinh mệnh lực liền khoa trương hơn. Teostra không có khả năng bởi vì Nergigante một bàn tay đập vào đầu bên trên liền tử vong.

Thế nhưng là mê muội, tính tạm thời thân thể mất khống chế là không thể tránh né.

Mà một khi xuất hiện loại tình huống này, có thể nói đến tiếp sau chiến đấu đi hướng, cũng liền đã rõ ràng lên.

Đầu này Teostra. . . Sẽ không ở cái này trong sân đấu bị Nergigante cho ăn đi?

Trông thấy Nergigante tại Teostra trước mặt cường thế về sau, Wind cùng Lane trong lòng nhất thời đều toát ra ý nghĩ này.

Có lẽ bọn hắn qua đi muốn xử lý cũng không phải là chiếm sân thi đấu hưởng thụ thuốc nổ Teostra, mà là trước mắt cái này đối thủ cũ.

"Thế nhưng là. . ."

Đã lặng lẽ mang theo Nhung Bố Cầu sờ đến 【  Kích Long Thương 】 kích phát cán Lane lại sờ sờ cái trán, thần sắc ngưng trọng nhìn một chút găng tay trên thuộc da bị nhanh chóng bốc hơi mồ hôi.

"Tại sao nhiệt độ càng ngày càng cao rồi?"

Teostra đang bị Nergigante áp chế, đối phương ngưng tụ nửa người lực lượng một bàn tay nện vào Teostra trên đầu, chính như Lane dự đoán, lúc này liền đem Teostra nện mộng.

Đến tiếp sau liền càng là cuồng bạo công kích nối liền tới.

Viêm trên thân Vương Long bất diệt lửa cháy mạnh đều ở trong quá trình này bị đánh suy yếu không ít, tựa hồ ngọn lửa kia phản ánh Teostra sinh mệnh trạng thái.

Thế nhưng là khác thường chính là: Rõ ràng xem như nhiệt độ cao đầu nguồn, Teostra hỏa diễm ngay tại càng ngày càng yếu, thế nhưng là trong sân nhiệt độ lại thẳng tắp lên cao!

【  đồ uống lạnh 】 công hiệu lúc này đều nhanh chịu không được!

Hoàn cảnh bây giờ nhiệt độ đã không phải là nhường người khó chịu chỉ là 【  nhiệt độ cao 】 mà là có thể đối với thân thể tạo thành trực tiếp tổn thương 【  nhiệt độ cao 】!

Mà vào lúc này Teostra bị Nergigante móng vuốt bốn phía cào, trên người màu lửa đỏ lông bờm bay loạn, trên thân những cái kia đỏ lên tỏa sáng vảy hồng cũng phiêu tán đến trong không khí.

Những cái kia vảy hồng nương theo lấy đã bị làm nóng đến vặn vẹo không khí, như là từng đợt bên trên bọt nước bọt nước phiêu diêu, rải.

Thế nhưng là đột nhiên, từ trên trời phương hướng, một loại khác nhan sắc vảy hồng bắt đầu phiêu nhiên rơi xuống, cùng màu lửa đỏ vảy hồng đan vào một chỗ.

Đó là một loại màu tím lam tỏa sáng vảy hồng.

Trừ về màu sắc khác biệt, cơ bản cùng Teostra vảy hồng giống nhau như đúc.

Từ trên trời giáng xuống màu tím lam vảy hồng như là một đầu tỏa sáng tơ lụa, từ trên không phiêu nhiên rơi xuống, trực tiếp tại cuồn cuộn sóng nhiệt trong không khí rủ xuống tới Nergigante trên thân.

"Oanh" một tiếng!

Không giống với Teostra hỏa diễm tại Nergigante trên thân bốc cháy!

Kia là cùng vảy hồng nhan sắc nhất trí màu tím lam ngọn lửa yêu dị.

Ngao

Vốn đang muốn tiếp tục đối với Teostra tiến hành công kích Nergigante, lúc này đối mặt ngọn lửa này lại phát ra so trước đó ngạnh kháng Teostra thổ tức thời điểm, càng thêm thống khổ mà hung ác tiếng kêu.

Tựa hồ ngọn lửa này so Teostra thổ tức còn muốn cho nó thụ thương càng sâu!

Nó nguyên bản hung tàn mà quả quyết công kích, đều vì này mà cơ bắp căng cứng, dừng lại.

Lane ở phía trên quan sát đến.

Loại này yêu dị màu tím lam hỏa diễm không giống với Teostra, tại đơn thuần nhiệt độ bên trên tựa hồ không bằng, thế nhưng lại càng có bám vào tính cùng xâm nhập tính.

Rơi vào Nergigante trên thân sau, không phải giống như tiếp nhận Teostra thổ tức lúc, đầu tiên là ngoại tầng làn da đốt cháy khét, tiếp lấy lại là bên trong huyết nhục bị nóng chín.

Mà là tại tiếp xúc trên mặt, ngọn lửa kia trực tiếp liền hướng Nergigante trong thân thể thấm!

Rống

Nương theo lấy màu tím lam phát sáng vảy hồng, một đầu cùng vảy hồng đồng dạng nhan sắc Cổ Long từ trên trời giáng xuống.

Nó tựa hồ phi thường táo bạo.

Liền Nergigante nện vào Teostra trước mặt lúc, bọn chúng đều hơi giằng co vài giây đồng hồ, lẫn nhau xác nhận địch ý mới chính thức khai chiến.

Mà đầu này Cổ Long thì là cái gì dư thừa đều không có, trực tiếp lên đến chính là đánh!

Nana Tesukatoru.

【  Dương Viêm Long 】 cái này Cổ Long chủng trong tộc giống cái, đám thợ săn quen thuộc thường gọi nó vì 【  Lunastra 】

Hiện thân về sau, đầu tiên là đặc biệt hỏa diễm, ngay sau đó là tàn bạo vật lộn.

Lane luôn cảm thấy dù cho cùng hiện tại Nergigante so ra, đầu này Lunastra đều có chút lộ ra quá hung.

Đầu của nó quan cùng Teostra khác biệt, không có Teostra bén nhọn, càng giống là trang trí tính ung dung mũ miện.

Nhưng là động tác của nó, thì hoàn toàn cùng phần này ung dung phối hợp không lên.

Từ trên trời đập xuống đến màu xanh nhạt Cổ Long, cũng liền chỉ là tại sắp rơi xuống đất thời điểm run rẩy dưới cánh giảm tốc.

Nhưng là thân thể còn bay ở giữa không trung thời điểm, tấm kia sắc nhọn cực nóng miệng liền đã trực tiếp cắn Nergigante móng vuốt!

"Carrara" xương cốt tiếng vỡ vụn không dứt bên tai.

Trong lúc đó còn kèm theo Lunastra mượn dùng lao xuống sức xông, đem Nergigante móng vuốt chỗ sâu dây chằng cho cắn kéo căng, cuối cùng túm đoạn thanh âm!

"Xoẹt xẹt" một tiếng, không chỉ có là cơ bắp chỗ sâu dây chằng, liền cơ bắp cùng làn da đều trực tiếp bị Lunastra miệng cho dắt xé rách!

Ngao

Nergigante bị đau hơi vung tay, Lunastra liền bị quật bay, trong miệng còn có Nergigante một nửa nướng cháy móng vuốt.

Lunastra hai mắt lãnh khốc mà tàn bạo nhìn xem gãy mất tay Nergigante.

Nó liền ngay trước Nergigante mặt, từng ngụm lập lại vừa bị kéo xuống đến một nửa bàn tay, khóe miệng mang máu nuốt vào.

Nergigante máu tại khóe miệng của nó dần dần bị hơ cho khô, tan biến tại đó Thương Tử sắc bên trong hỏa diễm.

Nhường Lunastra thêm ra một chút nguy hiểm, hung mãnh yêu dị.

"Ta đi. . ."

Lane cùng Nhung Bố Cầu tổ này hiện tại cũng có chút đần độn.

Đây là hai người bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy Teostra cùng Lunastra tổ hợp.

Lúc đầu coi là lần này nhiệm vụ chỉ là đuổi đi Teostra, ai biết Teostra tồn tại dẫn tới săn thức ăn Cổ Long Nergigante, tiếp lấy nó lão bà Lunastra cũng chạy tới rồi?

Hơn nữa nhìn bộ dáng. . . Đầu này Lunastra xem ra so chỉ là ha ha thuốc nổ liền thỏa mãn Teostra, muốn hung nhiều a!

Đúng vậy, Lunastra mặc dù vừa mới xuất hiện, nhưng là rõ ràng so Teostra hung nhiều.

Nó ngay trước Nergigante mặt đem nửa cái móng vuốt nướng cháy ăn hết tràng diện, liền Nergigante đều có chút mắt trợn tròn.

Nergigante gãy mất móng vuốt treo không nhấc lên, tại đứt gãy bên trên, cơ bắp cùng xương cốt như là còn sống, lẫn nhau xen lẫn, đè ép, hướng về dáng dấp ban đầu sinh trưởng.

Mà Teostra cùng Lunastra, một đỏ một lam hai đầu Dương Viêm Long, thì đứng tại một bên, đồng dạng nằm phục người xuống, đối với Nergigante nhe răng nhếch miệng.

Hiển nhiên, nếu là tiếp tục đánh xuống, bọn chúng khẳng định là muốn cùng tiến lên.

Liền xem như Cổ Long tầm đó một chọi một chém giết, bởi vì đối phương tràn đầy sinh mệnh lực, đều không quá dễ dàng phân ra sinh tử.

Mà bây giờ hai chọi một. . . Nhất là bên trong còn có cái 'Bà điên' . . .

Nergigante bạo ngược trong hai mắt trầm ngâm trong một giây lát, lại đột nhiên đình chỉ trong cổ họng như là động cơ địch ý gầm nhẹ.

Nó dù sao không phải là Khủng Bạo Long, lại bị chính mình muốn ăn bức đến nổi điên.

Nó mặc dù cũng muốn ăn khổng lồ, thế nhưng là tóm lại là càng có lý trí Cổ Long.

Dưới mắt đầu này Teostra không phải là lạc đàn trạng thái, tiếp tục đánh xuống, ăn không xong nó không nói, không chừng chính mình thịt lượng đều muốn bị thiêu hủy thật nhiều.

Hoàn toàn là thiệt thòi lớn.

Nhóm Cổ Long trí thông minh không thấp, chỉ là đơn giản suy tư về sau, Nergigante liền vượt qua chính mình săn mồi dục vọng.

Đã một lần nữa mọc tốt móng vuốt đè xuống đất, nó cuối cùng thị uy tính gầm rú một cái, mạnh mẽ thân thể mang tới khổng lồ lượng hô hấp.

Nhường cái này tiếng rống trong không khí cho thấy tính thực chất sóng âm đường vân.

Nó cẩn thận lui lại hai bước, cuối cùng cánh run rẩy, hướng phía trên trời bay đi.

Lane cùng Nhung Bố Cầu giấu ở một bên, nhìn xem ác ma kia Cổ Long bay xa bóng lưng, cảm giác nhạy cảm đến đầu này Nergigante hiện tại săn mồi dục vọng cùng phía trước nhắm vào mình, hoặc là Ancient Leshen thời điểm đều có sự khác biệt.

Tựa hồ bởi vì lần này hành động chỉ là xuất từ chính nó muốn ăn, bởi vậy nó cũng không chấp nhất, không thành tựu không thành, chuyển thân tìm khác ăn là được.

Ba đầu Cổ Long hỗn loạn tràng diện, hiện tại cuối cùng là có một phương rời trận.

Cổ Long Phá hư lực cùng lực uy hiếp không cần nhiều lời.

Một đầu như là Teostra dạng này Cổ Long, tại Cổ Long vượt qua trình bên trong, chỉ là đi ngang qua liền cần đối với dọc đường thôn trang cùng thành trấn tuyên bố sơ tán thông tri.

Tại nó đi ngang qua lộ tuyến bên trên, trên cơ bản chính là đầy trời khắp núi lửa lớn.

Ba đầu Cổ Long đánh nhau, cái này nếu là tại đại lục cũ văn minh khu vực, hiệp hội Hunter đều muốn tê dại.

Nhưng bây giờ tuy nói Nergigante tại sau khi cân nhắc hơn thiệt lựa chọn dứt khoát rời trận, thế nhưng là hai đầu Dương Viêm Long. . .

Chỉ thấy Lunastra ngẩng đầu lên, nhìn xem từ vừa rồi liền đứng ra thu hút chú ý Wind.

Táo bạo, dễ giận, hung ác. . . Bằng vào Wind đối với bọn quái vật nhận biết, hắn liếc mắt liền nhìn ra đầu này Lunastra hiện tại trạng thái.

"Không may. . . Là phát tình kỳ sao? !"

Đang trang phục dưới mũ giáp, Wind khóe miệng co giật.

'Phát tình kỳ' đối với nhân loại đến nói, là cái nghiên cứu tính từ ngữ, hoặc là có chút hạ lưu hình dung từ.

Nhưng là tại quái vật bên trong, cái từ này liền cùng 'Sinh sôi kỳ'" thời kỳ cho con bú'. . . Cái kia đại biểu nguy hiểm!

Tại đặc thù sinh lý thời kỳ sinh vật, biết biểu hiện được so dưới trạng thái bình thường nóng nảy, hung man gấp mấy lần!

Wind tại đại lục cũ không phải không xử lý qua Teostra hoặc là Lunastra, nhưng là hắn lúc ấy chỉ cảm thấy Lunastra cùng Teostra trừ hỏa diễm tính chất bên ngoài không có gì phân biệt.

Nhưng bây giờ đầu này Lunastra thì cho thấy: Liền xem như Cổ Long, cũng biết tuân theo bọn chúng kỳ kinh nguyệt đặc tính.

Rống

Lunastra cười toe toét mới vừa còn dính Nergigante huyết dịch khóe miệng, quay đầu không kiên nhẫn đối với Teostra gầm nhẹ một tiếng.

Mà về mặt hình thể cũng không yếu thế, thậm chí sừng đầu dữ tợn, bộ lông màu đỏ rực cùng vảy da càng lộ vẻ uy nghiêm Teostra.

Nó tại bộ mặt trên nét mặt cứng một cái, tựa hồ đang xoắn xuýt cái gì.

Nhưng là thân thể của nó so biểu lộ trực tiếp nhiều. . .

Bị Lunastra rống một tiếng sau, nó lập tức theo bản năng lui về phía sau chuyển hai bước, cách Lunastra xa một chút.

Lunastra lỗ mũi trong không khí co rúm hai lần, nghe thấy dù cho trong sân đấu kinh lịch một phen động tĩnh lớn sau như cũ nồng đậm mùi thuốc súng, lập tức càng thêm hung dữ quay đầu nhìn xem Teostra.

Mà Teostra thì dứt khoát đem đầu uốn éo, không nhìn bên người lão bà.

Rất giống là vụng trộm ra ngoài câu cá bị lão bà bắt được người đàn ông trung niên.

Lại bị rống một tiếng sau, Teostra dứt khoát cúi đầu, cánh khẽ vỗ cũng hướng phía sân thi đấu bên ngoài bay đi.

Mà một mình lưu lại Lunastra, thì toét miệng nhe lấy răng, nhìn về phía trên đài cao Wind..