Chương 1231: (số chương theo text)【  không trung quỷ nhân loạn vũ 】

Chương 1231: (số chương theo text)【  không trung quỷ nhân loạn vũ 】

A

Nhìn xem từ bọn hắn trên đầu bay đi, một tiếng không dám lên tiếng Teostra, Lane sững sờ cảm khái, "Bởi vì trầm mê ăn thuốc nổ, bị lão bà hung hăng giáo huấn a."

"Bị lão bà hung hăng giáo huấn nữa nha meo ~ "

Nhung Bố Cầu cũng ngẩng đầu nhìn, sững sờ phụ họa.

Lập tức một người một mèo đồng bộ lắc đầu, đem trong đầu lung ta lung tung cảm khái để một bên đi.

Mắt thấy tại trung tâm sân đấu lõm xuống địa hình bên trong, Lunastra nằm phục người xuống, lấy một bộ tư thế chiến đấu bộ dáng hướng phía Wind phương hướng nhe lấy răng tới gần.

Lập tức, Lane cùng Nhung Bố Cầu không còn cẩn thận từng li từng tí ẩn nấp lên.

Hai người bọn hắn cùng một chỗ bổ nhào vào 【  Kích Long Thương 】 kích phát cán bên trên, lớn bằng bắp đùi rắn chắc to gậy bị hai người bọn họ cấp tốc bẻ động.

"Ầm ầm" một tiếng, cỡ lớn máy móc tại dưới mặt đá vận chuyển thanh âm vang động lên.

Lập tức, tại sân thi đấu lõm xuống địa hình thẳng đứng trên vách đá, hai cái đen nhánh bên trong cái hang lớn bắt đầu truyền ra kim loại tiếng ma sát.

Một mực chú ý đến Wind cái hướng kia Lunastra hoàn toàn không ngờ tới bên người của mình lại đột nhiên phát ra những thứ này động tĩnh.

Nó muốn làm ra hoạt động đến chống cự nguy hiểm không biết, nhưng là tại đám thợ săn trù tính bên trong mất đi tiên cơ nó, đã hoàn toàn không kịp.

Hai cây thô to kim loại trường thương, từ trong động bỗng nhiên bắn ra đến!

Mỗi cái trường thương cắt ngang phóng thẳng đều phải có hơn hai mét, đặt ở nhân loại trước mặt chính là cái cắt ngang so với người đỉnh đầu còn cao hơn một mảng lớn cột thép con!

Thậm chí tại bắn ra lúc đến, trên họng súng còn mang theo bị ma sát đi ra đốm lửa nhỏ.

Thế giới này xuất sắc quái vật tài liệu cùng tài liệu tính năng, nhường đám thợ săn lấy kỹ thuật ngày nay trình độ bắn ra loại này khoa trương vũ khí trở thành khả năng.

【  Kích Long Thương 】 chiều dài vượt ngang toàn bộ trung tâm sân đấu lõm xuống địa hình, đâm đến đối diện trên vách đá.

Cứng rắn nham thạch bị tuỳ tiện đụng nát, quấy nát.

Cuối cùng hai cây 【  Kích Long Thương 】 bị máy móc thiết bị thu về đi vào, nhưng là bên trong bắn ra thiết bị chung quy là một lần tính, khi lấy được thay đổi trước, là bất lực lần nữa tiến hành kích phát.

【  Kích Long Thương 】 là đã từng kế hoạch phải vì chặn đánh Zorah Magdaros mà viễn dương chở tới đây hiệp hội Hunter đặc biệt lớn loại hình vũ khí, uy lực có thể nghĩ.

Nhưng là Cổ Long vẫn như cũ là Cổ Long.

Lunastra tại một khắc cuối cùng nghiêng thân thể, không có để cho mình mặt bên hoàn toàn thẳng đứng tại 【  Kích Long Thương 】 đả kích mặt.

Cái kia thô to thương thép đầu thương theo nó màu xanh da trời hơi tím lân giáp bên trên lau tới.

Mang theo rợn người tiếng ma sát, còn có một chuỗi chướng mắt tia lửa.

Rống

Gặp đột nhiên tập kích thống khổ cùng kinh hoảng, ngược lại nhường đầu này thân ở phát tình kỳ Lunastra càng thêm nổi giận!

【  Kích Long Thương 】 lực va đập, dù cho cũng không có thẳng đứng đánh trúng, nhưng cũng như cũ nhường Lunastra đột ngột bị đụng bay ra ngoài.

Cái kia bay ngược ra ngoài tốc độ cảm nhận, tựa như là trên đường bị xe hàng tốc độ cao nhất đụng vào người đi đường.

Nhưng là Cổ Long thân thể mạnh mềm dai cùng sinh mệnh lực tràn đầy, cùng bình thường nhân loại hoàn toàn không thể so sánh.

Tại nổi giận tiếng gào thét bên trong, Lunastra cơ hồ là bay rớt ra ngoài, đụng nát vách đá, hãm sâu trong đó, về sau ngay cả thở ngừng thời gian cũng chưa tới.

Nó mạnh mẽ tứ chi bỗng nhiên giẫm lên bị chính mình đụng nát vách đá, dọc theo bị đụng bay con đường vọt mạnh trở về!

Màu tím lam hỏa diễm tại trên người nó tăng vọt! Nghiến răng nghiến lợi bộ dáng tựa như là trong cơn giận dữ muốn đích thân tử hình nữ vương!

Rõ ràng đi một đầu Dương Viêm Long, nhưng là bởi vì Lunastra trên thân hỏa diễm cái kia âm đốt, dính liền đặc tính, hoàn cảnh nhiệt độ lại thậm chí càng cao!

Nhưng là, mặc kệ là Lane còn là Wind, bọn hắn lúc này đều rất cảm ơn đầu này Lunastra đem chính mình phối ngẫu đuổi ra sân thi đấu 'Đại nữ tử chủ nghĩa' .

Bởi vì đồng thời đối đầu số nhiều Cổ Long độ khó, cùng đối đầu một đầu Cổ Long căn bản không tại một cái cấp độ bên trên.

Liền xem như tại chỗ hai tên thợ săn đều có chính diện chống lại Cổ Long chiến tích cũng giống vậy.

Mà bây giờ, đám thợ săn chỉ cảm thấy còn lại một đầu Lunastra chiến trường, lại lần nữa trở lại đặt trước tiết tấu bên trong.

"Nói cách khác, hiện tại chính là nên mẹ nhà hắn song đao hiệp đăng tràng!"

Tiến vào chiến đấu hùng dũng trạng thái sau, Wind lập tức hiển lộ ra nó miệng thúi bản chất.

Tại đó như là ngã úp như thùng sắt dữ tợn Vụ Sào Chủ dưới mũ giáp, truyền ra ồm ồm chiến hống.

Đồng thời, hắn nguyên bản vì không làm cho nhóm Cổ Long địch ý mà cẩn thận vác tại trên lưng vũ khí, cũng đã đi vào hắn trên tay.

【  băng kết dây xích kiếm 】

Đây là tại đi săn gió phiêu rồng, lấy được trên người đối phương chất lượng tốt lân phiến, móng nhọn, băng kết túi, hỗn tạp một cái 【  long ngọc 】 cùng một bình 【  Cổ Long Chi Huyết 】 mới có thể rèn đúc đi ra ưu dị vũ khí.

Dây xích trên thân kiếm áp dụng gia công phòng dây xích cưa kỹ thuật, hơn nữa còn bởi vì gió phiêu rồng tài liệu quan hệ, lấy được Băng thuộc tính.

Mỗi một lần chém vào bọn quái vật lấp đầy sinh mệnh lực trên nhục thể, song đao bên trên như cũ có được hoạt tính tài liệu đều biết lấy được dinh dưỡng, đồng thời thả ra có thể nhanh chóng đi đến đóng băng, bốc hơi vật lý quá trình, tiến tới mang đi con mồi thể Winter khác biệt khí đông.

Wind đầu tiên là đem song đao như là dao găm một dạng cầm ngược, sau đó nâng lên đỉnh đầu, bày ra một cái song đao giao nhau tư thế.

Tư thế mới vừa mở xong, trên người hắn đột nhiên phát ra một hồi đấu khí bốc cháy động tĩnh.

"Oành" một tiếng, toàn thân hắn đều bịt kín một tầng màu đỏ hơi nhạt hạt căn bản hiệu ứng ánh sáng.

【  song đao kỹ pháp quỷ nhân hóa 】!

Đây là một loại lấy thể lực kéo dài tiêu hao làm đại giá, đổi lấy thân thể siêu cường tính cơ động, lực phản ứng đấu khí kỹ xảo.

Sử dụng song đao thợ săn, chỉ có dưới trạng thái này, mới có thể sử dụng ra một chút gần như vi phạm vật lý quy luật cường lực chiêu thức tới.

Tỉ như...

"Chờ một chút a meo!"

Garfield hoàn toàn hiểu rõ Wind đánh tính, cho nên tại hắn mới vừa tiến vào 【  quỷ nhân hóa 】 thời điểm, liền đã đưa ra móng vuốt nhỏ, như là hòn vọng phu muốn ngăn cản hắn.

Nhưng là hai người bọn hắn không hổ là từ đại lục cũ xông xáo tới bạn nối khố.

Garfield không đợi nói xong, Wind liền đã đáp lại xong.

"Vị trí này... Làm sao có thể chờ a? ! ! !"

Mặc vào Vụ Sào Chủ sáo trang Wind tựa như là cái lấy bạo lực đấu vật tay vì nghề nghiệp tráng hán, hắn lúc này cũng cầm 【  băng kết dây xích kiếm 】 toàn thân dữ tợn khôi giáp bên trên bốc lên màu đỏ hơi nhạt đấu khí quang diễm.

Tiếp lấy liền cùng xông thẳng lại Lunastra không tránh không né, từ đài cao biên giới cùng nó đỉnh ngưu thẳng tắp hướng về phía trước nhảy xuống!

Nổi giận lấy bay tới Lunastra, cặp mắt kia lập tức càng thêm nguy hiểm.

Nó nguyên bản cấp tốc vọt tới trước thân thể đột nhiên một cái cánh, ở giữa không trung dừng.

Mà từ bỏ vật lộn công kích ý đồ, thay vào đó chính là nó miệng há to bên trong, màu tím lam ngọn lửa yêu dị ngay tại yết hầu hội tụ!

Cổ Long trí tuệ để nó lựa chọn đối với cái này dám to gan chính diện nhào lên nhỏ bé sinh vật đáp lại thận trọng diệt sát thái độ.

Nhưng đây cũng chính là Wind muốn đạt tới hiệu quả!

Nhảy ra đài cao thợ săn, trên người hắn đấu khí quang diễm trong nháy mắt càng thêm tràn đầy!

Cũng cầm song kiếm cánh tay thật to mở ra, mà thân thể thì bắt đầu ở giữa không trung xoay tròn.

Tuyệt hảo eo lực lượng, vậy mà nhường hắn trống rỗng lại cao một đoạn! Vừa vặn đến lơ lửng chuẩn bị thổ tức Lunastra trên đầu!

【  song đao kỹ pháp không trung quỷ nhân loạn vũ 】!

Thật to mở ra cầm đao hai tay tiến hành xoay tròn Wind, xem ra tựa như là cái lưỡi dao máy xay gió.

Hắn xoay tròn lấy, đầu tiên tiếp xúc đến Lunastra ngay tại tích súc hỏa diễm đầu lâu.

Từ cái kia uy nghiêm ung dung màu xanh nhạt mào đầu sừng lớn bắt đầu.

"XÌ... Cờ-rắc rồi" cắt chém âm thanh không dứt bên tai.

Bằng vào 【  quỷ nhân hóa 】 mang tới tốc độ siêu cao cùng phản ứng, còn có tự thân xuất sắc kỹ xảo, nhường song đao đám thợ săn có thể sử dụng ra siêu việt thường thức thủ pháp.

—— lấy chính mình vung vẩy song đao xoay tròn thân thể xem như đao vòng, tại con mồi trên lưng từ đầu đến cuối hoặc là từ đuôi đến đầu cấp tốc 'Lăn trước khắp' .

Nắm chắc con mồi lưng bên trên xương sống đi hướng, tại mềm dẻo lưng cơ bắp bên trên tìm kiếm đủ để sung làm điểm mượn lực cứng rắn chất xương cốt.

Sau đó chỉ dựa vào đao chém đi xuống cái kia một điểm phản tác dụng lực, nhường xoay tròn chặt chém hoạt động tiếp tục không ngừng.

Lấy hoạt động bản thân quán tính, đến để cho mình tần suất công kích viễn siêu trạng thái bình thường.

Đây chính là song đao đám thợ săn nhất nhiệt huyết sôi trào thời khắc!

Cũng là đối với thời cơ cùng kỹ xảo, còn có đối với con mồi hoạt động dự phán nắm chắc nhất khắc nghiệt kỹ xảo.

Bị đám thợ săn chính mình gọi đùa là 'Song đao chà lưng' .

Mà Wind tiêu chuẩn, dẫn đến hắn cơ bản không biết thất bại.

【  băng kết dây xích kiếm 】 bên trên màu đỏ hơi nhạt đấu khí quang diễm, tại xoay tròn cắt chém quá trình bên trong, tại Lunastra trên lưng lưu lại từng đạo dày đặc lưỡi đao ảnh lưu niệm.

Nương theo lấy 'Xì xì lạp lạp' lưỡi dao cắt chém âm thanh, cái kia bởi vì xoay tròn quá nhanh, công kích quá dày đặc mà lưu lại lưỡi đao cái bóng, nguyên bản màu đỏ hơi nhạt lại cũng không tính sáng tỏ đấu khí quang diễm, tại tụ tập phía dưới độ sáng điệp gia thậm chí có vẻ hơi thoáng cái!

Rống

Nguyên bản còn tại yết hầu tích súc hỏa diễm Lunastra, trong cổ họng màu tím lam ánh lửa lập tức hơi ngưng lại, đồng thời phát ra khó chịu lại đột ngột gầm rú.

Nó từ đỉnh đầu quan sừng đến chóp đuôi màu xanh nhạt lông bờm, một nháy mắt công phu liền bị Wind chuyển thành đao vòng cho róc thịt một lần!

Thân thể của nó có thể tại 【  Kích Long Thương 】 đánh trúng thụ thương không nặng, nhưng là đám thợ săn công kích cùng 【  Kích Long Thương 】 thuần túy tính chất vật lý va chạm còn không giống nhau lắm.

Đám thợ săn vũ khí cùng hoạt động cơ bản đều kèm theo lấy tự thân đấu khí, loại này đem thể năng cùng khí lực tiến hành lại gia công, thả ra ngoài lực lượng.

Đối với quái vật thân thể đả kích, so đơn thuần máy móc va chạm có thẩm thấu tính nhiều.

Đây là thợ săn cái nghề nghiệp này sinh ra mới bắt đầu, liền vì với cái thế giới này những cái kia sinh mệnh lực tràn đầy lại cường lực bọn quái vật khai thác tính nhắm vào kỹ xảo.

Đồng thời theo thợ săn cái nghề nghiệp này phát triển mà không ngừng phát triển.

Lại tăng thêm Wind vũ khí trên tay, còn là nhằm vào Dương Viêm Long Băng thuộc tính song đao.

Cho nên trong khoảng thời gian ngắn lọt vào dày đặc tổn thương Lunastra, nhiệt độ cơ thể lập tức hạ xuống nho nhỏ một điểm, cũng từ lưng bên trên cảm thấy đau xót, bởi vậy kêu đau một tiếng.

Nhưng là đối với Cổ Long cái kia bàng bạc sinh mệnh lực tới nói, điểm ấy tổn thương cũng chỉ có 'Đột nhiên' có thể ca ngợi mà thôi.

Từ Lunastra mào đầu một đường chặt tới chóp đuôi.

Tiếp theo từ giữa không trung trơn tru rơi xuống đất.

Wind lập tức cảm giác chính mình thần thanh khí sảng.

Nhưng là cùng lúc đó, mới vừa dùng hai chân giày ma sát mặt đất, vượt qua vọt tới trước quán tính Wind. Lập tức ép xuống thân thể trọng tâm, đồng thời cầm song đao một cái tay chống đất, đem thân thể của mình hướng về bên cạnh bùng lên!

Sau một khắc...

Hô

Một đạo thuận hắn nguyên bản thẳng tắp hướng về phía trước vọt tới trước quỹ tích màu tím lam hỏa diễm, đốt ra một đầu đem nham thạch nóng chảy hóa con đường..