Chương 1232: (số chương theo text) Yêu dị chi hỏa.

Chương 1232: (số chương theo text) Yêu dị chi hỏa.

Nếu như vừa rồi Wind không có tại sau khi rơi xuống đất lập tức bên cạnh chớp, mà là bỏ mặc chính mình tại quán tính tác dụng dưới vọt tới trước, như vậy đạo này đem nham thạch đều nháy mắt nóng chảy hóa màu tím lam trong ngọn lửa, không hề nghi ngờ biết bao phủ hắn.

Mặc dù tại thay đổi Vụ Sào Chủ sáo trang hiện tại, hắn đoán chừng chính mình không biết liền Lunastra một lần thông thường thổ tức đều nhịn không được, nhưng là tại khôi giáp bên trong nghiêm trọng vết phỏng cảm giác, liền xem như hắn cũng không nghĩ lại nếm thử.

Lunastra hỏa diễm cùng Teostra có khác biệt cực lớn.

Loại này màu tím lam ngọn lửa yêu dị có dán tính cùng âm đốt đặc tính.

Hỏa diễm trên mặt đất lưu lại một mảng lớn lưu lại, những cái kia màu tím lam hỏa diễm dù cho thoát ly Lunastra, một lát cũng vẫn như cũ ngoan cố bám vào trên mặt đất, vẫn chập chờn.

Không có tiến hành tích súc hỏa diễm chỉ tương đương với Lunastra một lần hô hấp mà thôi, cho nên kéo dài thời gian cũng không quá dài.

Nhưng là nó bay ở trên trời, cái kia nguy hiểm trong hai con ngươi rất rõ ràng đang nổi lên lần công kích sau.

Garfield

Cơ hồ là nhường hỏa diễm lau chính mình nghiêng người tránh khỏi Wind, đâu vào đấy hô hào.

"Biết rõ meo!"

Đã hợp tác thời gian rất lâu đi săn cộng tác, lúc này đáp lại hắn.

"Xem ta 【  tia chớp lồng côn trùng 】 meo!"

Mèo cam từ trong túi đeo lưng của mình móc ra một cái bện chiếc lồng nhỏ, bên trong đặt vào khả năng hấp dẫn tia chớp cánh trùng đi vào mồi.

Chỉ cần nắm giữ mồi phối phương, liền có thể tại đại lục mới tự động thu hoạch được một cái có thể trở lại dùng sức mạnh hiệu pháo sáng.

Đây là Garfield tại Ancient Forest Grimalkyne tộc trong tay học được kỹ thuật.

Garfield đem lồng côn trùng ném về giữa không trung, tiếp lấy một cái mèo con phi đao liền theo sát phía sau cắm vào.

Tia chớp cánh trùng tử vong lúc chỗ bộc phát chiếu sáng cường độ, thậm chí so Witcher bom luyện kim còn muốn mãnh.

Chính hết sức chăm chú nhìn chằm chằm Wind Lunastra, lúc này hai mắt bỗng nhiên bị lắc một cái.

Cùng Cổ Long phải chăng mạnh mẽ không quan hệ, chỉ cần là dùng hai mắt tiến hành quan sát sinh vật, đột nhiên gặp được quang ám hoàn cảnh mãnh liệt biến hóa đều biết sinh ra khó chịu.

Lunastra hai mắt một mảnh trắng xoá, đồng thời nó phi hành cân bằng cũng lọt vào thị giác mất đi hiệu lực liên luỵ.

Lung la lung lay một đầu cắm tới trên đất.

Mà liền tại lúc này, đã vịn xong 【  Kích Long Thương 】 kích phát cán, cầm tới chiến đấu tiên cơ Lane cùng Nhung Bố Cầu, cũng đã từ trên đài cao nhảy đến trung tâm sân đấu lõm xuống địa hình bên trong.

"Răng rắc" một tiếng, từ Smaug vảy rồng cạnh góc chế tác thành câu trảo bị bắn ra đi.

Đồng thời trực tiếp câu đến Lunastra trên mặt đất đập thình thịch, còn không có đứng lên trên đầu.

Smaug vảy rồng tại nhiệt độ cao tính nhẫn nại bên trên có xuất sắc tính năng, bởi vậy Lunastra hỏa diễm cũng không cách nào tổn hại nó.

Giữa không trung Lane, mặc dù người mặc trọng giáp lại không hiểu có loại nhẹ nhàng cảm nhận.

Hắn 【  khinh thân hô hấp pháp 】 cũng đã là như là bản năng.

Witcher bị câu trảo máy móc co vào trực tiếp kéo đến Lunastra trên đầu.

Khôi giáp 【  Smaug 】 giày đáy giẫm tại Lunastra bên tai, kèm theo vảy rồng phiến da găng tay thì bới ra lấy cái kia màu xanh nhạt cực lớn quan sừng.

Màu tím lam hỏa diễm tại âm đốt, cùng khôi giáp bộ kiện tầm đó phát ra 'Thứ lạp lạp' thiêu đốt âm thanh.

Nhưng là bộ này ảm đạm xương màu trắng xen lẫn kim loại lạnh lẽo cứng rắn cảm nhận khôi giáp, lại tại Lunastra hỏa diễm dưới bình yên vô sự.

Nếu là lúc trước bộ kia cấp Tông Sư School of the Bear áo giáp, Lane là tuyệt đối sẽ không tại đối mặt Dương Viêm Long, loại này quanh người thường trú siêu cấp nhiệt độ cao quái vật trước mặt đầu tiên khai thác gần sát sách lược tác chiến.

Nhưng là hiện tại. . . Bộ này từ Lonely Mountain đám Dwarf rút ra Ác Long Smaug vảy rồng da rồng, tiến hành bộ kiện gia công thô.

Từ ma huyễn thời trung cổ Witcher thợ rèn tông sư, còn có đại lục mới đoàn điều tra nhị kỳ đoàn đoàn trưởng tiến hành khôi giáp trù tính cùng lắp ráp giáp trụ.

Nó phòng hộ tính năng ưu dị, đã tại lần thứ nhất trong thực chiến liền bày ra không bỏ sót.

Âm đốt màu tím lam ngọn lửa tại khôi giáp bên trên liếm láp, lại ngay cả một điểm cháy đen vết tích đều không thể lưu lại.

Nhìn như cũ kỹ vải vóc da rồng váy giáp, cũng chỉ là tại không khí nóng phun trào bên trong phất phơ mà thôi, đối với nhiệt độ siêu cao hỏa diễm bản thân không có một chút phản ứng.

Nói thật, ăn mặc cái này thân khôi giáp, Lane cảm thấy mình có thể giẫm tại dung nham bên trên cũng không có gì tổn thương.

Cạch

Xa xăm mà thâm trầm tiếng va đập, tựa như là giáo đường chuông tang.

Đen kịt đại kiếm bị từ Lane sau lưng trong túi da luyện kim rút ra, tiếp lấy trên người hắn đấu khí màu đỏ hơi nhạt quang diễm bùng lên!

Đứng tại Lunastra ngã xuống đất bên mặt bên trên, 【  Súc Lực Trảm 】 ba đoạn bộc phát thức quang diễm ngưng tụ.

Mặc dù không có cơ hội thăng cấp đến 【  Cường Súc Lực Trảm 】 chớ nói chi là 【  thật Súc Lực Trảm 】 giai đoạn.

Nhưng là một kiếm này nện xuống đến, như cũ nhường Lunastra vốn là ngã xuống đất đầu bị bỗng nhiên đập xuống đất!

Trên đất nham thạch vốn là bởi vì cùng Lunastra sinh ra tiếp xúc mà trở nên có chút nóng chảy hóa, lần này đập mạnh xuống tới, cơ hồ khiến thể lỏng tỏa sáng dung nham sinh ra khuếch tán tính bắn tung tóe!

Lane một kiếm này điểm rơi tuyển tại Lunastra bên cạnh trên cổ.

【  Trọc Lưu - Diệt 】 lực lượng, tại đối phó loại này bình thường có được huyết nhục sinh vật lúc bày ra không bỏ sót.

Đen Thần Thần thân kiếm bên ngoài là lạnh lẽo xương màu trắng lưỡi kiếm, cái kia cùng Nergigante trên thân gai chất liệu giống nhau lưỡi kiếm, đầu tiên là đập nát điểm rơi Lunastra lân giáp.

Cực nóng huyết dịch cơ hồ là bị từ trong vết thương 'Phù phù' một tiếng gạt ra!

Đón lấy, kiếm kia lưỡi đao tại 'Nếm' Lunastra phẩm chất cao huyết nhục về sau, cơ hồ là không kịp chờ đợi liền phóng ra một luồng mang theo đỏ như máu Inazuma sương đen.

【  Long chúc tính năng lượng 】!

Những thứ này có được ăn mòn tính năng lượng từ nhỏ bé nhất miệng vết thương đi vào trong thẩm thấu, ý đồ cướp đoạt đi càng nhiều huyết nhục dinh dưỡng.

"Ô ngao! ! !"

Lunastra bị một kiếm này trừ đập bị đau bên ngoài, càng thêm là hoa mắt váng đầu.

Tứ chi của nó móng vuốt cùng cánh trên mặt đất lung tung đập thình thịch.

Giống như là muốn dùng động tác mạnh hất ra trên người nó người công kích.

Nhưng nó thực tế là không thế nào tinh thông thoát khỏi cận thân địch nhân.

Bởi vì tại Dương Viêm Long sinh thái quen thuộc bên trong, bọn chúng thực tế là rất ít gặp phải dám gần sát bọn chúng sinh vật.

Cái này một thân vượt xa bình thường nhiệt độ cao, bọn chúng không gần sát người khác cũng không tệ.

Lane tại một kiếm này về sau cũng lập tức nhảy xuống, đồng thời cùng Lunastra kéo dài khoảng cách.

Dương Viêm Long xác thực không quá biết xử lý đẩy đến bọn chúng trên người địch nhân, nhưng đó là đang nhìn mù dưới trạng thái.

Mà vừa rồi Lane chém xong một kiếm về sau, hắn lập tức liền chú ý tới Lunastra con ngươi ngay tại từ bị kích thích sau cực đoan co vào trạng thái trở nên bằng phẳng phóng đại.

Điều này nói rõ tầm mắt của nó ngay tại chậm rãi từ 【  tia chớp lồng côn trùng 】 ảnh hưởng bên trong khôi phục.

Mà đối mặt một đầu khôi phục thị giác Lunastra, Lane cũng quyết định nên lập tức rút đi.

Witcher vượt lên trước một bước, tại Lunastra trên cổ lông bờm phía dưới mở cái dữ tợn lỗ hổng lớn về sau, liền lập tức nhảy xuống gò má của nó.

Mà liền tại sau một khắc " run rẩy' một tiếng nổ vang, màu xanh nhạt cánh liền đem đã dung nham hóa mặt đất phiến lên một mảnh sóng lớn.

Sền sệt nặng nề dung nham tại Lunastra dưới cánh bày biện ra như là sóng nước cảm nhận.

Không chỉ như thế, cánh phiến ra gió tựa hồ còn khuếch tán nguyên bản chỉ ở Lunastra trên thân màu tím lam hỏa diễm.

Những cái kia hỏa diễm tại gió thổi dưới giường tản ra đến, hình thành vây quanh Lunastra một mảng lớn hỏa diễm vòng tròn.

Trong không khí nhiệt độ, theo màu tím lam hỏa diễm diện tích càng lúc càng lớn, cũng càng ngày càng nóng.

Bất đắc dĩ, thợ săn cùng nhóm Palico đều lần nữa uống xuống một bình 【  đồ uống lạnh 】

Lane con mắt nhìn qua liếc nhìn một cái, tại cái này lõm xuống địa hình bên trong, Lunastra đặc thù hỏa diễm đã chiếm cứ rất lớn diện tích.

Sau đó lại đánh, những ngọn lửa này sẽ phi thường áp súc hoạt động không gian, quả thực chính là tại tơ thép bên trên khiêu vũ.

Mà lại rất hiển nhiên. . . Đầu này Lunastra hiện tại phi thường nghĩ, đem chính mình hỏa diễm trải rộng sân thi đấu mỗi một tấc đất!

Từ dưới đất đứng lên Lunastra, khóe miệng bởi vì nổi giận mà dừng không được co rúm.

Cái kia răng nanh cùng răng nanh ở giữa run run, ma sát, chính cọ sát ra tia lửa.

Con mắt của nó hung dữ nhìn chằm chằm đám thợ săn.

Mà tại nó bên cạnh trên cổ, nguyên bản xoã tung rậm rạp màu xanh nhạt lông bờm đang có một đạo đột ngột lõm xuống.

Đó chính là Lane chém đi xuống vị trí, màu xanh nhạt lông bờm bên trên còn chảy xuống lấy đỏ tươi máu.

Thế nhưng là cái kia máu rất nhanh liền bị màu tím lam hỏa diễm che giấu đi.

Lunastra vết thương trên cổ, Lane lấy tay cảm đoán chừng, cũng đã gần chém vào đi hai mươi phân!

Chí ít chặt đứt nó tận mấy cái mạch máu, còn có Long chúc tính năng lượng xâm nhập đi vào.

Nhưng là Cổ Long cấp sinh mệnh lực, khiến cái này thương thế đối với Lunastra đến nói cũng không coi là chuyện lớn.

"Thật khoa trương a. . ."

Lane trong con mắt, quan sát đến chính mình lưu lại vết thương kia.

"Loại này sinh mệnh lực mặc kệ nhìn mấy lần đều cảm thấy khoa trương."

"Rất bình thường."

Wind không quan trọng nói, trên tay song đao lưu sướng vũ động đao hoa, duy trì xúc cảm.

"Chí ít cùng Nergigante năng lực khôi phục so sánh, có phải hay không bình thường nhiều rồi?"

"Cái kia xác thực."

Lane im lặng lên tiếng, đem đại kiếm gánh tại trên vai.

So với cả người xương cốt nát hơn phân nửa, trong vòng một phút một lần nữa đứng lên dùng móng vuốt hô ngươi mặt Nergigante, Lunastra biểu hiện có thể xưng 'Khắc chế' .

Nhưng là cùng là Cổ Long, Lunastra thân thể năng lực không bằng Nergigante, là bởi vì nó có khác sở trường.

Lunastra nằm phục người xuống, dùng nổi giận ánh mắt nhìn xem trước mặt mình hai cái thợ săn.

Đồng thời cái kia thụ thương trong cổ họng chính phát ra tính uy hiếp 'Sột soạt sột soạt' âm thanh.

Trên người nó hỏa diễm chính càng ngày càng vượng.

Bỗng nhiên, Lunastra nằm phục người xuống, chân trước hướng trên mặt đất khẽ chống, nửa người trên của nó đột nhiên nhô lên tới.

Mà nó cánh thì cũng trong nháy mắt này, hướng về phía trước mãnh vỗ một cái.

Màu tím vảy hồng, còn có trên mặt đất màu tím lam hỏa diễm, theo nó vẫy cánh hoạt động, bỗng nhiên bị phong áp hướng về phía trước rải tán!

Cái này ngọn lửa yêu dị dính liền tính, nhường nguyên bản chỉ có không lớn diện tích hỏa diễm, trực tiếp đốt đi ra một đầu rộng lớn thông đạo!

Lane cùng Wind lập tức riêng phần mình hướng phía chính mình bên cạnh lách mình.

Lane sử dụng 【  Gia Tốc Thuật 】 cả người hóa thành khói xanh, Wind liền so sánh giản dị, là bay nhào qua.

Nhưng là tốt xấu nhường ra vị trí, không có nhường màu tím lam hỏa diễm trực tiếp lan tràn đốt tới trên thân.

Có thể lách mình qua đi Lane, cái kia đã tĩnh mịch lên ánh mắt, lại tại nhìn Lunastra một chút về sau, con ngươi đột nhiên co lại!

Mà liền tại sau một khắc. . .

Dùng phong áp phiến ra một đầu đường lửa Lunastra, cũng không có nhường đứng thẳng nửa người trên một lần nữa nằm xuống, ngược lại thả người vọt lên, bay đến giữa không trung.

Cánh của nó chỉ là hơi run rẩy, cũng đã khác thường để nó đầy đủ lơ lửng.

Đó là bởi vì đột nhiên thăng nhiệt lượng đem nó đi lên nâng!

Gia hỏa này muốn làm gì? !.