Chương 1233: (số chương theo text)Siêu tân tinh.

Chương 1233: (số chương theo text)Siêu tân tinh.

"Đây là. . ."

Bay nhào qua đi Wind hiển nhiên cũng nhìn thấy màn này, hắn lập tức há to miệng, "【  siêu tân tinh 】?"

"Vừa mở màn liền đến cái này? Nó phát tình kỳ như thế táo bạo sao? !"

Liền Wind đều rõ ràng hoảng hốt, Lane lập tức cũng rõ ràng đây là có chuyện gì.

Cổ Long là có cao hơn nhân loại giá trị trung bình trí thông minh.

Cho nên bọn chúng cũng không phải là vô não chỉ là sử dụng chính mình trời sinh lực lượng đi chiến đấu.

Bọn chúng trong lúc chiến đấu có quy hoạch, có mục đích, hữu chiêu thức.

Mà như là có thể một hơi bộc phát ra hết thảy năng lượng đem đối thủ cạo chết chiêu thức, liền xem như bọn chúng cũng không biết thường dùng.

Nergigante cái kia bị sinh thái sở nghiên cứu mệnh danh là 【  Phá Cức Diệt Tẫn Toàn Thiên 】 rơi xuống tấn công.

Một nháy mắt sau khi đụng, đồng thời liền biết đem trên thân hiện có hết thảy gai đều cho phun ra ngoài, chất lượng tổn thất lớn như thế liền xem như lấy nó năng lực khôi phục đều muốn suy yếu một hồi.

Đừng quản Long Nhân tộc Đậu Đinh Nhi lão đầu đặt tên là không phải là quá xốc nổi, nhưng là nó chiêu thức mạnh mẽ tính năng không thể nghi ngờ.

Mà Teostra loại chiêu thức này, thì là 【  siêu tân tinh 】

Cụ thể ra sao, Lane chưa thấy qua.

Nhưng là hắn từng theo Aiden ăn cơm nói chuyện phiếm lúc nghe hắn nói qua.

"Có một đầu đại lục cũ Teostra, nó phóng thích 【  siêu tân tinh 】 địa phương. . ."

Lúc ấy Aiden mặc dù là tại nói chuyện phiếm, nhưng là trong ánh mắt vẫn như cũ để lộ ra nghiêm trọng cùng rung động, "Nơi đó biến thành một mảnh hồ dung nham, đồng thời một tuần lễ sau vượt qua mưa xuống mới miễn cưỡng ngưng kết."

Lunastra cùng Teostra hỏa diễm tính chất khác biệt, nhưng là cùng thuộc Teostra, Lane cảm thấy 【  siêu tân tinh 】 uy lực hẳn là cũng sẽ không kém quá nhiều.

"Rút lui trước!"

Wind lớn tiếng kêu. Đồng thời phất tay ra hiệu.

Hắn không có cách nào không lớn tiếng, bởi vì hiện tại trong sân đấu bởi vì nhiệt lượng mà phun trào không khí cơ hồ phát ra tiếng sấm!

Không khí đều nóng tỏa sáng!

Lunastra lơ lửng ở giữa không trung, lượng lớn màu tím vảy hồng ngay tại nó bên người ngưng tụ, đồng thời màu tím lam hỏa diễm cũng bộc phát thức bành trướng, tiếp lấy co vào.

"Ngọn núi này muốn biến thành núi lửa! Căn cứ cùng sân thi đấu không gánh nổi! Rút lui trước!"

Wind rất có đạo lý.

Lấy sân thi đấu ống tròn hình dáng ngọn núi cấu tạo, nếu như Lunastra bộc phát ra 【  siêu tân tinh 】 nóng như vậy lượng sẽ gặp phải ngăn chặn cùng tụ tập.

Ngọn núi này có lẽ trực tiếp liền biết biến thành núi lửa.

Sân thi đấu cùng trung chuyển căn cứ cái gì tự nhiên cũng sẽ không cần nói.

Wind tại đại lục cũ không phải là không có xử lý qua Teostra tạo thành sinh thái nguy cơ, thậm chí số lượng không ít.

Dù sao loại này Cổ Long phân bố và số lượng rất rộng.

Nhưng là tóc này tình hình Lunastra đi lên khai chiến còn không có nửa phút, trực tiếp bị đánh nổi giận mở ra 【  siêu tân tinh 】. . . Hắn là thật không có gặp qua, cũng thật không nghĩ tới.

Cổ Long vốn là tại tuyệt đối về số lượng rất ít gặp, dù sao chuỗi sinh vật đỉnh cao nhất không có nhiều như vậy vị trí.

Wind nếu không phải thân là hiệp hội Hunter vương bài, cũng không có cơ hội tại đại lục cũ xử lý nhiều như vậy Cổ Long sự kiện.

Chớ nói chi là nhìn thấy Lunastra 'Trân quý' phát tình kỳ trạng thái.

Đúng vậy, tại sống trạng thái nghiên cứu lĩnh vực, bây giờ Lunastra phát tình kỳ, là nhóm nhân viên nghiên cứu chính cống, tâm tâm niệm niệm trân quý côi bảo.

Nhưng là đối với cùng nó đối chiến thợ săn đến nói, thì là không hề nghi ngờ tai nạn!

Đối với cái này một vượt qua dự tính tình thế phát triển, Wind quyết định thật nhanh.

Lấy nhiệm vụ người tham dự sinh mệnh an toàn là nhất ưu tiên hạng mục, chuẩn bị từ bỏ nhiệm vụ, trực tiếp rút lui.

Tại đi săn bên trong không thể trong lòng còn có may mắn, xuất hiện một lần khác thường tình huống, liền nhất định phải giả định còn có mặt khác khác thường tình huống tồn tại, chỉ là không có bộc phát.

Nhất là tại đại lục mới, loại này đám thợ săn các hạng hậu cần cùng an toàn ủng hộ còn lâu mới có được đại lục cũ hoàn thiện, mỗi người viên đều trân quý, khẩn trương dưới tình huống.

Cho nên Wind mới có thể tại trước tiên, đối mặt Lunastra 【  siêu tân tinh 】 nghĩ tới là rút lui.

Garfield hoàn toàn hiểu rõ chính mình cái này mạnh đến không hợp thói thường cộng tác, cũng hoàn toàn tín nhiệm hắn quyết định.

Cho nên màu quýt Palico chuyển thân liền muốn đi mở rộng sân thi đấu cái kia nhỏ hẹp kẽ đất, dễ cho mọi người nhanh chóng chui ra đi.

"Nhung Bố Cầu! Mau tới giúp một tay meo!"

Một bên lấy ra chính mình mèo con cuốc chim, Garfield còn tại kêu gọi bên cạnh Palico đồng bạn.

Nhưng là tam hoa Palico cũng không có lập tức hành động, ngược lại chỉ là tại mãnh liệt đến nhường không khí tỏa sáng sóng nhiệt bên trong nhìn lấy ở dưới.

Bởi vì Lane cũng không nhúc nhích.

Nhung Bố Cầu tín nhiệm Lane, liền như là Garfield tín nhiệm Wind.

"Không cần đi, có thể thành!"

Chuẩn bị lui về phía sau chạy Wind bỗng nhiên quay đầu, vừa vặn đối đầu Lane cái kia trở nên sâu xa ánh mắt.

Lunastra nhiệt lượng cơ hồ khiến cho không khí bày biện ra như gợn sóng mãnh liệt cảm nhận.

Cái kia mang theo hoả tinh cùng màu tím vảy hồng nhiệt độ cao không khí chính kề sát tại mặt đất, từ hai người áo giáp giày một bên mở ra.

Witcher mắt mèo cho dù ở cao như thế nóng ánh sáng dưới cũng lộ ra sâu như vậy thúy.

"Ta nhìn thấy!"

"Vậy liền fck!"

Không có thời gian nhiều lời, Wind tại nhìn thấy Lane trạng thái sau lập tức cải biến quyết định.

Cái này cải biến căn cứ vào hắn đối với Lane bản lãnh tín nhiệm, còn có đối với hắn trầm ổn, không manh động phong cách hiểu rõ.

Hắn dám nói như thế, cái kia hơn phân nửa chính là làm được!

Quyết định chuyển biến, còn có hai người giao lưu tổng cộng chỉ dùng hai giây nhiều.

Mà bây giờ lơ lửng ở giữa không trung Lunastra đã hoàn toàn không cần run rẩy cánh duy trì phi hành tư thái.

Nó bên người không khí nóng đã mãnh liệt đến hoàn toàn đủ để đem nó nâng lên đến!

【  đồ uống lạnh 】 tại cái này tụ lực giai đoạn liền đã hoàn toàn không được việc.

Lúc đầu đủ để chèo chống thợ săn mặc áo giáp tại núi lửa địa khu tự do hoạt động mấy giờ dược tề, bọn hắn mới rót hết tổng cộng không có nửa giờ, hiện tại trong lỗ mũi mỗi một lần hơi thở lại đều thật mong muốn đốt tới trong phổi.

Ánh mắt cũng cảm giác giống như là muốn hòa tan.

Lunastra trên thân tụ tập lượng lớn màu tím vảy hồng, nó nhiệt lượng làm cho cả bên trong không gian không khí đều bày biện ra như là lò luyện thép nóng tỏa sáng cảm nhận!

Không khí đều tại vì Cổ Long tụ tập nhiệt lượng mà rung động!

Nhưng là Lane lại chủ động bắt đầu hướng về Lunastra tới gần!

Hoàn toàn mới ra lò khôi giáp, theo Lane nặng nề mà ổn định bước chân mà 'Loảng xoảng' rung động, mang theo không gì sánh nổi nặng nề cùng kiên cố cảm nhận.

Oanh

Tại Lane toàn thân, đầu tiên bốc cháy ra màu đỏ hơi nhạt đấu khí quang diễm, những đấu khí này phân bố tại hắn cùng khôi giáp toàn thân.

【  song đao kỹ pháp quỷ nhân hóa 】!

【  Trọc Lưu - Diệt 】 đã bị Lane trước giờ thu lại, lúc này hắn hoàn toàn là lấy tay không tư thái thi triển cái này có thể sử dụng đấu khí tiêu hao thể lực, đổi lấy cao tính cơ động cùng lực phản ứng kỹ xảo.

Đồng thời, trên hai chân của hắn còn quấn quanh lấy hình dạng xoắn ốc gió —— đến từ Yharnam đám thợ săn 【  Gia Tốc Thuật 】!

Hắn 【  linh thị 】 quan sát được, Lunastra tụ tập năng lượng quá trình cần phải có bốn năm giây trái phải, mà vừa rồi cần thiết chiến thuật câu thông dùng xong hai giây.

Bây giờ còn có ít nhất hai giây!

—— đủ dùng!

Điệp gia kỹ xảo nhường Lane thân thể biến thành một đạo kéo lấy màu đỏ hơi nhạt đuôi viêm khói xanh, nhưng lại bảo lưu lấy cái kia nặng nề hung hãn cảm nhận.

Mặt khác, vừa rồi bốc cháy lên không chỉ là đấu khí quang diễm.

Còn có Witcher trong tay trái 【  chú thuật chi hỏa 】!

【  chú thuật kịch liệt ra mồ hôi 】!

Chống cự hỏa diễm pháp thuật, đem đặc thù hỏa diễm đặt vào thân thể, cải tạo chính mình mồ hôi trở thành đặc thù phòng cháy sương mù hình dáng tầng.

Mới giáp trụ 【  Smaug 】 vốn là bởi vì Lonely Mountain Arlong tài liệu mà ưu dị hỏa diễm kháng tính, tại thời khắc này cùng 【  kịch liệt ra mồ hôi 】 đạt thành phối hợp.

Thành công nhường Lane đột nhập Lunastra bên người bởi vì tích súc năng lượng mà như là lò luyện thép nóng đến tỏa sáng trong không khí.

Thậm chí nhường hắn ngắn ngủi chống cự lại trên người đối phương lượng lớn màu tím vảy hồng!

Những cái kia vảy hồng phiêu tán đến xương màu trắng khôi giáp bên trên, còn có da rồng váy giáp thượng.

Nhưng thường thường đầu tiên là bị phòng cháy sương mù hình dáng tầng suy yếu rơi một bộ phận, sát theo đó tại giáp trụ bên trên tiếp xúc về sau, dấy lên một tiểu đóa màu tím lam hỏa diễm, lập tức liền hậu kình không đủ dập tắt.

Mà những thứ này nhiệt độ cao bốc cháy vảy hồng sinh diệt, đã hoàn toàn không tại Lane tâm tư lên.

Tay của hắn vươn hướng sau lưng luyện kim áo da, rút lần nữa ra 【  Trọc Lưu - Diệt 】

Nhưng là hắn cũng không có bắt đầu dùng 【  đại kiếm kỹ pháp 】 ý tứ.

Bởi vì thời gian không đủ, đại kiếm kỹ pháp hạch tâm 【  tụ lực 】 tại về thời gian hoàn toàn không đủ.

May mắn, hắn cùng sinh hóa trí não đã sớm tính ra là được thời gian, đồng thời tiến hành hợp lý phân phối.

【  song đao kỹ pháp quỷ nhân hóa 】 tiếp tục duy trì.

Mặc dù bây giờ lại đi qua nhiều lần cải tạo, nhất là trong cơ thể hoàn cảnh cải tạo về sau, Lane kỳ thật đã có thể đem đại lục mới đám thợ săn nhiều tầng vũ khí kỹ pháp hỗn hợp sử dụng, mà không tạo thành áp lực nội bộ đột nhiên tăng nội thương.

Tỉ như đem 【  quỷ nhân hóa 】 cùng Katana 【  Khí Nhận Trảm 】 phối hợp, đồng thời sử dụng cái gì.

Nhưng là không tạo thành tự mình tổn thương là một mặt, những kỹ xảo này lẫn nhau liên lụy, cuối cùng lẫn nhau cản trở lại là một phương diện.

Hai loại kỹ xảo điệp gia hiệu quả khả năng còn không có đơn thuần một loại đến hữu hiệu.

Đây chính là Lane tại về sau cần cải tiến phương hướng.

Mà tại 【  quỷ nhân hóa 】 toàn thân đấu khí quang diễm bên ngoài, chỉ một thoáng trên thân Lane lại bỗng nhiên tuôn ra đến một tầng màu đỏ hơi nhạt hạt căn bản hiệu ứng ánh sáng.

Oanh

【  lực lượng giải phóng 】!

Đây là tới từ này buộc mới tinh khôi giáp bên trong, Vụ Sào Chủ Khủng Bạo Long Sinh Mệnh Tinh Tủy lực lượng! Tại lần thứ nhất chính thức đang sử dụng liền bị Lane toàn lực phóng thích!

Toàn thân cường hóa cơ bắp tại kích thích dưới bỗng nhiên kéo căng!

Nếu như không phải là xương cốt đồng dạng đi qua chiều sâu cải tạo, đồng thời cơ bắp bên trên kết nối lấy thép Valyria hỗn hợp Nergigante tài liệu chế tạo sắt thép dây cáp.

Nói không chừng bỗng nhiên toàn lực căng cứng cơ bắp, thật có thể đối với bình thường người sử dụng xương cốt tạo thành lớn diện tích áp súc tính gãy xương.

Liền xem như tại hiệp hội Hunter ghi chép 【  lực lượng giải phóng 】 kỹ năng bầy bên trong, đây cũng là cao cấp nhất, cũng đối người sử dụng nguy hiểm nhất đẳng cấp.

Là 【  lực lượng giải phóng cực ý 】!

Đem lực lượng toàn thân toàn bộ kích hoạt, tăng phúc về sau, Lane đồng thời cũng đã đem 【  Trọc Lưu - Diệt 】 hơn ba mét toàn bộ dài hoàn toàn rút ra luyện kim áo da.

Nhưng là hắn cũng không có dựa theo trước kia sử dụng quen thuộc, đem thanh này bạo ngược đại kiếm nện, chém ra đi.

Tương phản, hắn đem chuôi kiếm giữ tại trước ngực.

Cả người lại làm ra 'Đâm' trước đưa hoạt động.

Cặp kia tĩnh mịch ánh mắt từ đầu đến cuối đính tại giữa không trung Lunastra trên thân.

Chuẩn xác mà nói —— tại nó cái kia ung dung hoa quý quan góc trên!

Mà tại lần này nhắm chuẩn sau khi xác nhận, đại kiếm mang theo lừng lẫy tiếng gió bị vũ động!

【  Trọc Lưu Long Thiểm Đột 】!.