Chương 1234: Sừng gãy!

Chương 1234: Sừng gãy!

【 Mushin Arts Long Thiểm 】

Đây vốn là Lane tại từ cái kia cỏ lau chi quốc hộ quốc kiếm thánh trên tay học được 【  tiết danh lưu 】 lại bị nó tại lúc ấy tán thành thiên phú cùng tiềm lực, trao tặng 【 Mushin Arts 】 về sau, trước hết nhất học được đại uy lực kiếm thuật.

Mặc dù sau đó, mặc kệ là 【  tiết danh lưu 】 còn là tiến giai 【 Mushin Arts 】 đều đã bị Lane luyện đến 'Trở thành chính mình một bộ phận' mức độ.

Nhưng là một chiêu này tính thực dụng cùng hiện dùng tính, vẫn như cũ là bị Lane chỗ tán thành, đồng thời gia nhập chính hắn tạo dựng kiếm thuật hệ thống bên trong.

Một kiếm này thuật đặc thù, là lấy đặc biệt kình lực làm dẫn hướng, tại một lần tụ lực bạt đao trảm về sau, hướng về phía trước phát ra một lần cự ly xa Khí Nhận Trảm kích.

Mà Khí Lưu Nhận khoảng cách, thì cần nhìn phát ra người lực lượng bản thân cùng kỹ xảo.

Bị đặc biệt thủ pháp tạo dựng ra đến Khí Lưu Nhận, chém vào mục tiêu bên trên tạo thành phá hoại hiệu quả cùng kiếm thật không khác.

Nhường từ kiếm thật bên trên diễn sinh ra đến cự ly xa công kích cùng kiếm thật tự thân hiệu quả không khác, đây cũng là Ashina Isshin kiếm thuật tạo nghệ cao siêu thể hiện.

Mà 【  Long Thiểm 】 một chiêu này tinh hoa còn không chỉ như thế.

Tại tụ lực bạt đao trảm đặc biệt kình lực chỗ chém ra đạo thứ nhất Khí Lưu Nhận về sau, bị lần này Khí Lưu Nhận chỗ nhiễu loạn không khí, biết thuận thế bổ khuyết cao tốc lưu động Khí Lưu Nhận tạo thành khe hở.

Tiến tới tự phát hình thành theo sát phía sau, chỉ là chậm nửa nhịp đợt thứ hai không khí lưỡi đao.

Mà lại đợt thứ hai không khí lưỡi đao sát thương hiệu quả cũng không nhỏ.

Chỉ lấy kỹ thuật mà nói, đây là rất không hợp thói thường kiếm thuật.

Nhưng là chính như lúc trước Ashina Isshin đối với Lane chờ mong một dạng ——

Lane tại kiếm thuật cùng trên thân thể thiên phú, tiềm lực, so hắn chỗ cho rằng còn muốn khoa trương nhiều!

【 Mushin Arts Long Thiểm 】 ban đầu giai đoạn ỷ lại tại một lần tụ lực bạt đao trảm.

Yêu cầu chính là kiếm nhanh lại nhanh lại mãnh.

Mãnh đến đủ để thông qua kình lực khẽ động càng nhiều càng tốt khí lưu, hình thành Khí Lưu Nhận.

Tại 'Vung lên' quá trình bên trong, trường đao cuối cùng tương đương với roi ngọn roi, tốc độ tương đương nhanh, có thể tương đối thoải mái mà đạt tới yêu cầu.

Thế nhưng là 'Đâm tới' đâu?

Đâm tới tốc độ làm như thế nào đạt tới 【  Long Thiểm 】 khởi động yêu cầu?

Lấy đột ngột cùng ẩn nấp lấy xưng đâm tới lại làm như thế nào như là vung chém như thế khiên động lượng lớn khí lưu?

Chuyện này liền kiếm thuật người khai phá, tiết tên một lòng bản thân đều không nghĩ tới.

Nhưng là. . . Lane có thể đạt tới!

Tại hoàn toàn giải phóng cơ bắp lực lượng, đồng thời thông qua tự thân kỹ thuật tích lũy mà đến các loại tăng phúc về sau, hắn không chỉ có thể đạt tới, thậm chí còn là tại bưng 【  Trọc Lưu - Diệt 】 sử dụng đâm tới thời điểm đạt tới!

【  quỷ nhân hóa 】 cùng 【  lực lượng giải phóng cực ý 】 đấu khí quang diễm, thuận Lane cái kia xương màu trắng cùng màu đen giáp tay, lan tràn đến trên đại kiếm.

Hắn bưng lên 【  Trọc Lưu - Diệt 】 trơn tru xúc cảm cùng tinh xảo kỹ thuật nhường hắn phát huy có thể xưng hoàn mỹ.

Bắp thịt lực lượng tại xương cốt dẫn đạo tiết sau tiết truyền lực.

Từ lòng bàn chân đi qua cổ chân, đầu gối, hông eo, mãi cho đến ngón tay cuối cùng.

Đã từng chú trọng trọng tâm lưu chuyển cùng lực lượng truyền School of the Bear kiếm thuật, cũng đã sớm biến thành Lane một bộ phận, hơn nữa là sớm nhất hấp thu hoàn tất một bộ phận.

Lúc này Lunastra đã ở giữa không trung lơ lửng, cuộn mình thành một cái cầu.

Lượng lớn vảy hồng cùng tia lửa như là đã bị áp súc đến cực hạn, lúc này chính từ trên người nó không cầm được ra bên ngoài tiêu tán đi ra.

Lượng lớn nhiệt lực nhường không khí phát sinh thủy triều rung động.

Mà Lane thì nhắm ngay Lunastra quan sừng.

Vốn là nặng nề 【  Trọc Lưu - Diệt 】 trên tay hắn bị hướng phía trước chật vật đẩy đi ra.

Tựa hồ cảm nhận càng thêm nặng nề.

Nhưng nặng nề chỉ là sơ kỳ, trong nháy mắt này đâm tới quá trình bên trong, Lane hoạt động càng ngày càng trơn nhẵn, trên tay đâm ra đi đại kiếm, cuối cùng cơ hồ thành một đạo trắng đen lẫn lộn cái bóng!

"Tê!" Một tiếng.

Bị nhiệt lượng cổ động đến như sấm nổ trong không khí, đột nhiên truyền ra một cái chói tai lại đột ngột xé rách âm thanh!

Nguyên bản hỗn độn một mảnh nóng rực trong không khí, một đạo rõ ràng đường ranh giới xuất hiện.

Từ Lane thẳng tắp đâm ra 【  Trọc Lưu - Diệt 】 trên mũi kiếm dọc theo đi.

Đâm tới 【  Long Thiểm 】 so vung chém muốn khó, khó rất nhiều.

Nhưng cũng bởi vậy, biết thu hoạch được vượt mức thu hoạch, đó chính là ngưng tụ lực phá hoại!

Lunastra thân ở giữa không trung, Lane thì đứng trên mặt đất.

Hoả tinh cùng màu tím vảy hồng chính như là thác nước tiêu tán đi ra bay xuống.

Liền xem như bị Lane bình thẳng đâm ra đi 【  Trọc Lưu - Diệt 】 cũng căn bản không đụng tới Lunastra quan sừng.

Nhưng là không khí đang cuộn trào! Tại xé rách!

Một đạo cùng đại kiếm thân kiếm độ rộng cùng cấp chặt chẽ Khí Lưu Nhận, từ mũi kiếm dọc theo đi.

Cùng bình thường 【  Long Thiểm 】 khác biệt, cũng không phải là vung chém ra đến mặt phẳng, vung chém xong sau Khí Lưu Nhận liền cùng kiếm thật đã mất đi liên hệ.

Mà là như là một cái trường thương!

Từ đại kiếm trên lưỡi kiếm diễn sinh hướng về phía trước trường thương!

XÌ

Hoả tinh cùng màu tím vảy hồng xen lẫn nhiệt độ cao thác nước bị xuyên thủng ra một cái động lớn.

Vờn quanh Lunastra, tại tích súc nhiệt lực trong lúc đó lưới phòng hộ bị gọn gàng mà linh hoạt đột phá!

Độ cao áp súc Khí Lưu Nhận, ở bên ngoài xem ra quả thực trơn nhẵn hoàn mỹ, nhưng là kỳ thật tại nội bộ, những cái kia cao tốc lưu động khí lưu không giờ khắc nào không tại vận động.

Oành

Ngao

【  Trọc Lưu Long Thiểm Đột 】 đoạn thứ nhất trường thương Khí Lưu Nhận, trực tiếp đâm đến Lunastra mào đầu bên trên.

Cái kia màu xanh nhạt chắc nịch quan sừng mang theo xương sọ của nó toàn bộ ngửa ra sau một cái, đồng thời thậm chí đánh diệt trên đầu nó lông bờm bên trên màu tím lam hỏa diễm.

Cực lớn lực trùng kích theo bản năng gây nên Lunastra phần cổ bắp thịt đối đầu, muốn ổn định đầu lâu.

Nhưng chính là này đôi kháng lực lượng, nhường xem như điểm chịu lực quan sừng, ở đơn vị diện tích bên trong tiếp nhận cực lớn biến hình áp lực.

Nguyên bản dọc theo đứng thẳng chắc nịch sừng lớn, lúc này đã bị chống đi tới trường thương hình dáng Khí Lưu Nhận cho ép tới lui về phía sau chỗ ngoặt!

Cái này khiến Lunastra phát ra tức giận lại bị đau gầm rú.

Nhưng nó như cũ không hề từ bỏ phóng thích 【  siêu tân tinh 】 chuẩn bị, nó coi là đây chỉ là nhỏ bé sinh vật cuối cùng cũng mạnh nhất một đợt phản kích.

Thế nhưng là theo sát phía sau, tại đợt thứ nhất Khí Lưu Nhận thông qua cao tốc lưu động nhiễu loạn không khí về sau, không khí chung quanh cũng bị đặc biệt kình lực dính dấp vào.

Những cái kia bị làm nóng đến tỏa sáng không khí, bắt đầu tranh nhau chen lấn gia nhập vào Khí Lưu Nhận kết cấu bên trong.

Cao tốc lưu động bên trong thậm chí phát sinh 'Xì xì lạp lạp' lôi kéo âm thanh.

Oành

Tiếng thứ hai va chạm.

Trong lúc đó nương theo lấy quan sừng xương cùng chất sừng bị đánh ra vết rạn 'Tạp lạp' âm thanh!

"Ngao ô!"

Cái này Lunastra cái cổ cơ bắp triệt để gánh không được, đầu lâu trực tiếp ngửa ra sau đi qua.

Nguyên bản cuộn mình cánh cũng bắt đầu nhào lên, ý đồ duy trì cân bằng, đem hoả tinh cùng màu tím vảy hồng phiến bay loạn.

Tại Lane 【  linh thị 】 bên trong, Lunastra hỏa diễm lực khống chế rất lớn một bộ phận đều tại quan góc trên.

Mà bây giờ, cái kia màu xanh nhạt quan sừng, đã bị chính mình đánh cho có một bên xem ra muốn gãy mất!

Nhưng là 'Muốn gãy mất' đó chính là còn không có đoạn!

Hỏa diễm còn tại ấm lên, vảy hồng còn tại tích súc.

Nhưng nơi này cũng không chỉ có Lane một người.

"Hắc hưu! Thừa dịp hiện tại meo!"

Đứng tại đài cao địa hình bên trên Nhung Bố Cầu, tại Lane bắt đầu động thủ lúc, liền đã từ không gian của mình phát triển trong bọc ra bên ngoài móc 【  Superior Northern Wind 】!

Nó liên tiếp móc ra ba viên bom luyện kim, tiếp lấy một hơi đều hướng Lunastra lơ lửng trên thân thể ném!

Garfield thì là móc ra chính mình mèo con boomerang.

Trên người của nó vậy mà cũng trong chốc lát nổi lên đấu khí quang diễm, đây là một cái nắm giữ đấu khí kỹ xảo Palico!

Garfield cắn răng, thông qua xoay tròn toàn thân lực đạo đem bốc lên đấu khí quang diễm boomerang ném ra.

Tại 【  Superior Northern Wind 】 tiếp xúc đến Lunastra thân thể, tại vượt xa bình thường nhiệt độ cao Destroyer bom luyện kim bên trong kết cấu, dẫn đến mất đi hiệu lực phía trước, liền đánh tan trên trời bọn chúng.

Nhường bom luyện kim uy lực có thể hoàn toàn phóng thích!

"Rầm rầm" một hồi tảng băng ngưng kết âm thanh tại không trung vang lên, nhưng là không đến nửa giây, liền lại bị 【  siêu tân tinh 】 chuẩn bị giai đoạn nhiệt lực chỗ hoàn toàn thanh trừ.

Nhưng chúng nó muốn cũng chính là cái này nửa giây!

Một cái cường tráng lại hung hãn, như là bạo lực đấu vật tay thân ảnh, từ ba viên 【  Superior Northern Wind 】 mở ra ngắn ngủi cơ hội bên trong, từ phía sau phóng tới Lunastra!

Cho dù là ba cái 【  Superior Northern Wind 】 toàn lực khí đông, cũng chỉ là nhường Wind có gần sát Lunastra cơ hội mà thôi.

Chỉ thấy hắn nhẹ nhàng nhỏ nhảy dựng lên. Không cao, cũng chỉ có khoảng 1m50.

Độ cao này, vừa vặn có thể trúng vào Lunastra vì giữ vững thân thể mà từ cuộn mình trạng thái kéo dài trong thân thể, cái kia tiu nghỉu xuống chóp đuôi!

Wind toàn thân bốc cháy lấy đấu khí quang diễm, hắn 【  quỷ nhân hóa 】 cho dù ở hết thảy trứ danh song đao thợ săn bên trong, cũng thuộc về đứng đầu nhất một nhóm kia!

【  Không Trung Quỷ Nhân Loạn Vũ 】!

Chỉ dựa vào lấy Lunastra chóp đuôi cái kia nho nhỏ một mảnh điểm chịu lực, ở giữa không trung giang hai cánh tay, mang theo song đao bắt đầu xoay tròn Wind tựa như là một cái mã lực mở đủ đao vòng!

Theo nó cái đuôi một đường dọc theo cột sống, hướng lên lăn đi!

Từ dưới đi lên lăn lên 【  Không Trung Quỷ Nhân Loạn Vũ 】 tương đương với tại cực kỳ có hạn điểm dùng lực bên trên dùng song đao mũi đao đi leo một mặt 90 độ núi! Liền xem như sở trường song đao đám thợ săn cũng không có mấy cái dám nghĩ cái này thao tác!

Nhưng là Wind chẳng những dám nghĩ, thậm chí làm đều rất hoàn mỹ!

Hắn một đường chém cắt, rất nhanh liền đã đến Lunastra đỉnh đầu, đồng thời từ sau cái cổ chính xác chém vào bị Lane cho chọc ra đến vết rạn quan góc trên!

"Thương thương thương!"

Liên tiếp ba tiếng!

Wind tại Lunastra quan sừng vị trí, eo tăng lực, gia tăng vận tốc quay, một vòng nửa xoay người về sau, chém vào cái kia có vết rạn quan góc trên khoảng chừng ba lần!

Mang theo đấu khí song đao ở giữa không trung lưu lại chói mắt ánh đỏ!

"Răng rắc" một tiếng, đầu tiên là bị từ phía trước áp lực ép đi ra khắc sâu vết rạn, tiếp lấy lại bị từ phía sau nháy mắt tần số cao chặt liên tiếp ba lần.

Liền xem như Lunastra quan sừng cũng nhịn không được.

Lúc này bẻ gãy xuống tới một khối lớn xương liên tiếp chất sừng, mang theo nhiệt độ cao thiêu đốt màu tím lam hỏa diễm đứt đoạn ra ngoài.

"Ngao ô! ! !"

Lunastra phát ra cho đến nay nhất bạo liệt một tiếng gầm rú kêu đau.

Đồng thời, nó quan sừng đã mất đi hoàn chỉnh tính. Tại Lane 【  linh thị 】 bên trong, thân thể nó bên trong năng lượng cân đối thoáng cái bị nhiễu loạn.

Nhưng là bởi vì Cổ Long chủng dù sao cũng là tại sống trạng thái dây xích bên trong không gì sánh được cấp cao sinh vật, có được mạnh mẽ mà tinh vi, thâm ảo thân thể.

Năng lượng không cân đối cũng không có để nó như là Khủng Bạo Long, có khuynh hướng tự hủy.

Mà chỉ là khống chế không dễ làm trước lực lượng mà thôi.

"Hưu" một tiếng.

Nguyên bản bị Lunastra tích súc, đem hóa thành 【  siêu tân tinh 】 bạo phát đi ra cực lớn nhiệt lượng, hiện tại đột nhiên hạ xuống một mảng lớn.

Gió nóng gánh chịu lấy nhiệt lượng loạn thành một bầy, tại cái này ống tròn hình dáng bên trong ngọn núi vừa đi vừa về va chạm, ô ô rung động.

Nhưng lại đã không hình thành nên có lực sát thương dáng vẻ.

Tia lửa chói mắt cùng màu tím vảy hồng, trong không khí mật độ cũng đột nhiên hạ xuống, đồng thời không còn tụ tập.

Lunastra 【  siêu tân tinh 】 bị đánh gãy.

Đồng thời đã mất đi một bên quan sừng nó, cũng không có năng lực lại ngưng tụ, khống chế cao như vậy nhiệt lượng..