Chương 1235: Uy hiếp, bức lui.

Chương 1235: Uy hiếp, bức lui.

Tại 【  siêu tân tinh 】 ngưng tụ tụ lực trong quá trình bị đánh gãy quan sừng, Lunastra phát ra một tiếng trước nay chưa từng có kêu đau gào thét.

Bản thân nó cũng giống là thụ đã đến cực lớn trùng kích, cùng bị Kích Long Thương chính diện đâm một cái.

Cả đầu rồng hướng về sau run rẩy đổ đi qua.

Cánh của nó cùng tứ chi tựa hồ cũng có không quá lưu loát khuynh hướng, còn là trên mặt đất đập thình thịch đến mấy lần, có tới năm sáu giây, mới một lần nữa đứng lên.

Đồng thời nằm phục người xuống, khóe miệng lộ ra răng nanh, dùng hung ác lại táo bạo ánh mắt nhìn chằm chằm hai cái thợ săn.

Cái kia quan sừng nhìn như chỉ là đơn thuần cứng rắn chất công kích khí quan, nhưng bản chất cùng trọng điểm là nó dùng để khống chế năng lượng tinh vi khí quan.

Loại này khí quan liền xem như cùng toàn thân hệ thần kinh có liên hệ đều rất bình thường.

Cho nên Lane cùng Wind cũng đều không ngoài ý muốn, đầu này Lunastra biểu hiện bây giờ.

Thế nhưng là Lunastra hiện tại mặc dù bày ra một bộ nghiến răng nghiến lợi, phẫn nộ khó nhịn tư thế, nó hành động thực tế lại so trước đó thận trọng nhiều.

Bước chân na di không còn tùy ý, cánh cũng không còn không chút kiêng kỵ triển khai. . .

Như là đem trước mắt hai cái nhỏ bé lại có chút khí thế nho nhỏ sinh vật, cho rằng chân chính uy hiếp.

Lane nhíu mày nhìn xem Lunastra, Wind lại làm ra hoạt động.

Hắn đem song đao giương nanh múa vuốt lung tung vung lên, căn bản không có một điểm chương pháp.

Đồng thời đi đến vừa rồi chặt đứt bắn bay Lunastra mào đầu mảnh vỡ nơi đó, dùng chân hung hăng giẫm đi lên, đồng thời mang theo Vụ Sào Chủ sáo trang cái kia dữ tợn mũ giáp, ồm ồm hướng Lunastra gầm rú.

"Ô oa! ! !"

Khiêng 【  Trọc Lưu - Diệt 】 Lane có chút mộng, nhưng là Lunastra mặc dù cũng bởi vì Wind hoạt động mà càng thêm nhe răng nhếch miệng một điểm, hoạt động lại càng thêm do dự lên.

Wind đem đầu nón trụ nâng lên, quay đầu hướng về phía Lane dùng sức nháy mắt, nhường hắn cũng đi theo chính mình cùng một chỗ làm.

Lane có chút lý giải, cái này tựa như là mạnh mẽ quái vật tầm đó lẫn nhau uy hiếp, rít tiết mục.

Nhưng hắn cũng không phải Wind loại này tại đại lục mới sinh động truyền thống thợ săn, hắn một cái Witcher cũng không biết được hay không a.

Trong lòng có chút bồn chồn, nhưng là tuổi trẻ Witcher còn là gãi đầu một cái, tại Lunastra nhìn chằm chằm trong ánh mắt của hắn đi đến bên người Wind.

Sau đó cũng giơ lên chính mình đại kiếm, chỉ hướng cách đó không xa Cổ Long.

"Ô, ô oa! ! !"

Hô to âm thanh còn có chỉ đi qua đại kiếm mũi kiếm, nhường Lunastra cơ hồ là thần kinh phản xạ hướng về bên cạnh nhỏ nhảy một cái, đồng thời thân thể nằm thấp hơn, một bức càng căng thẳng hơn cẩn thận bộ dáng.

"Cái này thật hữu dụng sao?"

Lane không dám quay đầu, chỉ có thể thấp giọng thầm thì hỏi thăm bên người Wind.

"Không có vấn đề. Bọn quái vật địa bàn tranh đoạt thời điểm đều như vậy, ta thấy nhiều!"

Wind tại dưới mũ giáp ồm ồm nói.

"Chỉ bất quá bọn quái vật là trước lẫn nhau rống hai cuống họng, sau đó qua hai chiêu xác nhận mạnh yếu, bọn chúng không phải là săn thức ăn lời nói... cũng đều biết đối phương không dễ giết, cho nên rất ít đánh tới chết."

Bọn quái vật tràn đầy sinh mệnh lực, liền bọn quái vật chính mình cũng cảm giác được, cũng đều quen thuộc.

Cắn nhau rơi một tiết cái đuôi, thậm chí là nửa cái cánh tay, qua cái mười ngày nửa tháng cũng đều có thể không sai biệt lắm là được, xem như lẫn nhau chấn nhiếp quá trình bên trong so chiêu bình thường tổn thất.

Mà như là Nergigante loại này, bị lôi kéo rơi một nửa móng vuốt, kết quả ở trước mặt liền cho mọc trở lại nhân vật, liền càng là khó chơi bên trong khó chơi.

"Bất quá đầu này Lunastra là phát tình kỳ, tính tình nổ."

Wind lại hoạt động rất lớn bước lên trên đất đứt gãy quan sừng, như là tại cho Lunastra nhìn.

"Mà lại nó quá kiêu ngạo, căn bản không đem chúng ta để vào mắt, cho nên mới đi lên liền đấu võ."

"Hiện tại nó ném đi một bên quan sừng, xác nhận chúng ta có thương tổn nó năng lực, ngược lại có thể dùng gào thét đến lẫn nhau uy hiếp."

Tình huống hiện tại, thuộc về là đem bọn quái vật tiến hành địa bàn tranh đoạt quá trình cho lộn ngược đi một lượt.

Trước rống hai cuống họng, tiếp qua so chiêu xác nhận mạnh yếu. Biến thành trước xác nhận có lẫn nhau tổn thương năng lực, lại rống hai cuống họng nhìn xem có hay không nhượng bộ ý đồ.

Lúc đầu bọn họ chạy tới tiếp nhiệm vụ cũng không phải săn giết Cổ Long, mà chỉ là xua đuổi đổ thừa không đi Teostra mà thôi.

Hiện tại mặc dù kinh lịch một hệ liệt khó khăn trắc trở, nhưng là cuối cùng cũng chỉ là đem xua đuổi đối tượng đổi thành Lunastra, không tính xung đột.

Nếu như có thể trực tiếp đuổi đi liền tốt nhất.

Lane trong lòng suy nghĩ.

Mặc dù hắn cũng rất ưa thích cùng những thứ này dã tính mà tự nhiên bọn quái vật chiến đấu, nhưng là cái này địa hình phía dưới, một phần vạn thật làm cho Lunastra nổi giận, thật đúng là khả năng đánh một tòa núi lửa đi ra.

Mà lại mặc dù bên người Wind lời nói cử chỉ hết thảy bình thường, nhưng là Lane đã mơ hồ tại hắn khôi giáp phía dưới nghe được protein bị nướng chín hương vị.

Xem ra liền xem như có ba viên 【  Superior Northern Wind 】 mở đường, tại 【  siêu tân tinh 】 tụ lực dưới trạng thái Lunastra trên lưng lăn một vòng, cũng không có khả năng không có chút nào đại giới.

Lunastra ánh mắt tại Wind cùng trên thân Lane quay tới chuyển qua, trong miệng bởi vì phát tình kỳ cùng thụ thương mà không ngừng phát ra trầm muộn tính uy hiếp gầm nhẹ.

Nhưng lại từ đầu đến cuối không có hướng hai cái thợ săn đến gần biểu hiện.

Lane phát hiện Wind chiêu này xác thực có dùng, thuộc về là 'Thiên nhiên đàm phán phương thức' .

Thế là hắn cũng hoạt động biên độ rất lớn đạp một cước bị bắn bay Lunastra quan sừng, đồng thời lại hướng nó hét lớn một tiếng.

Smaug lân giáp tà khí, còn có khôi giáp bên trong hỗn hợp Vụ Sào Chủ Khủng Bạo Long tài liệu, hỗn tạp đi ra cảm giác áp bách cùng khí thế bị không có chút nào hạn chế thả ra ngoài.

【  Smaug 】 tại Lane mỗi một lần hoạt động phía dưới, cái kia giáp phiến va chạm nhau ma sát nhẹ vang lên, tựa hồ cũng như là một đầu khổng lồ Ác Long ngay tại giãn ra thân thể của mình, ma luyện chính mình nanh vuốt.

Nhường người sau khi nghe, vô duyên vô cớ trong lòng rét run.

Mà Wind trên người Vụ Sào Chủ sáo trang, linh kiện toàn bộ áp dụng Vụ Sào Chủ tài liệu.

Hắn cái này thân khôi giáp khí chất nếu như không thêm hạn chế phóng thích, quả thực là bạo ngược đến tố chất thần kinh!

Tựa như là tinh thần bị muốn ăn tra tấn đến không bình thường Khủng Bạo Long.

Trong giới tự nhiên, mọi người cũng đều là sợ hãi người điên.

Coi như không sợ, chí ít cũng là không nghĩ tiếp xúc.

Giằng co cứ như vậy, tại Lunastra gầm nhẹ, còn có hai cái thợ săn cầm vũ khí uy hiếp bên trong kéo dài hơn mười giây.

Cuối cùng, là Cổ Long trước chậm rãi đứng thẳng người.

Lunastra ánh mắt tại đối diện hai cái 'Vật nhỏ' trên thân quét mắt.

Nguyên bản ở vào họ mèo động vật công kích trước nằm sấp trạng thái, bị nó chậm rãi đứng thẳng.

Lunastra một lần nữa ngẩng đầu ưỡn ngực, biến thành một bộ cao quý lăng nhiên quý phụ nhân cảm giác.

Đầu này Lunastra vừa ra tràng liền xé toang Nergigante nửa cái móng vuốt, hung bạo dã man, tư thế này nhưng vẫn là Lane lần thứ nhất thấy.

Nhưng là Wind cũng đã nhẹ nhàng thở ra, hẳn là tại đại lục cũ, hắn gặp qua loại này tượng trưng cho Lunastra khôi phục lại bình tĩnh tướng mạo.

Nó vẫn duy trì một khoảng cách, dạo bước hướng về sau.

Ngẩng đầu ưỡn ngực bộ dáng, phối hợp so bất luận cái gì họ mèo động vật đều muốn ưu nhã hoàn mỹ thân thể, như là một cái uy nghiêm nữ vương.

Trên đầu thiếu một khối lớn xương cùng chất sừng quan sừng, thì để nó càng có rồi chút nguy hiểm không trọn vẹn mỹ cảm.

Màu xanh nhạt hỏa diễm nữ vương một lần cuối cùng liếc nhìn hai cái thợ săn, ánh mắt kia lăng nhiên mà khắc sâu.

Trong đó còn kèm theo ẩn chứa trí tuệ cân nhắc cùng suy tư.

Cuối cùng nó tứ chi đạp đất, hai cánh kích động, tiếp lấy thị uy tính rống một tiếng rống, hướng phía thùng tròn hình dáng trên núi phương mở miệng bay đi.

Nhiệt độ đang hạ xuống, hỏa diễm tại dập tắt.

Nhưng là bởi vì ngọn núi này đặc thù địa hình không quá dễ dàng giải nhiệt, đoán chừng còn phải có đoạn thời gian mới có thể đem nhiệt độ rơi xuống bình thường giá trị

Nhung Bố Cầu cùng Garfield liên tiếp từ trên đài cao nhảy xuống, hướng phía hai cái thợ săn chạy chậm đi qua.

"Wind! 【  đồ uống lạnh 】 cùng 【  đại trị liệu thuốc 】 meo!"

Garfield xem ra rất rõ ràng Wind hiện tại trạng thái, nó đưa tới hai bình dược tề.

Nó đã cùng Wind hợp tác thật lâu, Lane còn cần quan sát mới có thể xác định sự tình, nó lập tức liền phát giác được, đồng thời làm tốt viện trợ chuẩn bị.

Nhung Bố Cầu nhìn xem chính mình mèo đi săn tiền bối, như có điều suy nghĩ gật đầu.

Tại xem như tùy tùng mèo đi săn trên đường, nó xem ra còn cùng Garfield loại này lão thủ có khoảng cách.

Garfield từ chính mình mèo con trong ba lô móc ra dược tề, nhưng là Wind nhưng không có thả xuống trong tay song đao đi đón.

Còn là Lane từ Garfield trong tay tiếp tới, đồng thời 'Phốc phốc' hai tiếng kéo ra nắp bình, xốc lên mũ giáp, hướng Wind trong miệng rót.

"Tay của ngươi, hiện tại đã tiện tay giáp nướng chín dính vào nhau đi?"

Lane một bên trước cho hắn rót bình 【  đồ uống lạnh 】 hạ xuống trong cơ thể nhiệt độ, một bên hỏi.

Xem như cùng 【  siêu tân tinh 】 tụ lực dưới trạng thái Lunastra phần lưng tiếp xúc nhiều như vậy dưới bộ vị, Vụ Sào Chủ sáo trang giáp tay bây giờ còn đang bốc lên như là luyện sắt nhiệt khí.

"Này cũng không quan hệ, không phải là thương rất nặng gì. 【  đại trị liệu thuốc 】 một bình đi xuống lại nuôi mấy ngày là được."

Wind bản thân một bên cảm kích cười cười, một bên uống xuống dược tề nói xong.

"Nếu là trạng thái chiến đấu, ta nơi tay bên trong giáp mặt liền cưỡng ép xé mở dính liền, dùng tay cầm thuốc. Có thể đây không phải là đánh xong sao, không cần thiết bị tội kia."

Wind tự thân kỹ thuật, thân thể cùng ý chí không cần nhiều lời, theo Lane cũng là đứng đầu nhất. Sinh sinh xé mở bị nướng chín đến dính vào nhau làn da, tại trong trạng thái chiến đấu thậm chí cũng không biết nhường hắn tay run đi đâu sợ một cái.

Liền cùng Lane cũng có thể mắt cũng không nháy, tay cũng không run xé ra khoang ngực của mình, cho động mạch tim mổ.

Đây đều là đỉnh tiêm chiến sĩ, đỉnh tiêm thợ săn.

Mà đổi thành nói chuyện, thế giới này dược hiệu cũng là nhường Lane có chút líu lưỡi một điểm.

Dược thảo hơi gia công chính là 【  trị liệu thuốc 】 lại thêm mật ong chính là 【  đại trị liệu thuốc 】 có thể xử lý Wind loại này đối với người tầm thường mà nói cơ bản liền phế thương thế.

Nhà ai dược tề đi vào trong thêm mật ong liền có thể có cái này dược hiệu bay vọt?

Lane là chuẩn bị cấy ghép một điểm đại lục mới thực vật, đến chính mình bên kia trồng một loại, nhìn có thể hay không nuôi sống.

Nhưng là cho dù là đoán chừng lạc quan nhất của hắn, tại chính mình bên kia nuôi sống dược liệu, dược hiệu cũng biết kém xa tít tắp đại lục mới bản địa dược liệu.

Hoàn cảnh bên trong sinh mệnh lực chênh lệch nhiều lắm.

"Đáng tiếc."

Lại bị Lane giúp đỡ uống xuống 【  đại trị liệu thuốc 】 Wind nâng nâng nhẹ không ra hai tay.

"Ta cái này một đôi 【  băng kết dây xích kiếm 】 xem như hủy."

Hắn hiện tại nhẹ không ra tay, cũng liền nhẹ không ra trên tay song đao.

Cái này một đôi lấy từ gió phiêu rồng tài liệu, trộn lẫn Cổ Long Chi Huyết mới rèn đúc đi ra vũ khí, nguyên bản có hình giọt nước ưu mỹ bên ngoài.

Rất có thể thể hiện gió phiêu rồng mỹ cảm.

Nhưng là hiện tại, đã tại dưới nhiệt độ cao biến thành xiêu xiêu vẹo vẹo, mấp mô hai cây gậy sắt con.

Song đao ngoại hình đều không có rồi.

Cuối cùng Wind đoán chừng đều dựa vào nện, đem có vết rạn Lunastra quan sừng cho nện xuống đến.

Loại này đẳng cấp vũ khí, tại đối mặt Lunastra lúc, bị hư hao cũng là tình huống bình thường..