Chương 1236: Hỏa diễm, điểm sáng.

Chương 1236: Hỏa diễm, điểm sáng.

"Nhưng ngươi cũng không phải không thu hoạch."

Lane dùng mũi chân đá đá, nằm trên mặt đất bên trên Lunastra quan sừng.

"Mất đi một đôi Băng thuộc tính song đao, những tài liệu này đủ ngươi lại làm một đôi Hỏa thuộc tính song đao đi? Còn là Cổ Long cấp."

"Không có dễ dàng như vậy."

Wind lắc đầu  mặc cho ở trên người hắn leo lên leo xuống Garfield cho hắn tháo nón an toàn xuống.

"Cổ Long cấp vũ khí giống là của ngươi đại kiếm, trừ Cổ Long thông thường thân thể tài liệu, ít nhất cũng phải có một viên đối ứng Cổ Long bảo ngọc, mới có thể xem như Cổ Long cấp."

"Không phải vậy ta này đôi 【  Băng Kết Liên Kiếm 】 bên trong còn có Cổ Long Chi Huyết đâu."

Theo hai đầu Teostra rời khỏi, toàn bộ thứ hai sân thi đấu nhiệt độ mặc dù rơi đến tương đối chậm, nhưng ít ra sẽ không tiếp tục đi lên trên.

Đám thợ săn cùng Palico 【  đồ uống lạnh 】 hoàn toàn chịu nổi.

Thế là trừ trên tay thụ thương Wind bên ngoài, Garfield cùng Nhung Bố Cầu, Lane, đều tại trong sân đấu đi dạo trong một giây lát.

Bọn hắn sưu tập đã đến một chút Teostra cùng Lunastra trong lúc chiến đấu rơi xuống lông bờm cùng vảy hồng.

Cái này hai đầu Teostra không chỉ ngoại hình như là mọc cánh mèo to, liền đánh nhau lúc đều không khác mấy.

Đánh hơi kịch liệt điểm, liền có thể làm cho đầy đất đều là lông.

Những thứ này lông bờm khẳng định là không có cơ hội làm thành trang bị, bởi vì lượng quá ít, chất lượng cũng không tốt.

Nhưng lại có thể giao cho sinh thái sở nghiên cứu xem như nghiên cứu tư liệu lưu trữ.

Mà Nergigante mặc dù ở đây bị Lunastra ăn hết nửa cái móng vuốt, nhưng là nó đang mạnh lên đến toàn thân gai đều hắc hóa, sắt thép hóa về sau, những thứ này gai tựa hồ cũng càng thêm không dễ dàng rơi.

Thế là tại hiện trường chỉ để lại bị kéo xuống đến nửa cái móng vuốt lúc chảy một bãi nhỏ Cổ Long máu tươi.

Garfield chính ghé vào bãi kia Cổ Long Chi Huyết bên cạnh, một bên đào lấy dính huyết thổ, một bên như là đang dạy Nhung Bố Cầu làm sao càng có hiệu suất xử lý đi săn hiện trường.

Hai cái mèo con lẫn nhau meo meo kêu.

Mà Lane thì đi đến một mảnh vẫn chưa tắt màu tím lam hỏa diễm trước mặt.

Đây là Lunastra vừa rồi tại trước khi rời đi, móng vuốt án lấy địa phương.

Chỉ là vô tình đụng vào, liền có thể tại không có chút nào có thể đốt vật nham thạch bên trên lưu lại có thể thiêu đốt lâu như vậy, đồng thời nhường bên trong hỏa diễm tâm địa trên mặt, xuất hiện làm nóng đến tỏa sáng, mềm hoá vết tích.

Lunastra hỏa diễm cái kia âm đốt, bám vào tính đặc điểm, xác thực lực sát thương rất khủng bố.

Chỉ sợ chỉ là đi ngang qua, liền có thể ở trên mặt đất chế tạo một đầu kinh khủng bền bỉ thiêu đốt mang.

Đương nhiên, tại Teostra quần thể nội bộ, loại này đặc tính liền có thể xưng hoàn toàn vô hại.

Đơn thuần nhiệt độ cao, đối bọn chúng mà nói khả năng còn không có nhục thân đi lên chụp một bàn tay có tác dụng.

Cũng không biết tại sao Teostra như vậy sợ hãi Lunastra.

Khả năng đây chính là vợ chồng đi.

Lane vẫn phát tán tư duy cảm khái.

Nhưng ở trên tay của hắn, nặng nề 【  Trọc Lưu - Diệt 】 bị hắn cầm chuôi kiếm, mà cái kia rộng lượng lưỡi kiếm cùng mũi kiếm thì 'Xoẹt' một cái, cắm đến màu tím lam bên trong hỏa diễm ở giữa, đã bị đốt mềm trên mặt đất.

Dài hơn ba mét cực lớn vũ khí nghiêng cắm vào trong ngọn lửa, phía ngoài chuôi nắm còn tại Lane trên tay.

Trên tay của hắn, chuôi kiếm cùng giáp tay bên trong thuộc da phát ra 'Kẽo kẹt kẽo kẹt' nhường người không nhịn được răng mỏi nhừ đè ép âm thanh.

Cuối cùng thô to chuôi kiếm như là bị bóp nát một dạng nứt toác ra, mà tại những cái kia vết rạn chỗ sâu, bắt đầu để lộ ra sâu Trầm Hỏa ánh sáng.

Tựa như là lưu động dung nham.

【  chiến kỹ tàn lửa 】!

【  tàn lửa 】 là Hỏa Diễm Thế Giới truyền thừa ban đầu chi hỏa lịch đại nhóm Lord of Cinder, lưu lại dưới một chút phần còn lại.

Nhưng là rạn nứt cũng không có giống là trước kia đối phó 【  Saint of the Deep 】 Aldrich lúc, lan tràn đến toàn bộ thân kiếm, mà chỉ là hạn chế tại trên chuôi kiếm, Lane bàn tay phụ cận.

Cho dù là phần còn lại, 【  tàn lửa 】 cũng bản năng tính có thiêu đốt hết thảy, duy trì tự thân đặc tính.

Những thứ này Lunastra lưu lại màu tím lam hỏa diễm, như là bị đánh hút, hình dạng xoắn ốc vây quanh 【  Trọc Lưu - Diệt 】 rộng lớn lưỡi kiếm, đồng thời càng ngày càng nhỏ.

Lane tại cuối cùng một tia màu tím lam hỏa diễm cũng tan biến về sau, mới rút ra đại kiếm.

Mang theo kèm theo vảy rồng phiến da găng tay bàn tay vuốt ve đen kịt thân kiếm, phát ra êm tai lại thư giãn thuộc da cùng sắt thép tiếng ma sát.

Dùng 【  chiến kỹ tàn lửa 】 hơi hút đi vào điểm đã không bị Lunastra khống chế hỏa diễm, cất giữ trong 【  Trọc Lưu - Diệt 】 bên trong.

Mặc dù cất giữ thời gian cũng không dài lắm, bởi vì 【  tàn lửa 】 cuối cùng khẳng định sẽ đem cái này hỏa diễm cũng thiêu đốt sạch sẽ.

Nhưng là đoạn này 'Cất giữ thời gian' cũng đã đầy đủ Lane đối với ngọn lửa này tiến hành quan sát cùng lý giải, đồng thời cuối cùng hóa dụng đến 【  chú thuật chi hỏa 】 lên.

Teostra hỏa diễm tính chất chủ yếu là nhiệt độ cao cùng bạo tạc thức thiêu đốt, loại này đặc tính đối với Lane đến nói ý nghĩa không lớn.

Dù sao muốn giảng vật lý lực trùng kích lời nói... từ Smaug nơi đó được đến, đã hấp thu hoàn tất long viêm còn muốn càng mạnh.

Mà Lunastra cái này có âm đốt, cực mạnh dính kèm theo tính hỏa diễm, với hắn mà nói liền mới mẻ nhiều.

Liên tiếp đến mấy phiến thiêu đốt lên màu tím lam hỏa diễm sân bãi bên trên, Lane theo thường lệ dùng 【  Trọc Lưu - Diệt 】 bảo tồn những thứ này hỏa chủng, xem như chính mình nghiên cứu hàng mẫu.

Đợi đến Lunastra lưu lại đám cháy đều bị dọn dẹp sạch sẽ, nhóm Palico cũng cơ bản hoàn thành tài liệu thu thập.

Garfield cùng Nhung Bố Cầu, hai cái Palico một trước một sau nhấc lên Lunastra cái kia bị đánh gãy một bên quan sừng, hướng phía đám thợ săn phất tay, ra hiệu có thể rút lui.

Wind tay tại 【  đại trị liệu thuốc 】 viện trợ dưới khôi phục rất nhanh, mặc dù giáp tay bên trong, huyết nhục làn da đoán chừng còn là cùng găng tay bị đốt dính vào nhau, nhưng là đã có thể biên độ nhỏ khép mở.

Hắn cuối cùng không cần cầm đã bị đốt nóng chảy thành hai cây côn sắt 【  Băng Kết Liên Kiếm 】

Đi ra ngoài ra trung chuyển căn cứ sau, hai cái thợ săn cùng hai cái Palico nhìn về phía sau.

Ống tròn hình dáng ngọn núi cũng không giống là trước kia như thế, như là sắp sửa phun trào núi lửa, hướng lên toát ra bởi vì mạnh mà mơ hồ không khí cùng đốm lửa nhỏ.

Chỉnh thể hướng tới bình tĩnh.

. . .

"Tay tại bên trong bị vết phỏng sao?"

Aibo cho Wind sửa sang lấy vật tư, đồng thời mặc dù có chút nghiêm túc, nhưng là cũng không khẩn trương nói.

"Vậy cái này hai ngày ngươi coi như khổ sở."

Nhìn ra được, loại này tổn thương tại đại lục mới đoàn điều tra quả thực không coi là chuyện lớn.

"Cũng chính là hai ngày sự tình mà thôi."

Wind nhún vai.

"Rất nhanh liền mọc tốt."

Kỳ thật nếu như không phải là nơi tay bên trong giáp mặt bị vết phỏng, như vậy tại uống 【  đại trị liệu thuốc 】 về sau, Wind khả năng vết phỏng bộ vị cùng ngày liền có thể bình thường hoạt động.

Lunastra hỏa diễm đối với thương thế khôi phục đặc biệt không hữu hảo.

"Vậy liền ở đây nghỉ ngơi đến có thể tự nhiên hoạt động rồi nói sau, cũng liền hai ngày mà thôi."

Trong doanh địa, quản sự Long Nhân tộc học giả vỗ tay nói xong.

"Dưỡng thương ngược lại là không có gì."

Aibo tay nắm chặt đeo nghiêng ở trước ngực móc treo, khẽ nhíu mày, "Nhưng là các ngươi chỗ này vốn là không dư dả, chúng ta hơi đi xa một chút tìm một cái khác doanh địa là được."

"Không cần không cần, chúng ta cũng muốn đi."

Long Nhân tộc học giả tiếp tục vỗ tay, động tác này rất rõ ràng là chào hỏi trong doanh địa người.

Hắn có chút hưng phấn cười.

"Chúng ta còn phải nhanh đi phế tích bên trên ước định tổn thất, thuận tiện nhanh chóng trùng kiến trung chuyển căn cứ, còn có thứ hai trong sân đấu cái kia ba đầu lẫn nhau Cổ Long tranh đấu vết tích. . . A! Hưng phấn lên!"

Không chỉ có là hắn, nguyên bản uốn tại cái này nhỏ trong doanh địa nguyên trung chuyển căn cứ thành viên, hiện tại cũng ma quyền sát chưởng muốn bắt đầu làm việc.

Có thể ở cái thế giới này viễn độ trùng dương đi vào đại lục mới ngẩn ngơ chính là mấy chục năm người, nếu như không phải thật sự ưa thích mảnh này thiên nhiên, như vậy là không tiếp tục chờ được nữa.

Cho nên Aibo cũng không có rất kinh ngạc, chỉ nói là nói đùa cười giúp bọn hắn khuân đồ, đưa mắt nhìn bọn hắn trở lại bên trong vùng thung lũng kia hoả hoạn phế tích bên trên.

Lane bọn hắn tại cái này trong doanh địa nghỉ ngơi đến ngày thứ hai, Wind tay tại một ngày này liền đã có thể từ giáp tay bên trong rút ra.

Cho nên bọn họ cũng liền vào hôm nay lên đường trở về Ancient Forest biên giới Tinh Thần cứ điểm.

Làm Lane vỗ vỗ Kirin cái kia vô ưu vô lự, trong miệng còn ngậm cái Wildspire Waste cây xương rồng tại gặm mặt thời điểm, trong lòng của hắn còn tại may mắn.

Chính mình hôm qua may mắn đem nó chào hỏi hơi xa một chút.

Không phải vậy vốn là ba đầu Cổ Long hỗn chiến tràng diện, ai biết lại xuất hiện một đầu Kirin biết kích thích thành ra sao?

Mặc kệ Nergigante có đi hay không, Teostra cùng Lunastra khẳng định là không biết tách ra.

Đến lúc đó đoán chừng trung chuyển căn cứ vị trí đỉnh núi, thật muốn bị đốt thành một mảnh hồ dung nham, miệng núi lửa.

Lane ngược lại là cũng từng có dùng biến thể 【  Axii Sign 】 nhìn có thể hay không cùng nhóm Cổ Long nói chuyện ý nghĩ.

Nhưng là đây cũng chính là cái không thực tế ý nghĩ mà thôi.

Lúc trước có thể cùng Kirin nói tới cùng đi, là bởi vì có Golden Lion cái này chiến đấu tên điên, đem hai bọn họ đều gây tức giận, thế là tiến hành lần thứ nhất hợp tác.

Đến tiếp sau tại có hợp tác cùng tín nhiệm cơ sở sau, Kirin bản thân muốn từ trên thân Lane lấy được trưởng thành lịch luyện, chủ động đi tìm đến, bọn hắn mới xem như trở thành bằng hữu.

Mà bây giờ, muốn Lane đi cùng khác Cổ Long trò chuyện. . .

Cổ Long mặc dù sẽ vượt qua nhân loại cùng giá trị trí tuệ, nhưng là bọn chúng vừa đến căn bản không đem trừ chính mình bên ngoài sinh vật quá để vào mắt.

Thứ hai, trừ Kirin đầu này ra đời còn không có mười năm tuổi trẻ Cổ Long bên ngoài, đã tại trong giới tự nhiên sinh tồn thật lâu trưởng thành Cổ Long, tư duy cùng nhân loại sai lầm quá lớn.

Nhân loại tầm đó phí lớn kình đều không cách nào lẫn nhau thuyết phục, huống chi là Cổ Long?

Làm 'Ngươi cần rời khỏi' ý tứ này truyền đạt đến đối phương trong đầu lúc, tại Cổ Long tư duy bên trong, chính mình cũng đã là chịu đến lãnh địa khiêu khích phía kia.

Trừ khai chiến còn có cái gì dễ nói?

Cho nên Lane căn bản cũng liền không uổng phí cái kia khí lực, muốn đánh liền trực tiếp đánh.

Bằng vào Mernos cùng Kirin, bọn hắn rất nhanh liền trở lại Tinh Thần cứ điểm, đồng thời tự mình đem nhiệm vụ kết quả hồi báo cho tổng tư lệnh.

Đến đây kết thúc, trung chuyển căn cứ phiền phức mới xem như viên mãn giải quyết.

"Không chỉ có là Teostra, lại còn có phát tình kỳ Lunastra cùng Nergigante dính vào. . ."

Tổng tư lệnh hai ngón tay vuốt ve mặt đen bên trên Râu Trắng, trầm ngâm tự hỏi.

Đồng thời hướng phía phía sau mình liếc qua, ngồi tại trên ghế Kiếm Thuật Đại Sư nghe thấy liên quan tới Teostra cùng Lunastra tin tức, rõ ràng trong lòng rất có gợn sóng.

Nhưng cuối cùng cũng chỉ có thể nhịn xuống.

Tinh Thần cứ điểm làm gì đều phải có cái có thể ứng đối Cổ Long thợ săn từ đầu đến cuối tọa trấn, mới xem như tại cái này đại lục mới bên trên có được cơ sở an toàn bảo hộ.

Cho nên nhiệm vụ lần này nếu như Lane không đến, Wind cũng là muốn đơn độc đi, sau đó Kiếm Thuật Đại Sư tọa trấn Tinh Thần.

Đây là cân nhắc đến Kiếm Thuật Đại Sư tuổi dù sao không nhỏ, mặc dù trọng yếu nhất kỹ thuật cùng kinh nghiệm đều còn tại, nhưng là không cần tiêu hao thể lực tọa trấn căn cứ, mới là hắn có thể nhất cam đoan sức chiến đấu, cũng có thể nhất cam đoan cứ điểm an toàn hành động.

Chỉ là có chút ủy khuất hắn xem như thợ săn đi săn hồn.

Bất quá Lane cũng không có đối với Kiếm Thuật Đại Sư có cái gì xuân đau thu buồn cảm giác.

Dù sao Wind nghỉ ngơi thời điểm, Kiếm Thuật Đại Sư liền có thể tự do hoạt động.

Nhìn dáng vẻ của hắn, hẳn là đối với Teostra cái này chủng loại Cổ Long điều tra cùng đi săn hành động rất có chấp niệm, lui về phía sau luôn luôn có cơ hội.

Nhưng là một phương diện khác. . .

"Còn có chút vấn đề, ta nghĩ ta nên nói rõ một cái."

Tại xem như vị trí chỉ huy đầu thuyền bên trên, Lane nghiêm túc hướng phía tổng tư lệnh nói.

"Các ngươi còn nhớ kỹ ta lần trước chạy, nói những cái kia điểm sáng màu lam sao?"

"Có ấn tượng."

Tổng tư lệnh nghiêm túc cau mày, "Ngươi nói những cái kia bình thường vô pháp nhìn thấy điểm sáng, tựa hồ tại chỉ dẫn lấy cái gì. Làm sao rồi? Ngươi lại trông thấy rồi?"

"Không chỉ có là trông thấy."

Lane đưa mắt lên nhìn, "Bọn chúng lại biến nhiều.".