Chương 1237: 【  cấm kỵ 】 độ khả thi.

Chương 1237: 【  cấm kỵ 】 độ khả thi.

"Thường nhân không thể gặp điểm sáng màu lam... Tại chỉ dẫn cái gì..."

Tổng tư lệnh nắm bắt chính mình cái cằm, nhíu mày nói nhỏ.

Lane tại Zorah Magdaros trở kích chiến một lần kia, liền đã nói qua liên quan tới cái hiện tượng này sự tình.

Lúc ấy bọn hắn cũng ghi tạc trong lòng, nhưng lại cũng không thể xác định, đây có phải hay không là một loại nào đó đại lục mới sinh thái sở độc hữu hiện tượng.

Dù sao thế giới này có nhiều vô số kể sinh vật thần kỳ cùng thần kỳ hoàn cảnh, sinh vật cùng hoàn cảnh tầm đó còn biết sinh ra ảnh hưởng lẫn nhau.

Mà nơi này là nguyên một phiến đại lục, mấy ngàn cái nhân loại ở trên đây hữu hiệu thăm dò thời gian, bất quá cũng chính là mười mấy năm mà thôi.

Có hoàn toàn chưa thấy qua hiện tượng bị phát hiện, thuộc về rất bình thường tình huống.

Cũng không thể bởi vì cùng Zorah Magdaros xuất hiện dị thường thời gian đem đối ứng, liền kết luận loại hiện tượng này là cùng Cổ Long dị thường hoạt động có quan hệ.

Nhưng là nếu như lại tăng thêm lần này...

Teostra mặc dù ưa thích đoàn điều tra thuốc nổ, nhưng là trực tiếp xâm nhập chưa từng đi qua trung chuyển trong căn cứ, cái này cùng nó bình thường sinh vật tập tính là có rõ rệt khác biệt.

Sinh thái sở nghiên cứu các nghiên cứu viên, cũng tại Teostra ghé vào thứ hai sân thi đấu mấy ngày nay nghiên cứu qua nó.

Nói là cảm thấy đầu này Teostra, tựa hồ tại cảm giác phương hướng bên trên, có khi sẽ có chút tiểu mơ hồ.

Nhưng là đối với Cổ Long dạng này sinh vật, thân thể của bọn chúng thật sẽ có nắm chắc không được cảm giác phương hướng thời điểm sao?

"Nếu như là liền Cổ Long đều có thể mê hoặc huyễn hoặc tia sáng..."

Lúc này, nguyên bản ngồi tại tổng tư lệnh sau lưng, đảm đương Tinh Thần cứ điểm sức chiến đấu ép khoang đá Kiếm Thuật Đại Sư, cũng ngồi ngay ngắn, ngữ khí trầm thấp.

"Vậy vật này có lẽ..."

Kiếm Thuật Đại Sư tại dưới mũ giáp ồm ồm thanh âm già nua, ý nghĩa lời nói chưa hết.

Nhưng là cũng không quay đầu lại tổng tư lệnh nhưng cũng đã đồng bộ sắc mặt nghiêm túc lên.

Xem ra hai cái kinh lịch hơn phân nửa nhân sinh chiến hữu, đã tại không nói bên trong rõ ràng đối phương ý tứ.

Có thể đem không phân chủng loại Cổ Long chủng đều mê hoặc, loại năng lực này... Chỉ có tại tầm thường Cổ Long chủng phía trên mới có thể đi.

Mà tại đám thợ săn quy củ bên trong, bọn hắn đem loại sinh vật này xưng là —— 【  cấm kỵ 】

'Liền tại người biết chuyện bên trong thổ lộ tên đều biết gây nên khủng hoảng sinh vật' .

Mà trí mạng nhất, đồng thời cũng nổi danh nhất 【  cấm kỵ 】 quái vật...

Tổng tư lệnh cùng Kiếm Thuật Đại Sư không hẹn mà cùng, theo bản năng hướng phía cái nào đó xa xôi phương hướng nghiêng mặt.

Kia là đại lục cũ, nhân loại cổ văn minh di chỉ, cổ đại sửa Leiter vương thành phương hướng.

Tại sao nói là 'Cổ văn minh' đó là đương nhiên là văn minh đã tiêu vong.

Mà lại tiêu vong cái kia văn minh 'Đồ vật' hiện tại còn vẫn như cũ chiếm cứ ở nơi đó.

... Đại lục mới vậy mà cũng có loại này 'Đồ vật' tồn tại sao?

"Cái này coi như không phải là tiểu đả tiểu nháo đẳng cấp a."

Luôn luôn không quá tại trong hội nghị phát biểu ý kiến Kiếm Thuật Đại Sư, lúc này cũng từ trên ghế đẩu đứng lên.

Động tác này nhường luôn luôn thần kinh vững chắc Aibo đều có chút sững sờ.

"Hiện tại chỉ là suy đoán."

Tổng tư lệnh đầu tiên là lắc đầu, nhưng là sát theo đó nhưng lại cau chặt lông mày.

"Nhưng là đã cùng 【  cấm kỵ 】 có quan hệ, liền xem như suy đoán cũng phải cùng công hội thông báo mới được."

"Vật tư ban thuyền viễn dương, chuyến tiếp theo là lúc nào lên đường?"

"Còn tại chuẩn bị bên trong."

Aibo nâng nhấc tay nói xong, "Ta nghe nói là phải đợi nửa tháng mới có thể lên đường đây!"

Tinh Thần cứ điểm bên trong muốn làm chuyện gì đều là công khai, dù sao cứ như vậy nhiều người, làm việc mà biết rõ cũng liền tương đương với mọi người đều biết.

Có đôi khi lúc ăn cơm nói hai câu cũng là thường có.

Mà tại Weapons and Cathouse  lưu lại thời gian dài nhất, liền xem như thường ngày đọc sách cùng viết ghi chép đều muốn ở nơi đó bưng lên một bàn thịt thăn, đùi gà làm 'Điền may ăn vặt' Aibo, theo một ý nghĩa nào đó được xưng tụng là tin tức linh thông.

"Nửa tháng sau lên đường, đó chính là hơn nửa năm sau mới có thể trở về."

Tổng tư lệnh cúi đầu tính toán thuyền viễn dương hành trình.

Nghề này trình còn là rất nhanh.

Bởi vì hiệp hội Hunter phối cấp đại lục mới đoàn điều tra đều là tốt nhất thuyền viễn dương, còn có thủy thủ.

Lại tăng thêm thế giới này công nghệ kỹ thuật kỳ thật rất lợi hại, tài liệu học càng là bởi vì bọn quái vật tài liệu mà rất khoa trương, mới có thể có loại này viễn dương qua lại hiệu suất.

Đặt ở Lane cố hương thế giới, thế kỷ XVI thuyền viễn dương muốn đi loại này tuyến đường lời nói... đi thuyền thời gian tăng thêm nửa đường tiếp tế đến ấn năm tính.

Việc quan hệ 【  cấm kỵ 】 độ khả thi, nhường tổng tư lệnh liền xem như 'Điều tra' loại này cẩn thận mệnh lệnh cũng không dám tuỳ tiện hạ đạt.

Nhưng tin tức tốt là, đại lục mới đang điều tra đoàn trước mắt điều tra trong hoạt động, cũng không có phát hiện đặc biệt bày biện ra cùng môi trường tự nhiên khác biệt địa khu.

Tuy nói Cổ Long cũng có thể thay đổi hoàn cảnh, nhưng là bọn chúng đồng dạng đều biết tuân theo chính mình tập tính.

Teostra biết có khuynh hướng nghỉ lại tại núi lửa chờ nhiệt độ cao địa khu, thép rồng biết có khuynh hướng gió lớn không ngừng dãy núi chóp đỉnh...

Cho nên liền xem như Teostra đi ngang qua mặt đất đều biết sinh ra dung nham, thép rồng không quạt cánh cũng có thể kéo theo bão táp.

Kỳ thật bọn chúng đối với hoàn cảnh cải tạo năng lực, tại dưới tình huống bình thường không lớn, dù sao nghỉ lại hoàn cảnh vốn là như thế.

Thế nhưng là 【  cấm kỵ 】 nhóm, bọn chúng tạo thành hoàn cảnh biến hóa rõ rệt tính xa xa so bình thường Cổ Long còn mạnh hơn nhiều.

"Trước bình thường tiến hành điều tra hoạt động, đối với khả năng này tồn tại 【  cấm kỵ 】 không muốn quá mức tìm tòi nghiên cứu."

Cuối cùng, tổng tư lệnh định ra khoảng thời gian này nhạc dạo.

"Chúng ta cần công hội chi viện kinh nghiệm cùng phán đoán, nếu như đại lục cũ bên kia có tư liệu liền tốt nhất, dù là đôi câu vài lời cũng là viện trợ. Mà lại..."

Nói xong, tổng tư lệnh mặt đen nâng lên, nhìn xem Lane.

"Xem như trong chúng ta duy nhất có thể trông thấy cái kia 'Không thể gặp điểm sáng màu lam' người, ngươi hẳn là cũng muốn rời khỏi đi?"

Witcher bình tĩnh gật đầu, khẳng định tổng tư lệnh lời giải thích.

Hắn lần này trở về đại lục mới, mục đích chủ yếu nói rất rõ ràng. Chính là xử lý Vụ Sào Chủ Khủng Bạo Long thi thể, mời hai thế giới thợ thủ công đại sư hợp lực hoàn thiện chính mình khôi giáp, đến tiếp sau lại tăng thêm xua đuổi Teostra.

Hiện tại đã đều hoàn thành, mà căn cứ Tissaia trong khoảng thời gian này lý luận nghiên cứu tiến bộ, nàng tính toán đến ma huyễn thời trung cổ bên kia, hỗn độn thủy triều ma lực cũng tại tới gần.

Cho nên là thời điểm nên rời đi.

Chí ít, nếu như đoàn điều tra hiện tại liền bắt đầu đối với 'Không thể gặp điểm sáng màu lam' tiến hành điều tra, vậy hắn khẳng định là không đuổi kịp.

"Mặc kệ là phần này trân quý quan trắc năng lực, còn là phần này sức chiến đấu, xem ra ngươi đều đã là chúng ta không thể thiếu lực lượng."

Kiếm Thuật Đại Sư hai tay ôm ngực nhìn xem tuổi trẻ Witcher, hơi có chút cảm khái nói.

Hắn còn nhớ kỹ Lane lần thứ nhất cùng bọn hắn gặp mặt lúc tràng cảnh.

Ngay lúc đó Witcher tựa như là một cái mặt ngoài xem ra đáng yêu, thực tế tinh thần vô cùng gấp gáp con nhím.

Bị bọn hắn phát hiện là người dị thế giới về sau, vậy mà phản ứng đầu tiên là đề phòng chuẩn bị động thủ.

Nhưng là hiện tại...

Kiếm Thuật Đại Sư nhìn xem thản nhiên Lane, dưới mũ giáp, đã không còn trẻ nữa mạnh mẽ thợ săn lộ ra một cái mỉm cười.

"Ngươi còn có ngươi 'Con mồi' vậy liền trước như vậy đi."

Tổng tư lệnh cũng giống vậy, hắn rất vui mừng nhìn xem tên này hắn 'Đặc thù chiêu mộ' vào đoàn điều tra thợ săn.

"Chờ ngươi 'Đi săn' hoàn thành, đại lục cũ tình báo tới, chúng ta lại điều tra rõ ràng."

Nói xong, tổng tư lệnh tấm kia nghiêm túc mặt đen còn nở nụ cười.

"Đương nhiên, nếu như vật kia trước náo lên, chúng ta thế nhưng sẽ không chờ ngươi nha."

"Vậy liền mong ước ta có thể vượt qua đi."

Lane cũng cười lắc đầu, "Ta đối với nó còn là cảm thấy rất hứng thú, mặc kệ là chiến đấu còn là nghiên cứu."

...

Đem Teostra cùng Lunastra sự tình sau khi nói xong, Lane liền xoay người lên Tinh Thần tầng hai gia công phòng.

Khu trục chiếm cứ thứ hai sân thi đấu Teostra, lúc đầu cũng là gia công phòng trực tiếp ban bố nhiệm vụ, đến cho người ta nói một tiếng.

Vào gia công phòng về sau, nơi này cùng phía trước không khác biệt, vẫn như cũ là bị lò luyện thép chiếu đỏ bừng bừng cảnh tượng nhiệt náo.

Mà Berengar cùng nhị kỳ đoàn đoàn trưởng thì vẫn như cũ cầm Lane đổi lại cấp Tông Sư School of the Bear giáp trụ bộ kiện, xem ra ngay tại giao lưu.

Trông thấy Lane đi tới sau, hai người lập tức tràn đầy phấn khởi lại gần.

Xua đuổi một đầu Teostra nha, có Wind cùng Lane tại, bọn hắn căn bản liền không nghĩ tới thất bại.

Hai người bọn hắn hiện tại càng cảm thấy hứng thú chính là...

"Cái này một thân biểu hiện thế nào? Còn có Wind cái kia một thân?"

Nhị kỳ đoàn đoàn trưởng rắn chắc cánh tay "Loảng xoảng' hướng Lane cánh tay khôi giáp bên trên chụp.

Đồng thời cái kia độc nhãn còn xích lại gần, cẩn thận quan sát cái này thân giáp trụ bên trên vết tích.

"Hoàn toàn không có vấn đề."

Lane rất phối hợp giơ tay lên, trên mu bàn tay cắn vào sắp hàng vảy rồng phiến tại hắn khép mở bàn tay trong động tác hé.

"Có thể chống đỡ được Lunastra hỏa diễm, đồng thời vật lý cường độ cũng rất đủ."

"Nha! Ta đã nói rồi! Hai chúng ta tay nghề phối hợp loại này cường lực tài liệu, vậy liền không sai!"

Nhị kỳ đoàn đoàn trưởng đầu tiên là rất tự đắc hai tay ôm ngực cười lớn, nhưng là sau đó mới phản ứng được, sắc mặt một mộng.

"Ừm? Lunastra?"

Lane đem ba đầu Cổ Long chen tại một cái trong sân đấu tràng cảnh miêu tả một cái, lập tức rõ ràng Cổ Long là cái gì nhân vật nhị kỳ đoàn đoàn trưởng, coi như chỉ là nghe miêu tả đều nghe được trực ma nha Hanako.

Hai đầu Teostra, trong đó một đầu còn kém chút mở ra 【  siêu tân tinh 】... Hắn tạo nên toà kia sân thi đấu thật sự là kém chút liền biến miệng núi lửa.

Bất quá một phương diện khác, hắn cùng Berengar cũng đều rất tự hào.

Bởi vì bọn hắn hai tạo nên hai bộ áo giáp, tại đó ba đầu Cổ Long lẫn nhau đánh nhau trên chiến trường đều rất có mặt bài.

Đúng vậy, Vụ Sào Chủ sáo trang cũng là hai người bọn họ tạo.

Dù sao chịu đến hỗn độn ma lực ô nhiễm Khủng Bạo Long tài liệu, trên thân còn có nguyền rủa, không có nhân sĩ chuyên nghiệp chỉ đạo, nhị kỳ đoàn đoàn trưởng lại đầu sắt cũng là không dám tùy tiện vào tay.

Chỉ bất quá Lane khôi giáp bởi vì vảy rồng da rồng đều không có rồi hoạt tính, Smaug chết được quá lộ.

Chủ yếu kỹ thuật là Berengar lĩnh vực.

Mà Vụ Sào Chủ sáo trang kỹ thuật chính là nhị kỳ đoàn đoàn trưởng lĩnh vực.

Hai người tại trao đổi lẫn nhau, quá trình học tập bên trong, riêng phần mình chủ đạo một bộ khôi giáp chế tạo quá trình.

Nhìn ra được, hai người bọn hắn đi qua lần này giao lưu, riêng phần mình đều rất có thu hoạch cùng tiến bộ vui sướng.

Đang thông tri chính mình nên rời đi lúc, Berengar đều có chút tiếc nuối.

Bất quá cũng không có gì không thôi, dù sao về sau Lane khẳng định còn phải trở về, qua lại quá trình xem ra còn thật thuận tiện.

Cuối cùng, nhị kỳ đoàn đoàn trưởng nói muốn tại sau cùng thời gian bên trong, cùng Berengar lại cẩn thận trao đổi một chút.

Lane chỉ có thể tìm tới gia công phòng đại đồ đệ, đem chính mình phía trước đã nhanh đánh xong trọng nỏ, 【  Tigrex gào thét 】 đạn dược gấp bội bổ đủ..