Chương 1238: Vật chủng dẫn vào.

Chương 1238: Vật chủng dẫn vào.

Nhờ vào phía trước, tại Aretuza làm theo yêu cầu thật nhiều cái túi mở rộng không gian, phân cho Nhung Bố Cầu cùng Kirin.

Bởi vậy Lane bây giờ tại xuyên qua thế giới đang đi đường, có thể mang theo vật tư số lượng nhiều tăng lên nhiều.

Pháo trọng nỏ đạn dược hắn lần này trực tiếp mang tiếp cận 50 tổ.

Một tổ 10 phát, 500 phát đoàn điều tra xuất phẩm đạn dược, mỗi một phát tại phát xạ lúc, đạn dược phần đuôi đều biết mang theo hỏa tiễn phát xạ đuôi viêm, mỗi một phát đạn dược đều cùng tiểu hài nắm đấm lớn như vậy.

Chỉ là cái này đạn dược lượng đều đủ đi đánh sinh hóa hình thức, lại càng không cần phải nói đạn dược uy lực.

Kỳ thật Lane đều có chút không nắm chắc được, 【  ký ức lặn sâu 】 bên trong nhóm Space Marines thông thường loại hình súng bạo đạn, cùng đại lục mới đám thợ săn pháo trọng nỏ uy lực.

Nỏ nhẹ pháo uy lực khẳng định là so ra kém súng bạo đạn, nhưng là pháo trọng nỏ cùng nỏ nhẹ pháo so liền mãnh nhiều.

Mà lại nhờ vào cái này thần kỳ thiên nhiên cung cấp các loại không hợp thói thường tài liệu, đại lục mới công nghệ tài liệu cường độ, cùng đế quốc đại bộ phận thế giới so sánh cũng là rất có ưu thế.

Đang thông tri qua Berengar về sau, Lane còn phải đi thông tri chính mình một cái khác bạn đồng hành, Tissaia.

Hắn giẫm lên bằng gỗ cầu thang một đường hướng phía dưới.

Nửa đường, đầu này cầu thang bên cạnh biết đi qua rậm rạp tán cây.

Tán cây này rất kỳ lạ, cây Sam, cây cao su, cây phong. . . Các loại phiến lá không đồng nhất cành thống nhất tại một cái trụ cột bên trên sinh trưởng.

Mà cái này khỏa sinh trưởng tràn đầy trên cây, còn không chỉ là sinh trưởng lấy đủ loại lá cây.

Phía trên này còn dài các loại hoa, các loại cây nấm, các loại cỏ.

Tựa hồ hết thảy thực vật đều có thể tại trên ngọn cây này an gia, sinh trưởng, sinh sôi.

Đây chính là tại thảm thực vật sở nghiên cứu chăm sóc phía dưới, cấy ghép tới Cổ Đại Thụ cành.

Tinh Thần cứ điểm vị trí Ancient Forest, toàn bộ rừng rậm kỳ thật đều chỉ là 'Một cái cây' mà thôi.

Cùng đồng dạng có thể một cây thành rừng cây dong không giống, Cổ Đại Thụ chiếm diện tích Gundam mấy trăm ngàn km², nhưng lại cũng không phải là dựa vào phát tán rễ phụ mở rộng diện tích.

Mà là đem các loại thực vật đều dung nạp vào chính mình trên cành cây, đem chính mình xem như gánh chịu sinh vật đất đai, mới sáng tạo ra một mảnh sinh thái đa dạng cực lớn rừng rậm.

Nữ thuật sĩ ngay tại cái này khỏa cấy ghép Cổ Đại Thụ cành gốc rễ, cùng thảm thực vật sở nghiên cứu cùng sinh thái sở nghiên cứu các sở trưởng thảo luận.

Cổ Đại Thụ cành gốc rễ là đặc thù điều chế dịch dinh dưỡng, lớn nhỏ gần như ao nước.

Là các học giả nghiên cứu rất lâu mới đi ra phối phương, còn đang không ngừng cải tiến bên trong.

Nghe nói bên trong có hỏa long lân phiến, còn có Anjanath hỏa viêm túi cái gì.

Đều là vì thỏa mãn Cổ Đại Thụ cành sinh trưởng dinh dưỡng yêu cầu.

"Đề nghị của ngươi quá mạo hiểm, ngươi coi chừng không đến."

Đậu Đinh Nhi Long Nhân tộc lão đầu lắc đầu nói xong, bên cạnh thân cao bình thường Long Nhân tộc học giả thì nâng đỡ kính mắt, tán đồng gật gật đầu.

"Ta vẫn là đề nghị các ngươi trước cấy ghép một loại, nhiều nhất không cao hơn ba loại thực vật, tại thế giới của các ngươi bồi dưỡng nhìn xem."

"Đem thực vật đưa đến nó chưa hề xuất hiện qua địa khu nếm thử sinh sôi, sinh thái học bên trên gọi là 'Vật chủng dẫn vào' ."

Thảm thực vật sở nghiên cứu sở trưởng buông buông tay nói xong.

"Tuy nói vật chủng dẫn vào đã tại rất nhiều nơi lấy được nhảy vọt ích lợi cùng tiến bộ, nhưng chúng ta cũng không thể coi nhẹ nguy hiểm trong đó, cũng chính là sinh thái xâm lấn."

Thảm thực vật sở nghiên cứu sở trưởng là cái rất điển hình học cứu hình tượng, Long Nhân tộc tuổi thọ nhường hắn lộ ra rất trẻ trung, nhưng hẳn là cũng có hơn trăm tuổi.

Người khác rất tốt, nhưng là tuổi trẻ bề ngoài cùng học cứu phong cách tổng hợp, liền nhường hắn lộ ra có chút con mọt sách.

Nếu như tướng mạo già một chút, liền sẽ để người cảm thấy ổn trọng.

"Mỗi một loại thực vật vật chủng dẫn vào, đều nên tiến hành nghiêm cẩn phong bế thức thí nghiệm cùng quan sát, xác nhận tại bản thổ dưới hoàn cảnh khả khống."

Hắn vịn kính mắt, đâu ra đấy nói.

"Cho nên, ngươi tốt nhất là lựa chọn có thể hoàn toàn ở vào ngươi tinh lực chiếu cố phạm vi bên trong số lượng, từ từ sẽ đến đi."

"Chính ngươi cũng có chính mình nghiên cứu hạng mục không phải sao? Ma pháp cái gì? Mặc dù ta không hiểu, nhưng là người tinh lực luôn luôn có hạn, phân biệt không được quá nhiều."

"Cá nhân ta tinh lực xác thực có hạn."

Tissaia đầu tiên là gật đầu, nàng không ghét loại này học cứu phong cách người, thậm chí còn cảm thấy thưởng thức.

"Nhưng là ta cũng không phải một người, ta trong học viện có rất nhiều học đồ, hi vọng có thể tham dự vào ta thí nghiệm hạng mục bên trong. Các nàng đều tuổi trẻ có sức sống, lại tinh lực dồi dào."

"Nhưng ta khoảng thời gian này nhất thường nghe ngươi nói phàn nàn. . ."

Bên cạnh, Đậu Đinh Nhi Long Nhân tộc lão đầu chậm rãi từ từ lại nói trúng tim đen cắm đầy miệng, "Chính là của ngươi trong học viện hiện tại phong cách học tập bất chính, nhường ngươi đau đầu."

"Các học sinh tâm tư phần lớn không tại học tập bên trên."

"Một đám đối với học tập tri thức cũng không chú ý học đồ, ta rất khó tin tưởng các nàng tại quản lý ngoại lai thực vật thời điểm sẽ tâm tồn kính sợ cùng cẩn thận."

Tissaia đã sớm cùng Lane câu thông qua đưa vào đại lục mới những thực vật này sự tình, thậm chí còn là nàng chủ động xách.

Dù sao nơi này dược liệu cùng Luyện Kim Thuật thành quả, đều lộ ra có chút quá khoa trương.

Tỉ như cơ sở nhất 【  trị liệu thuốc 】 cùng 【  đại trị liệu thuốc 】

Tissaia tại Tinh Thần cứ điểm mấy ngày nay, lúc đầu cũng chính là đắm chìm trong nghiên cứu bên trong, trông thấy những vật này sau rất khó không có hứng thú.

Cái này vừa vặn cùng Lane cũng đối bên trên mạch suy nghĩ, thế là Tissaia trừ tiếp tục tại không có ma pháp dưới tình huống tiến hành lý luận của mình nghiên cứu, chính là tại hai cái sở nghiên cứu tầm đó cùng các học giả giao lưu.

So với đại lục mới đoàn điều tra bên trong, cơ bản đều là ưu trúng tuyển ưu, thật tình yêu quý tự nhiên sinh thái cùng các loại mỹ lệ sinh mệnh học giả và học đồ.

Aretuza bên trong nữ thuật sĩ đám học đồ, mặc kệ là học tập nhiệt tình còn là nghiêm túc độ, đều kém 'Có chút' xa.

Cái này cũng đương nhiên gây nên Tissaia thở dài cùng phàn nàn.

Nàng sẽ rất ít trách cứ Aretuza bên trong đám học đồ thiên phú không được, nhưng là nghiêm cẩn nghiêm túc tính cách, lại làm cho nàng đối với bây giờ học viện phong cách học tập rất có phê bình kín đáo.

Cho nên sinh thái sở nghiên cứu sở trưởng một câu nói kia, xem như trực tiếp cắm đến Tissaia trong trái tim.

Nữ thuật sĩ lúc này luôn luôn bình tĩnh đoan chính gương mặt đều cứng một cái, nhưng là há hốc mồm lại nói không ra cái gì phản bác tới.

Cái này không riêng gì đám học đồ thái độ vấn đề.

Còn có một điểm, Aretuza dù sao cũng là học viện pháp thuật, nghề chính là học ma pháp. Có thể tại chi nhánh đi học chút thuốc tề cùng luyện kim cũng rất không tệ.

Tại sinh thái học lĩnh vực, cũng chính là Tissaia tới còn có thể cùng đại lục mới bản địa các học giả tâm sự.

Đổi trong học viện những người khác, thậm chí là cái khác viện trưởng, tới đoán chừng đều muốn mơ hồ.

Cho nên Tissaia thực tế là bất lực phản bác.

"Vậy liền ba loại đi."

Lúc này, từ bằng gỗ trên bậc thang đi xuống dưới Lane, một bên xuống lầu vừa nói.

Dịch dinh dưỡng bên cạnh cái ao ba người ngẩng đầu nhìn hắn.

Kỳ thật Lane tại chiến đấu bên ngoài cũng là có khuynh hướng ổn thỏa người, vật chủng dẫn vào loại sự tình này hắn cũng là lần thứ nhất làm, có thể không ra đường rẽ liền tốt nhất.

"Đại lục mới khôi phục dược thảo, còn có xanh cây nấm, Mandala nấm, cái này ba loại thế nào?"

Cái này ba cái vật chủng, cơ bản đều cùng sức khôi phục có quan hệ.

Khôi phục dược thảo liền không nói, đập nát sau hơi gia công chính là 【  trị liệu thuốc 】 thêm đại lục mới mật ong chính là 【  đại trị liệu thuốc 】

Mà xanh cây nấm thì là một loại có thể rõ rệt tăng lên trong dược vật sinh mệnh lực thường dùng phối hợp.

Lấy nó xem như nguyên liệu, thậm chí có thể thông qua mấy lần Luyện Kim Thuật trình tự, lấy được lúc ấy Lane kém chút bị Nergigante thông suốt mở cổ sau, Garfield đút cho hắn loại kia 【  bí dược 】

Kém chút thông suốt mở cổ tổn thương, lúc ấy rất ngắn thời gian bên trong liền lỗ hổng đều không có rồi.

Hiệu quả nhanh chóng mức độ hoàn toàn không thua Witcher chuyên dụng ma dược, 【  cao đẳng thuần trắng Rafard 】 mà 【  bí dược 】 hiển nhiên ai cũng có thể sử dụng.

Mandala thì so sánh xanh cây nấm dược hiệu càng mạnh một chút, nhưng cũng sinh trưởng chu kỳ chậm hơn, liền xem như tại đại lục mới loại này sinh mệnh lực không gì sánh được tràn đầy hoàn cảnh bên trong, cũng chỉ có khác cây nấm một nửa không đến.

Nhưng là cái này ba loại tài liệu, nhưng đều là Lane tại trước đó thăm dò ra 【  đại vị vương sức sống 】 dược tề tạo thành bộ phận.

Cũng là trừ xem như nền 【  Khủng Bạo Long thận mài chất lỏng 】 bên ngoài, trọng yếu nhất tạo thành bộ phận.

Còn lại dược liệu, Lane tại trong đại não kỳ thật đã cùng Mentos tính toán thật lâu, tại ma huyễn thời trung cổ là có thể đạt tới tương đương thay thế.

Chỉ có cái này ba cái đại lục mới vật chủng, thực tế là cái này vĩ đại tự nhiên côi bảo.

Mặc dù loại này đẳng cấp 'Côi bảo' đại lục mới khắp nơi đều có mà thôi.

Vật chủng dẫn vào về sau, bọn chúng hiệu quả khẳng định biết rơi, điểm này Lane trong lòng có chuẩn bị.

Nhưng là nếu như ngay cả cái dược hiệu hạ xuống cơ sở đều không có, vậy coi như là hắn cũng phải tê cả da đầu.

【  đại vị vương sức sống 】 căn bản liền chế bị không ra nha!

Chớ nói chi là cho Ember kỵ sĩ đoàn các thành viên đều đến một phần.

"Mặc dù là hàng đầu số lượng, nhưng nếu là chỉ có ba loại. . ."

Đậu đinh Long Nhân tộc lão đầu nắm bắt sợi râu gật gật đầu.

"Ừm, các ngươi cần phải có thể ứng phó."

Nếu như Lane không có kéo tới Tissaia cái này phi thường đáng tin cậy học giả, đến cùng sinh thái sở nghiên cứu cùng thảm thực vật sở nghiên cứu tiến hành giao lưu, cái kia đoàn điều tra tám thành là sẽ không đồng ý vật chủng dẫn vào.

Bọn hắn cũng không phải là tiếc rẻ đại lục mới sản vật, muốn độc chiếm.

Mà là thật lo lắng đến tiếp sau nếu như không có đáng tin học giả tiếp tay, khả năng bởi vì quản lý không tốt hoặc là hồ đồ vô tri tạo thành sinh thái phá hư.

Tại về số lượng tiến hành thỏa hiệp sau, rất nhanh liền hoàn thành còn lại bàn giao.

Sinh thái sở nghiên cứu sở trưởng từ Lane trong miệng biết rõ ba đầu Cổ Long kém chút tại thứ hai trong sân đấu đánh lên sự tình, lập tức nhảy lên cao ba thước dáng vẻ.

Nhường người lo lắng hắn không biết cứ như vậy quất tới đi?

Nhưng cái này cũng chưa hết, đến tiếp sau liên quan tới cùng tổng tư lệnh cho bọn hắn thảo luận " không thể gặp điểm sáng màu lam' sự tình, trực tiếp nhường hắn hai cái phản khúc chân nhỏ một đường chạy chậm, đi tìm tổng tư lệnh đi.

Lão nhân gia chỉ là sinh thái tri thức quá uyên bác, tới thảm thực vật sở nghiên cứu giúp một chút nghĩ kế mà thôi, chân chính si mê lĩnh vực còn là sinh vật nghiên cứu.

Tương đối mà nói, thảm thực vật sở nghiên cứu sở trưởng liền bình tĩnh nhiều.

Hắn đem Lane tuyển định ba loại thực vật hạt giống giao cho Tissaia, đồng thời nhiều lần lặp lại tài bồi lúc chú ý hạng mục, còn có tiến hành vật chủng dẫn vào lúc chính xác điều lệ quá trình.

Trong đó bao quát bao lâu thời gian độc lập hoàn cảnh quan sát, còn có đối với thực vật tính chất và trạng thái nhiều hạng quan sát tiêu chuẩn loại hình.

Bởi vì Tissaia đã cùng bọn hắn giao lưu rất nhiều ngày, cho nên quá trình này cũng không dài dằng dặc, nữ thuật sĩ rất nhẹ nhàng liền thuật lại một lần..