Chương 1239: Nghiên cứu thu hoạch.

Chương 1239: Nghiên cứu thu hoạch.

Đem chuyện này sau khi thông báo xong, thảm thực vật sở nghiên cứu sở trưởng mới chuyển thân rời khỏi, đi tìm tổng tư lệnh hiểu rõ Lane mang về tin tức, còn có đến tiếp sau đoàn điều tra coi đây là tình báo hành động phương châm.

Hắn hẳn là đại lục mới đoàn điều tra mấy cái bộ môn chủ quản bên trong tương đối bình tĩnh một cái kia, dù sao hứng thú của hắn chủ yếu tại thực vật bên trên.

Mà Lane cùng Tissaia cùng rời đi cái này khỏa bị nhân công bồi dưỡng 'Tiểu Cổ Đại Thụ' .

Trên đường, Tissaia đem ba loại thực vật hạt giống bỏ vào chính mình trong bao nhỏ.

Nàng đương nhiên cũng có không gian của mình phát triển bao, kia là một cái kim khâu hoa lệ xách tay. Đương nhiên, cùng Margarita so ra, xem như mộc mạc.

"Ngươi nói, ngươi trông thấy những cái kia điểm sáng màu xanh lam."

Tissaia một bên hướng trong bọc thu hạt giống, một bên dường như vô tình nói xong.

"Là đơn thuần màu xanh, còn là màu xanh làm nền, độ sáng cho người cảm giác lại cao đến tiếp cận trắng bệch?"

Lane nguyên bản chính bình thường đi tới, nhưng là lúc này lại đột nhiên lông mày nhíu lại, xoay đầu lại kinh ngạc nhìn nữ thuật sĩ.

"Chờ một chút, Tissaia. . . Ngươi dùng ma pháp?"

Nói xong, Lane ánh mắt trong nháy mắt trở nên sâu xa lên, tiếp lấy hắn lại lắc đầu, phủ nhận chính mình vừa rồi lời giải thích.

"Không, trong thân thể của ngươi vẫn như cũ chỉ có ta một chút kia hỗn độn ma lực, ngươi. . . Ngươi là thật nghiên cứu ra được chút gì? !"

Lần này, Lane kinh ngạc so vừa rồi còn muốn lớn hơn.

Nữ thuật sĩ mặc dù là người thi pháp, nhưng là các nàng cũng không có như là Lane 【  linh thị 】 trực tiếp nhìn thấy hỗn độn ma lực năng lực.

Tại ma huyễn thời trung cổ, các người thi pháp bất luận nam nữ, đều phải đi qua huấn luyện mới có thể đối với hỗn độn ma lực có cái mơ hồ cảm giác.

Trước đó, bọn hắn đều chỉ là bởi vì trong cơ thể hỗn độn ma lực mà mơ hồ cảm giác thân thể của mình không thích hợp mà thôi.

Không thêm vào khống chế liền biết bị hỗn độn ma lực ảnh hưởng thành dị dạng, chết yểu, thiểu năng loại hình.

Mà liền xem như tiến vào học viện pháp thuật, không học tập đến nhất định tiêu chuẩn, cũng là không có năng lực trực tiếp quan trắc đến hỗn độn ma lực.

Cái kia cần đặc biệt dụng cụ hoặc là ma pháp, hỗn độn ma lực tung tích đối với nhân loại đến nói cũng không trực quan.

Tại chưa luyện tập phía trước có thể có cái đại khái cảm ứng, đều đã xem như thiên phú nhạy cảm.

Mà bây giờ, cái này thậm chí không phải là tại ma huyễn thời trung cổ, đây là tại đại lục mới a!

Không có hỗn độn ma lực đại lục mới!

Mà Tissaia. . .

"Không, vượt qua thế giới, vượt qua năng lượng thể hệ duy trì thi pháp năng lực, chuyện này không có dễ dàng như vậy."

Nữ thuật sĩ nhẹ nhàng lắc đầu.

Trong giọng nói mang theo điểm 'Mặc dù biết đương nhiên, nhưng vẫn là xuống' cảm xúc.

Lane lý giải gật đầu, cái này hạng mục xác thực nghe xong chính là so sánh hùng vĩ đầu đề.

Đám Elf vượt qua không biết bao nhiêu thế giới, tích lũy bao nhiêu tri thức cùng thí nghiệm số liệu, mới có thể bồi dưỡng được lác đác không có mấy Hiền Giả.

Đừng nhìn hiện tại Elf là ma huyễn thời trung cổ bị kỳ thị, bị chèn ép yếu thế chủng tộc.

Người ta chỉ là kỹ thuật tuyệt tự đưa đến văn minh suy yếu, phía trước là có thể vượt qua thế giới văn minh ấy nhỉ.

Nhưng là không đợi Lane đầu điểm lên hai lần, nữ thuật sĩ liền giơ tay lên, dùng xanh thẳm ngón tay đem một sợi tản mát sợi tóc vuốt đến thon dài trắng noãn cái cổ về sau, lạnh nhạt nói xong.

"Nhưng là, mặc dù còn không có tìm tới ở cái thế giới này thu hoạch được thi pháp năng lực đầu mối, có thể ta làm nhiều năm như vậy người thi pháp, tinh thần cường độ còn là tại."

Tuổi trẻ Witcher nháy nháy ánh mắt.

Tissaia nhỏ nhắn mềm mại tay tại không trung nhìn như không có chút nào quy tắc loạn mở mấy lần.

Nhưng là tại 【  linh thị 】 bên trong, tay của nàng trực tiếp xuyên qua trong không khí, những cái kia lẳng lặng phiêu tán điểm sáng màu lam nồng nặc nhất vị trí.

"Thế giới này năng lượng lấp đầy mạnh mẽ sinh mệnh lực, đồng thời rất sinh động."

"Ta tại mất đi đối với ma pháp bản thân chú ý, chuyên tâm lý luận nghiên cứu về sau, ngày thứ ba liền bắt đầu có thể mơ hồ chú ý tới những năng lượng này."

Tissaia mũi chân nhẹ nhàng chĩa xuống đất, tại Tinh Thần cứ điểm mặt đất phát ra rất nhỏ va chạm tấm ván gỗ âm thanh.

"Chân chính lực lượng cường đại vẫn giấu kín trên mặt đất vỏ phía dưới, thâm trầm lưu động. . . Đây là cổ sức mạnh vĩ đại. Chỉ tiếc, ta hoàn toàn không biết làm sao điều động nó, cho dù là hơi ảnh hưởng một chút."

"Đó chính là người địa phương thường nói 【  địa mạch lực lượng 】 lại hoặc là gọi 【  long mạch lực lượng 】 "

Lane nhìn xem Tissaia, như là đang thán phục nàng nhạy cảm cùng thân là người thi pháp thiên phú.

"Theo sinh thái sở nghiên cứu sở trưởng nói, đây là tại thế giới bên trong tuần hoàn lưu chuyển, không ngừng tích súc lại không ngừng tiêu hao sinh mệnh lực dòng lũ."

"Tuy nói không có tìm được khiêu động cỗ lực lượng này biện pháp, nhưng không thể không nói, Tissaia. . . Ngươi thân là người thi pháp thiên phú, có lẽ vượt quá tưởng tượng."

Lane khen ngợi nữ thuật sĩ trong khoảng thời gian này đến nay lấy được tiến bộ.

Mặc dù có thân là mấy trăm năm uy tín lâu năm người thi pháp tinh thần cường độ cùng kinh nghiệm, nhưng là tại tạm thời vứt bỏ hỗn độn ma lực sau trong vòng vài ngày liền một lần nữa cảm ứng được thế giới mới đặc thù năng lượng, cái này vẫn như cũ là rất khoa trương sự tình.

Ngược lại là Tissaia, nàng cũng không có bởi vì Lane tán thưởng mà sinh ra tự đắc cảm xúc.

"Đây không tính là cái gì, nếu như đổi Gedymdeith tới, hắn làm biết so ta càng tốt hơn  bởi vì kinh nghiệm của hắn so ta càng thâm hậu."

"Hoặc là Margarita tới cũng giống vậy, bởi vì nàng ở phương diện này thiên phú cũng so với ta tốt."

"Ta chỉ là may mắn cái thứ nhất đạp lên thế giới này mà thôi."

Nói xong, nữ thuật sĩ nhìn một chút bên người người trẻ tuổi.

"Đây là dính ngươi ánh sáng. Không phải vậy, ta có lẽ đến bây giờ còn không thể bản thân lý giải 【  Hiền Giả 】 cùng 【  Thuật Sĩ 】 bản chất tính chênh lệch đến cùng là cái gì."

"Có thu hoạch liền tốt, đừng xoắn xuýt nhiều như vậy."

Lane không quan trọng khoát khoát tay.

Người thi pháp sự tình, hắn mặc dù nghiên cứu qua, nhưng Witcher cuối cùng không có chân chính trên ý nghĩa thi pháp năng lực, cho nên cũng không có đầu nhập quá nhiều tinh lực đi chú ý.

. . .

Đem Vụ Sào Chủ thi thể đưa về đại lục mới, chuyến này lữ trình mặc dù tại lúc bắt đầu có chút gấp, nhưng là mỗi cái đạp lên đại lục mới người đều lấy được thu hoạch.

Bị kéo qua đến làm việc mà Berengar, chính thức mở ra cùng dị thế giới thợ rèn kỹ thuật giao lưu.

Từ đó về sau, hắn cùng những cái kia 'Tại có hạn vòng tròn bên trong đảo quanh' nhóm thợ thủ công cũng không phải là người một đường. . . Đương nhiên, đây là theo chính hắn nói tới.

Lane hoài nghi hắn kỳ thật vẫn luôn đối với lúc trước kẹt hắn bình xét cấp bậc Novigrad thợ rèn nghiệp đoàn rất khó chịu, cho nên nói lời này thời điểm mới có ý riêng, âm dương quái khí.

Mà xem như lữ trình bên trong kỹ thuật ủng hộ, Tissaia thì ý thức được tự thân thi pháp năng lực cùng năng lượng thể hệ tính hạn chế, tiến tới rõ ràng cái gọi là 'Elf hiền giả' đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

Đồng thời tại tạm thời đã mất đi ma pháp khoảng thời gian này, nàng khuynh hướng thuần lý luận lĩnh vực nghiên cứu cũng rất có tiến triển.

Lane liền lại càng không cần phải nói.

Đối với Vụ Sào Chủ Khủng Bạo Long giải phẫu, nhường hắn lấy được hai cái siêu cấp khí quan tri thức, một phần mới luyện kim phối phương, còn có một thân tụ tập hai thế giới đỉnh tiêm thợ rèn kỹ thuật trí tuệ mới giáp trụ.

Thế giới này sinh vật thần kỳ nhóm tựa như là cái sẽ hoạt động đại bảo tàng, chỉ cần đánh bại bọn chúng, đồng thời có đầy đủ trí tuệ cùng tri thức nghiên cứu bọn chúng.

Nhưng bảo tàng này ánh sáng liền biết hiển lộ rõ ràng đi ra.

Bởi vì Lane nói tới 'Điểm sáng màu lam' chuyện này khả năng liên lụy đến thế giới này cái gọi là 【  cấm kỵ 】

Cho nên cho dù là một tay mở đại lục mới đoàn điều tra căn cơ tổng tư lệnh, ở phương diện này cũng hướng tới nghiêm cẩn cùng bảo thủ.

Hắn hi vọng các loại cũ đại lục hiệp hội Hunter tổng bộ cho ra vật tư cùng tình báo ủng hộ, chờ Lane cái này có thể thiết thực trông thấy tia sáng kia người trình diện. Lại mở ra đối với 'Không thể gặp ánh sáng màu lam' toàn diện điều tra.

"Oanh" một tiếng.

Khí áp chênh lệch mang tới gió oanh minh.

Nhưng là rất nhanh liền hướng tới lắng lại.

Theo hồ Vizima nước hồ vẩy ra, mấy cái mới vừa từ đại lục mới người trở về riêng phần mình thở dốc một hơi, bằng phẳng xuyên qua Conjunction of the Spheres kẽ nứt mang đến khó chịu.

Trong đó Tissaia thân là thường ngày dùng truyền tống môn vội vàng sự tình pháp sư, trước hết nhất khôi phục hoàn tất.

Nữ thuật sĩ án lấy chính mình váy liền áo bên trên mở miệng không nhỏ cổ áo, thân thể của nàng lần nữa tiến vào hỗn độn ma lực tràn đầy thế giới.

Đồng thời căn cứ vào lấy nàng mấy trăm năm qua bản năng, bắt đầu tự động từ hoàn cảnh bên trong rút ra hỗn độn ma lực, đi qua trong cơ thể biến dị khí quan chuyển hóa sau trở thành thuộc về chính nàng ma lực.

Tại chỗ hai cái Witcher trên ngực bằng bạc đầu sói, đầu gấu dây chuyền, còn chưa kịp từ dần dần đóng lại Conjunction of the Spheres kẽ nứt đưa tới bị chấn động bình tĩnh trở lại, sát theo đó liền lại là một hồi giống như là muốn bay loạn ra ngoài rung động.

Kia là Tissaia trong thân thể hỗn độn ma lực lỗ hổng quá lớn, tự phát bắt đầu sau khi hấp thu tạo thành khu vực tính ma lực điểm tụ tập.

Đứng ở chỗ này, Berengar cũng cảm giác mình thi triển pháp ấn có thể lợi hại hơn một điểm.

Liền đi theo chỗ ma lực bên cạnh nghỉ ngơi.

Hỗn độn ma lực tại giàu tập, nhưng cũng may Nhung Bố Cầu cùng Kirin sớm đã bị Lady of the Lake chiếu cố qua, hai bọn nó sẽ không nhận cái này sức mạnh nguy hiểm quấy nhiễu.

Cho nên mèo con chỉ là vịn chính mình lão đại mới nón trụ lắc lắc trên thân thể giọt nước, Kirin càng là không có cảm giác chút nào.

"Lady of the Lake không đến nhìn một chút sao?"

Berengar một bên nước chảy hướng Black Tern Island trên bờ đi, vừa nói, "Nghe ngươi nói, nàng là phụ trách trông giữ cái này kẽ nứt."

"Chúng ta hành trình không có sự không chắc chắn, không biết liên tiếp đến không biết thế giới, cho nên không cần thiết."

Lane đối với hắn giải thích.

Đồng thời cũng tại trong hồ nước giơ lên bàn chân, bên ngoài treo xương màu trắng vảy rồng thuộc da giày chống nước tính rất tốt, hoạt động hoàn toàn không có thấm vệt nước giống như.

Đã Lady of the Lake không tại, như vậy Berengar cùng Tissaia cũng đều không có dừng lại tâm tư.

Berengar là có chút kính sợ, Tissaia đối với Lady of the Lake thì là rất hiếu kì, dù sao như trước kia chính mình học thuật nghiên cứu có quan hệ..