Chương 1240: Thời đại tại tiến bộ.

Chương 1240: Thời đại tại tiến bộ.

Lúc này, tại một lần nữa thu hoạch được tràn đầy năng lượng sau, nữ thuật sĩ chỉ là thoáng phất tay, giữa không trung liền mở ra một cái truyền tống môn, thông hướng gos Velen.

Chuẩn xác mà nói là Aretuza.

Hô

Truyền tống môn đưa tới phong áp biến hóa rất nhanh lắng lại, tiếng gió cũng lấy tốc độ cực nhanh độ trở nên bằng phẳng, cuối cùng không hề có động tĩnh gì.

Chỉ là thời gian một cái nháy mắt, bọn hắn liền từ Vizima phụ cận trên hồ đảo nhỏ, đứng tại một gian tinh tế lại xa hoa bên trong phòng.

Đây là Aretuza truyền tống phòng.

Lane còn tốt, hắn hiện tại ít nhiều có chút quen thuộc truyền tống môn, đồng thời trong thân thể các hạng kích thích tố trình độ đều tại cường hóa khí quan quản khống phía dưới, rất nhanh liền bình phục tới.

Chỉ bất quá Nhung Bố Cầu cùng Berengar hiện tại như cũ chóng mặt.

Đến nỗi Kirin?

Kirin vừa trở về liền nhường Lane đem nó ma pháp yên cụ cho bỏ đi, nói là muốn chính mình chạy về tới.

Mà bây giờ cũng xác thực không có gì tình huống khẩn cấp, Lane cũng liền thuận nó ý tứ.

Ô

Lão Witcher che lấy cái trán phát ra phàn nàn.

"Lần sau. . . Lần sau coi như lại phiền phức, ta vậy, cũng không màng thuận tiện vào truyền tống môn!"

Meo

Nhung Bố Cầu cũng chóng mặt, ngã chổng vó ngửa mặt nằm trên mặt đất, lộ ra múi tỏi lông màu trắng cái bụng.

"Cũng nên thích ứng, Berengar."

Lane không nói chuyện, là Tissaia một bên chỉnh lý chính mình hơi có chút xốc xếch viền ren ống tay áo, một bên lạnh nhạt nói xong.

Lấy được hỗn độn ma lực bổ sung, thân thể của nàng trạng thái ngay tại cấp tốc tăng trở lại đến trạng thái bình thường.

"Kỹ thuật tại tiến bộ, ma pháp lĩnh vực cũng đang khuếch đại, đây là thời đại tiến lên. Ngươi tổng không nên bị thời đại bỏ xuống."

"Mà lại ta lần này thu hoạch rất lớn, chờ ta sửa sang một chút mạch suy nghĩ, lại làm một chút thí nghiệm nghiệm chứng, có lẽ truyền tống môn đối với người bình thường thể nghiệm có thể tốt không ít, cuối cùng trở thành mọi người sau này đi ra ngoài đi xa lựa chọn hàng đầu phương án."

Lane trên mặt có chút hăng hái gật đầu.

Nhưng là Berengar lúc này chỉ là che lấy cái trán, trên mặt một bộ 'Tốt tốt tốt, ngươi nói cái gì là cái gì' biểu lộ.

"Phải, truyền tống môn đi vào thiên gia vạn hộ, ta coi như đây là Aretuza tương lai lời tuyên truyền."

"Mở một lần có cố định cơ sở truyền tống môn đều phải chí ít mời cái học đồ, hoặc là Witcher, tiêu hết ít nhất mười cái tiền Oren. Cái này còn không có tính đến cố định cơ sở truyền tống môn xây dựng phí tổn."

"Trống rỗng mở một cái truyền tống môn, bó lớn Aretuza tốt nghiệp đều làm không được, phải là ưu tú tốt nghiệp mới có như vậy điểm khả năng."

"Có thể mời đến những người này, không phải là có tiền quý tộc chính là thương nhân nghiệp đoàn bên trong thương nhân."

"Những thứ này người lúc nào quên mất những truyền tống môn đó sự cố án lệ, các ngươi là có thể đem thượng lưu xe ngựa ngành nghề đào thải."

Lão Witcher hoàn toàn như trước đây, vẫn như cũ dùng loại kia không mang ác ý lại có thể khiến người ta nổi giận ngữ khí, đến đúng nữ thuật sĩ tiến hành chế nhạo.

"Theo ngươi nói thế nào, Berengar."

Tissaia thì đã sớm nhìn quen sóng to gió lớn cùng lời nói giao phong, Berengar không có nhường sắc mặt của nàng sinh ra bất kỳ biến hóa nào, vẫn như cũ tĩnh như hồ phẳng.

"Nhưng là thời đại tiến lên là khách quan, mặc kệ ngươi có thừa nhận hay không."

"Vậy ta liền yên tĩnh chờ lấy thời đại tiến lên đi."

Berengar một bộ nghe Thiên Thư biểu lộ.

Hắn khoát khoát tay, nguyên bản bởi vì mê muội mà có chút uốn lượn cái eo, tốn sức nhô lên tới.

"Các ngươi đều có tiến bộ, hắc! Ta cũng không kém!"

"Đây là Lạc Hạ Cung đúng không? Đi, ta cũng phải nhanh đi về, sửa sang một chút ta học được trò mới!"

Hướng phía Tissaia xác nhận hiện tại ở vào Aretuza tầng thứ nhất vị trí sau, lão Witcher xe nhẹ đường quen đẩy ra truyền tống phòng cửa lớn đi ra ngoài, bước chân bên trong để lộ ra chờ mong cùng ngứa tay.

Đại lục mới đoàn điều tra gia công phòng thiết bị là rất không tệ, dùng một đầu thác nước lớn xem như lò rèn động lực nguyên cũng rất đủ kình.

Nhưng đối với Berengar đến nói, vẫn là mình lò thuận tay hơn.

Khuynh hướng sử dụng ma pháp, Luyện Kim Thuật rèn đúc, cùng thuần túy lợi dụng hoạt tính không hợp thói thường sinh vật tài liệu tiến hành rèn đúc, thiết bị chênh lệch kỳ thật rất lớn.

Chờ Nhung Bố Cầu cũng lảo đảo đứng người lên sau, bọn hắn mới đi ra khỏi truyền tống phòng, hướng phía thượng tầng phòng làm việc của viện trưởng đi tới.

Trên đường đi học đồ cùng các giáo sư trông thấy Tissaia cùng Lane đi cùng một chỗ, mặc dù có chút kinh ngạc, không biết bọn hắn là lúc nào trở về.

Nhưng là cỗ này cảm xúc lại cũng không quá cường liệt.

Dù sao liên quan tới vị này tuổi trẻ Witcher, Cintra công tước, cùng Aretuza trước sau hai vị viện trưởng quan hệ hợp tác, trong học viện kỳ thật có không ít loại thuyết pháp tại lưu truyền.

Nhưng liền xem như dựa theo nhất 'Bảo thủ' nhất 'Quy củ' lời giải thích, giữa bọn hắn tư nhân quan hệ hẳn là cũng phi thường tốt mới đúng.

Cái kia mặt dùng giản bút họa khắc hoạ lấy một đôi người yêu trên chiến trường gặp lại, hôn sâu tháp thuẫn, còn tại Aretuza hành lang trưng bày tranh bên trong treo đâu.

Cho nên hiện tại nhất làm cho đám học đồ mê hoặc nhưng thật ra là một điểm: Lane hiện tại đến cùng đang cùng các nàng cái nào một nhiệm kỳ viện trưởng lên giường? Bọn hắn yêu đương trình tự lại đến cùng là ai trước người nào sau?

Vấn đề này thật làm cho người khó chịu.

Một đường thu hút không ít tầm mắt, cũng mặc kệ là Lane còn là Tissaia đều rất quen thuộc.

Vẫn như cũ có một luồng tại nhiệm viện trưởng khí thế Tissaia, đương nhiên đánh đầu đi tới.

Đến phòng làm việc của viện trưởng trước cửa, nàng tượng trưng gõ hai lần cửa phòng, sát theo đó không đợi bên trong đáp lại liền trực tiếp đẩy cửa đi vào.

Nhường nửa nằm tại dê nhung mặt trên ghế dài Margarita trợn mắt hốc mồm.

"Cho nên."

Không đợi Margarita nói chuyện, Tissaia trước hết âm thanh đoạt người.

"Ngươi liền cái tư thế này làm công, còn trông cậy vào không đau lưng nhức eo? Thật là sống nên a."

Margarita duy trì nửa nằm tại trên ghế dài tư thế, trên tay lại cầm một xấp văn kiện, buồn bực ngán ngẩm vung lấy.

Xem ra nàng mới vừa rồi là tại nửa nằm xem văn kiện.

Tissaia chậm rãi nói, trong giọng nói không thấy phẫn nộ cùng phê bình, chỉ là đem hai tay đoan chính gấp lại tại trên bụng, sau đó vòng quanh ghế dài dạo bước, cúi đầu nhìn xem Margarita.

Mà vị này đương nhiệm viện trưởng lại lập tức liền đem tản mạn tư thế thu vào, trên tay vung lấy văn kiện cũng để lên bàn.

Tissaia cũng biết Margarita là hưởng lạc quen, bình thường cũng không nhiều quản. Nhưng là thời gian làm việc thái độ vấn đề, nàng còn là không vừa mắt.

Margarita tại trên ghế dài chậm rãi đem bàn chân thu hồi đi.

Trắng nõn, rõ ràng nở nang sung mãn lại có thể để lộ ra ưu mỹ xương lẫn nhau bàn chân, thả lại dưới mặt ghế giày xăngđan bên trên.

Lane xem náo nhiệt không chê sự tình lớn, hắn đóng cửa một cái, phối hợp tựa ở trên cửa thổi âm thanh nhàn nhã huýt sáo.

Hưu

Margarita lườm hắn một cái, nhưng lại tận lực cúi xuống nửa người trên, nhường vốn là mở miệng không nhỏ cổ áo thoải mái chính đối hắn.

Ngón tay câu người bốc lên giày xăngđan, mang ở trên chân.

Đợi đến Tissaia lại chuyển tới nàng chính diện, lúc này mới lại tranh thủ thời gian nghiêm chỉnh lại.

Làm bộ cầm trên tay văn kiện chỉnh lý tốt, phóng tới trên mặt bàn, Margarita lúc này mới xem như thoát ly Tissaia trong mắt 'Trạng thái làm việc' buông lỏng xuống.

"Ta còn tưởng rằng các ngươi muốn ở bên kia bận bịu thượng hạng lâu."

Margarita tùy ý gãi gãi chính mình tóc vàng, "Quái vật kia thi thể lớn như vậy, còn mang theo nguyền rủa, các ngươi nhanh như vậy liền xử lý xong rồi?"

Nữ nhân xinh đẹp bản thân liền mang theo khí chất, nàng loại này lười biếng hoạt động nếu để cho người khác làm, nhất định không dễ nhìn.

"Thế giới kia tự nhiên ra ngoài ý định mạnh mẽ, bản thân cũng không có hỗn độn ma lực, thi thể xử lý rất giản tiện."

Tissaia nhìn xem chính mình học sinh lười nhác vẫn như cũ hoạt động, im ắng lắc đầu.

Một bên giải thích, một bên đến văn phòng bên cạnh trong tủ rượu rút ra mấy cái cái ly rót, trong tay bưng đưa tới.

Margarita tiếp nhận chứa rượu nho ly đế cao, nhưng lại lông mày nhíu lại, sắc mặt có chút kinh ngạc.

"Tay cầm ba cái cái ly. . . Ngươi thế nhưng không dùng Huyền Phù Thuật?"

"Đây chính là vượt thế giới lữ hành một trong thu hoạch."

"Thu hoạch?"

Margarita có chút hăng hái hỏi, "Nhường ngươi có thể không chịu nhận dùng ma pháp " hai cánh tay cầm ba cái cái ly' loại này không có đối xứng mỹ cảm hành vi thu hoạch?"

"Đúng thế."

Tissaia chém đinh chặt sắt nói, "Thu hoạch khổng lồ, có lẽ ta biết có lý dọn sạch mạch suy nghĩ về sau tiết lộ cho ngươi một chút."

"Khả năng còn biết viết thư hướng Ban Ard học viện, cho Gedymdeith nói một chút, chuyện này ta một người có thể nghiên cứu không tới."

Margarita nghe nói còn muốn cho vị này nhân loại trước mắt nhiều tuổi nhất cũng cường đại nhất Thuật Sĩ thông tin, lúc này mới nhíu mày một cái, xác nhận Tissaia là nghiêm túc.

"Vậy nhưng thật sự là phát hiện lớn."

Đương nhiệm viện trưởng nhấp miệng ly rượu đỏ trong tay nói xong.

"Các ngươi những thứ này Thuật Sĩ sự tình, các ngươi có thể trở về đầu lại nói."

Lane đầu tiên là chế giễu nói, tiếp lấy tiến lên hai bước, từ trước bàn làm việc đem tấm kia khách nhân cái ghế kéo tới, ngồi tại ghế dài bên cạnh.

Hắn tại nói lời cảm ơn về sau, cũng từ Tissaia trong tay tiếp nhận ly rượu. Về sau đối với Margarita chăm chú hỏi.

"Chúng ta đi sau, phát sinh cái gì ngoài ý muốn sao?"

"Chờ một lát, ta đang gọi người tới."

Margarita cùi chõ chống đỡ ghế dài tay vịn, ngón tay đỉnh lấy huyệt Thái Dương, ánh mắt hơi tan rã một cái.

Đây là những thuật sĩ phát ra tâm linh cảm ứng trạng thái.

Tâm linh cảm ứng về sau, Margarita ánh mắt một lần nữa ngưng tụ, đồng thời trên dưới liếc nhìn tình nhân của mình.

"Tiện thể nhấc lên, mới khôi giáp rất xinh đẹp, nhất là rất xứng đôi ngươi, nhường ngươi mang theo cổ dã man cảm giác."

Margarita mê ly mỉm cười nói.

Ngón tay của nàng tại vô ý thức bên trong mập mờ nhẹ nhàng xẹt qua 【  Smaug 】 từ dưới chí thượng, dọc theo cánh tay muốn trượt đến tấm kia hoàn mỹ bên mặt bên trên.

Nhưng là lập tức, nàng trên tay kia ly rượu trầm xuống.

Quay đầu nhìn lại, Tissaia chính hướng nàng trong ly thêm rượu.

"Ngươi liền không thể đừng như vậy gấp gáp sao?"

Tissaia ngoẹo đầu hỏi.

"Không có cách, ở bên cạnh hắn ta hoàn toàn nhịn không được."

Margarita thoải mái nói.

Chỉ có Lane ngồi ở bên cạnh, một bên líu lưỡi một bên lắc đầu.

"Oành oành."

Hai lần quy củ tiếng đập cửa đúng lúc vang lên, đến tiếp sau đi theo trong quân doanh mới có loại kia tiếng báo cáo.

"【  Ember 】 đoàn kỵ sĩ quan thư ký, Lincoln đến thẳng văn ngừng."

Margarita không nói gì, chỉ là đem chén rượu hướng Lane phương hướng giương lên.

Ý là nơi này chỉ có hắn có thể đáp lại.

"Vào đây."

Lane gọi một tiếng, lập tức đại môn mở ra. Đã thay đổi một kiện sát người thêu thùa áo jacket, còn có quần bò giày ống người trẻ tuổi trực tiếp đi đến..