Chương 1241: Đến tiếp sau xử lý.

Chương 1241: Đến tiếp sau xử lý.

Tự nhiên mà vậy, Lincoln tại Lane chỗ ngồi sau lưng đứng vững, tựa như là còn tại trên chiến trường.

Lane chính mình lại bưng chén rượu đứng lên, vỗ vỗ cái ghế này lưng ghế, ra hiệu Lincoln ngồi xuống.

Hắn lại đi đến viện trưởng trước bàn làm việc mặt, lưng tựa cái bàn nửa ngồi.

May mà trong phòng viện trưởng làm việc đồ dùng trong nhà tất cả đều đi qua gia cố cùng tăng lớn, không phải vậy lấy hắn hiện tại hình thể cùng trọng lượng, lại tăng thêm khôi giáp, có rất ít bình thường đồ dùng trong nhà có thể chịu được hắn.

Margarita cùng Tissaia cái mông phía dưới tấm kia dê nhung mặt ghế dài, nhìn xem đều cho giường không xê xích bao nhiêu.

Cũng không biết lúc trước Margarita đổi đồ dùng trong nhà thời điểm là xuất phát từ cái gì cân nhắc, đổi cái này kích thước.

Lincoln cũng không quái đản, tại Lane im ắng dùng hoạt động hạ đạt chỉ lệnh sau, hắn liền lập tức ngồi xuống.

Quy củ, như cũ như là tại trong quân doanh.

Còn không phải loại kia quân doanh.

Ở thời đại này, trong quân doanh cũng sẽ không quá giảng cứu kỷ luật cùng quy củ.

Các binh sĩ lâm trận đối với chủ quan tiến hành uy hiếp cũng không phải không có.

Theo quân doanh cùng một chỗ tiến lên, muốn dựa vào lấy quân đội tụ tập lại lượng lớn nhân khẩu tiến hành mua bán người càng nhiều.

Bên ngoài trại lính là cơ hồ có thể xưng là chợ các loại thương nhân, kỹ nữ.

Lincoln hiện tại loại này gần như hiện đại quân đội tính kỷ luật, là 【  Ember 】 các kỵ sĩ tại nội bộ tiến hành chiến thuật thảo luận cùng tổ chức cải tiến lúc, từng bước một tự phát diễn sinh ra đến.

Đây quả thật là càng làm cho các kỵ sĩ hợp Lane khẩu vị.

"Ngươi khoảng thời gian này một mực tại Aretuza?"

Lane cười xấu xa lấy mở miệng hỏi, nhưng không đợi Lincoln giải đáp, hắn liền nói tiếp xuống dưới.

"Cảm giác như thế nào? Tại cái này ngoài học viện đám nam nhân lấp đầy mơ màng địa phương?"

"Margarita nữ sĩ cho phép ta tiến vào Lạc Hạ Cung trở lên học viện, thuận tiện hoạt động, ta rất cảm kích."

Lincoln đối với nhà mình đại nhân mang theo trêu chọc tra hỏi ứng đối tự nhiên, hoặc là nói có chút quen thuộc. Hắn đầu tiên là giọt nước không lọt lấy lòng, tiếp lấy mới giải đáp.

"Trong học viện đám học đồ xác thực có mấy cái, tựa hồ muốn cùng ta duy trì một đoạn thời gian thân thể quan hệ. Nhưng ở ta cảm giác, ngoại giới mọi người đối với trong học viện tập tục miêu tả cũng không chuẩn xác như vậy."

"Những cái kia nữ thuật sĩ đám học đồ đem thỏa mãn sinh lý nhu cầu cùng những vật khác phân rất mở. Đang thỏa mãn nhu cầu sau liền biết đem tinh lực dấn thân vào tại phương diện khác, điểm ấy cũng tính là rất thẳng thắn lưu loát."

"Người cần tình ái, cái này rất bình thường. Nhưng người càng nhiều tinh lực là đặt ở làm việc bên trên, đây càng thêm bình thường."

Lane từ chối cho ý kiến gật đầu: "Nghe ngươi cùng một chút nữ sĩ đạt thành lẫn nhau thỏa mãn quan hệ?"

Không

Lincoln kinh ngạc nói xong, "Ta nghe ngài nói, lung tung lãng phí tinh lực không phải là biết dẫn đến thân thể cơ năng hạ xuống sao? Chúng ta bây giờ muốn để cho mình càng mạnh, vốn là rất khó. Ta không có dư thừa tinh lực cho người khác."

Thuyết pháp này nhường Margarita nhếch ly rượu trong miệng phát ra một hồi nhánh hoa run rẩy tiếng cười, tiếng cười tại ly rượu che chắn dưới trở nên ngột ngạt không thôi.

Witcher gãi gãi cái cằm, quyết định nói chính sự.

"Tại chúng ta truyền tống sau khi đi, 【  Vụ Sào Chủ 】... Cũng chính là đầu kia Khủng Bạo Long thi thể, là lúc nào cũng bị truyền tống đi?"

Thế giới tầm đó tốc độ thời gian trôi qua khác biệt, vấn đề này thâm ảo mức độ hoàn toàn không phải hiện hữu tri thức có thể hiểu rõ.

Cho nên Lane dứt khoát chỉ hỏi kết quả.

"Tại chúng ta thủ vệ thi thể giờ thứ mười sáu, Khủng Bạo Long thi thể đột nhiên tan biến. Đến tiếp sau chúng ta dựa theo mệnh lệnh của ngài quét dọn hiện trường, đồng thời rút lui."

"Không ai nhìn thấy?"

"Tại chúng ta tổng cộng mười tên vinh dự kiếm sĩ chủ quan phán đoán bên trong, không có."

"Cái kia Elf di tích rất tới gần cảng nổi, Hereward không có tại đó đoạn thời gian phái người đi xem sao?"

"Trên thực tế, hắn tự mình đến."

Lincoln ngồi nghiêm chỉnh bổ sung, "Mặc dù là trên chiến trường các loại động tĩnh đều biến mất về sau, trời sáng rõ, trên núi cũng không có bất kỳ cái gì một mảnh sương mù, hắn mới dám dẫn đội tới."

"Tràng diện kia cần phải không quá vui sướng a?"

Lane khóe miệng mang theo có nhiều thú vị dáng tươi cười.

Hắn tại trong đầu tính toán thời gian, Vụ Sào Chủ bị Lady of the Lake lấy thủy tinh hình mũi khoan vì neo điểm truyền tống lúc đi, cũng đã là buổi chiều.

"Đương nhiên, đại nhân."

Lincoln cho ra trả lời khẳng định, nhưng là ngữ khí của hắn bình tĩnh như trước.

"Chuyện này là Foltest hạ lệnh nhường Hereward xử lý, tình thế nghiêm trọng còn có quốc vương nhìn chằm chằm, hắn đương nhiên không chịu không nhìn thấy bất cứ thứ gì, nghe thấy chúng ta lên môi đụng một cái hạ miệng da, nói một chút liền bỏ qua."

"Cái kia sau đó là thế nào phát triển?"

"Xin ngài tha thứ."

Lincoln đầu tiên là áy náy trên ghế khẽ khom người, "Ta đánh hắn một quyền, đồng thời lại giết một cái White Rose kỵ sĩ."

Lần này, Lane trên mặt mới xem như lộ ra kinh ngạc.

Bởi vì lấy hắn đối với Lincoln hiểu rõ, tiểu tử này mặc dù tuổi trẻ, nhưng là đã từng xem như Hacksaw tùy tùng, tại vị này Cintra cung đình chủ quản mưa dầm thấm đất phía dưới, mặc kệ là lễ nghi còn là xử sự phân tấc đều là trong lòng đều có biết.

Trải qua lúc trước Cintra tiêu vong cùng chạy nạn sau, càng là không chỉ tâm lý nắm chắc, hành vi cùng cảm xúc bên trên cũng có thể làm đến tự mình khống chế mới đúng.

Theo lý thuyết nhóm Ember kỵ sĩ ngăn trở thời gian cũng không tính dài.

Lane tại lúc đêm khuya xử lý Vụ Sào Chủ, an bài Ember kỵ sĩ tiến hành thủ vệ, 16 giờ sau thi thể tan biến, cũng chính là tại ngày thứ hai buổi chiều.

Mà Hereward dám vào núi tìm kiếm, làm gì cũng phải là buổi sáng tiếp cận giữa trưa.

Chỉ ở sau mấy tiếng, nhóm Ember kỵ sĩ liền hoàn thành nhiệm vụ có thể rời sân.

Tình thế làm sao lại tại trong vòng mấy canh giờ liền kích thích đến muốn chết người mức độ?

Liền xem như kéo tiếng phổ thông, giả bộ ngớ ngẩn, lấy Lincoln trình độ, mấy giờ cũng hẳn là nhẹ nhõm liền có thể kéo dài đi ra mới đúng.

"Hereward đối với ngài nói năng lỗ mãng, đại nhân."

Lincoln đáp lại cho ra đáp án, hắn bổ sung nói.

"Hắn hoàn toàn bị sợ mất mật, đến mức cảm xúc kích động, nói ngài là 'Mắt mèo biến chủng tạp chủng' ."

"Ta còn tưởng rằng hắn biết nói điểm càng có tính công kích thô tục."

Lane không quan trọng cười cười, sự tình phía sau hắn cũng có thể tưởng tượng đến.

"Tại hắn mắng ra miệng sau một khắc, ta đánh rụng hắn một cái răng."

Lincoln lời kế tiếp chứng thực Lane ý nghĩ.

"Thuận lý thành chương, dưới trướng hắn White Rose kỵ sĩ cùng ta triển khai quyết đấu."

"Ta tại quyết đấu bên trong giết hắn, dùng hai cái đối mặt."

"Rất đáng tiếc, còn lại White Rose kỵ sĩ tựa hồ cũng không có vị thứ nhất như vậy có dũng khí, có can đảm vì chính mình chủ quân tôn nghiêm hướng ta ném ra găng tay."

"Phải không? Không quan trọng."

Lane bưng chén rượu nhún vai, "White Rose kỵ sĩ... Chỉ riêng chỉ chúng ta nhìn thấy, trong đám người này tựa hồ không có gì tốt đồ vật. Không có giết nhầm người liền tốt."

Mà Lincoln thì vẫn như cũ cau mày.

"Nhưng cái này có lẽ sẽ trong tương lai Temeria cục chính trị trên mặt, cho ngài mang đến phiền phức."

"Ta đều hướng Aedirn đưa một đám Scoia'tael cùng một đầu Chân Long, muốn đi làm khởi nghĩa nông dân, Lincoln."

Lane nhịn không được cười lên nhìn xem chính mình quan thư ký, "Có cái bộ dáng là được, thật làm ta để ý cái gì Temeria cục chính trị mặt?"

"Ta cuối cùng cũng không phải vì tại Temeria cục diện chính trị bên trong trộn lẫn."

Lạnh nhạt nói ra có chút kinh thế hãi tục lời nói... về sau Lane nhấp một miếng chén rượu trong tay lời nói xoay chuyển.

"Đúng, Saskia cùng Iorweth, bọn hắn đám người này thế nào rồi?"

"Bọn hắn rất tốt."

Lần này nói chuyện chính là Margarita.

Nàng khoan thai lung lay ly rượu: "Ta mở cái truyền tống môn, đem bọn hắn trực tiếp truyền tống đến Aedirn bên trong quốc cảnh."

"Kia là ta trong âm thầm một bộ biệt thự, tại Gulet. Nếu như bọn hắn đủ thông minh, như vậy liền có thể lợi dụng ta tại trong biệt thự lưu một chút tiền lẻ, đem chính mình ẩn nấp lên."

Nữ thuật sĩ trong miệng cái gọi là 'Tiền lẻ' đoán chừng đã là đủ người bình thường toàn gia sinh hoạt hơn mấy tháng.

Không nói những cái khác, cho Saskia cùng nhóm Scoia'tael cái kia một thân rõ ràng dùng để tác chiến trang phục cho đổi thành ngày Joi lấy là không có vấn đề.

"Phương thức liên lạc?"

Lane đâu vào đấy tiếp lấy xác nhận, Margarita cũng rất có ăn ý đáp lại hắn.

"Ta cho bọn hắn liên lạc người đưa tin phương thức. Kia là học viện người đưa tin, một mực một hơi đem đến từ bắc cảnh các quốc gia thư tín thu nạp, sau đó một mạch đưa đến học viện, bên trong lẫn vào mấy phong đến từ Aedirn liên lạc tin hoàn toàn không đáng chú ý."

"Còn có, tại ta ngăn kéo tầng thứ hai bên trong có cái phong thư, ngươi xem một chút."

Lane từ nửa ngồi trên bàn tư thế đứng dậy  dựa theo Margarita chỉ dẫn kéo ra ngăn kéo, tìm ra thờ phụng.

Đây là tới từ Novigrad thư tín, lạc khoản là 'Dudu Biberveldt' .

Kéo ra phong thư, bên trong đầu tiên là lễ phép tính vấn an, Dudu đơn giản nói một chút Lane hiện tại tài sản tài khoản vận hành tình huống.

Còn có đối với ngõ tối giúp tài chính quản khống.

Sát theo đó, Dudu biểu thị chính mình thu được hắn tin tức, đối với âm thầm tài trợ một nhóm người tại Aedirn viện trợ nông dân bạo động sự tình, hắn có chút sợ hãi.

Dù sao Doppler thiên tính thiện lương, lại so sánh kháng cự bạo lực.

Vì một cái ngoại quốc bạo lực tổ chức cung cấp tài chính loại sự tình này, hắn làm luôn cảm giác rất nghĩ mà sợ.

Novigrad mặc dù là Free Cities, liền pháp lý đến nói là được hưởng quyền tự trị, có thể tại trên địa lý, cái kia không phải là Redania thổ địa?

Mà Redania quốc gia này hệ thống tình báo sớm đã nổi danh thế giới.

Cho nên lá gan không lớn Doppler khoảng thời gian này tổng nghi thần nghi quỷ cảm thấy mình người bên cạnh đều giống như có ý khác, thân phận không đơn giản.

Nhưng là dù vậy, hắn cũng vẫn như cũ biểu thị chính mình, sẽ kiên trì vì Saskia đám người này tiến hành tài chính vận hành.

Liền xem như không nói cái kia tại Lane cùng Iorweth tưởng tượng bên trong, mới 'Tự do đô thị' cái này một ẩn chứa cực lớn lợi ích tiền cảnh suy nghĩ.

Chỉ là lấy 'Đối đầu chủng tộc hãm hại' làm mục tiêu điểm này, Doppler liền không hai lời có thể giảng, khẳng định là muốn giúp đỡ.

Liền xem như trong lòng sợ hãi cũng phải giúp bận bịu.

Thế giới này chủng tộc hãm hại, đã dựng dụng ra bén nhọn mâu thuẫn, mà bây giờ nam bắc phương đối địch trạng thái đại cục, thì nhường bình thường có thể che giấu đi vấn đề, tại càng ngày càng rung chuyển thời cuộc bên trong từng cái đều nổi bật đi ra.

Ngay tại trước đây không lâu, Redania địa giới bên trên lại bộc phát ra liên tiếp không phải người chủng tộc bị giết sự kiện. Mặc dù còn không gọi được 'Đồ sát' nơi khởi nguồn cũng nhiều tại rải rác phân bố nông thôn, mà không phải thành trấn, nhưng là người chết cũng không ít..