Chương 1242: Tới gần.

Chương 1242: Tới gần.

Đem Dudu gửi thư một lần nữa cất kỹ, buông xuống phong thư.

Lane trong đại não, Mentos chính nhẹ nhõm mà đâu vào đấy xử lý mới thu đến các loại tin tức.

Liên quan tới tiền bạc ẩn nấp vận hành cùng điều phối, liên quan tới ngõ tối giúp tình báo chỉnh lý, liên quan tới Saskia bọn hắn tại Aedirn nông dân bạo động bên trong tương lai hành động. . .

Những vật này tự hỏi đối với hắn đều cũng không khó.

Nắm giữ một tổ chức, ủng hộ một tổ chức, thậm chí là dùng một tổ chức đi có trình tự có quy hoạch đánh tan một quốc gia, này đôi hắn đến nói đều không phải khó có thể tưởng tượng sự tình.

Trên thực tế, hắn có thể nói là so trên thế giới này bất luận kẻ nào đều càng có 'Kinh nghiệm' .

Nhóm Emperor's Children từ đầu đến cuối theo đuổi 'Hoàn mỹ' mặc dù Lane luôn luôn đem loại này xúc động khống chế tại không cố chấp mức độ.

Nhưng là hắn cũng như cũ muốn thừa nhận, những nhóm Emperor's Children đó ký ức xác thực đối với hắn có rất lớn viện trợ.

Tại nhân loại đế quốc tại chòm sao bên trong khuếch trương viễn chinh thời đại, nhóm Emperor's Children sức chiến đấu cùng toàn diện tính cường đại đến không thể bắt bẻ, chỉ là nhân viên tương đối thưa thớt.

Mà cũng bởi vì nhân viên thưa thớt, cho nên bọn hắn đầy đủ phát huy chính mình tại 'Ngoại giao, giao tế' phương diện ưu thế.

Không đánh khô khan trận, làm bọn hắn nghĩ nắm giữ một khỏa tinh cầu lúc, biết dùng ngoại giao cổ tay xâm nhập tinh cầu nội bộ.

Phân hoá, chèn ép, lôi kéo. . . Buộc quá trình phối hợp Emperor's Children vốn là lực chiến đấu mạnh mẽ, còn có ở bên ngoài vũ trụ dừng lại hạm đội, cơ bản mọi việc đều thuận lợi.

Mà bây giờ, Lane tay cầm tài chính con đường, còn có một cái sưu tập tình báo hắc bang, trước mắt đang muốn ủng hộ một cái ở ngoại quốc bạo lực tổ chức tham dự nông dân bạo động. . .

Witcher không tự chủ nhịn không được cười lên, trong lúc nhất thời vậy mà cảm thấy mình có chút để cho mình đều cảm giác 'Nhìn quen mắt' .

Nhưng là chỉ có một điểm: Cùng cái kia để cho mình cảm thấy 'Nhìn quen mắt' đối tượng khác biệt.

Lane làm những chuyện này cũng không vì mở rộng ích lợi của mình hoặc là lực ảnh hưởng, hắn chỉ là xác nhận —— chính mình đang làm chuyện chính xác.

"Chuyện này chủ yếu người phụ trách sẽ là ngươi cùng Stewart."

Lane giơ một lần nữa để tốt thờ phụng lắc một cái, nhìn xem Lincoln.

"Đây là ta quyết nhất định phải làm sự tình. . ."

"Vậy cũng là chúng ta quyết tâm việc cần phải làm, đại nhân. Điểm này chúng ta đã sớm thảo luận qua, không có bất kỳ cái gì dị nghị."

Không đợi Lane nói xong, Lincoln liền đã bình tĩnh chen lời.

Đồng thời chăm chú nhìn đối phương.

Lane nhún vai.

"Không sai, cho nên chủ yếu người phụ trách nhất định phải là người của chúng ta. Aretuza trong này ở giữa biết vụng trộm sẽ hỗ trợ, nhưng là không gánh chịu trách nhiệm, ngươi minh bạch đi."

"Ta hoàn toàn lý giải, đại nhân."

Lincoln không chút nào dây dưa dài dòng đáp ứng.

Margarita khẽ nhíu mày muốn nói cái gì, nhưng là Tissaia tay lại nằm ngang ở trước mặt nàng.

Vị này luận tư lịch mới thật sự là Aretuza người nói chuyện nữ thuật sĩ, trịnh trọng nhìn xem Lane.

Cái kia tư thái nói rõ nàng lúc này nhân vật không còn đại biểu chính mình.

"Đây quả thật là phù hợp chúng ta song phương nhất quán hợp tác phong cách. Học viện biết thực hiện ước định, mà phần này ước định nội dung cụ thể sẽ giới hạn tại một phần nhỏ nhất người bên trong. Trong đó biết liên quan đến học viện ngành tài vụ, ma pháp đạo cụ bộ môn. . ."

Tissaia hết thảy trật tự rõ ràng báo ra học viện Aretuza bên trong mấy cái bộ môn, đồng thời ở phía sau cũng không cùng 'Chờ một chút' cái từ này.

Cái này rõ ràng minh xác chức quyền cùng người biết chuyện cụ thể phạm vi, không có bất kỳ cái gì hàm hồ chỗ trống, chỉ có những ngành này quản sự biết thiết thực tham dự trong đó.

Cái này đủ.

Lane chính là cần cái này hợp tác thái độ.

"Ngươi không chỉ muốn viện trợ bọn hắn, còn muốn giám sát bọn hắn."

Witcher đem ánh mắt quay lại Lincoln.

"Chúng ta không thích chủng tộc tầm đó áp bách, cho nên mới viện trợ Saskia, đưa nàng đơn thuần lại trống rỗng lý tưởng hiện thực hóa, có thể thực hiện hóa."

"Nhưng là thủ hạ của nàng tất nhiên sẽ có không ít không phải người chủng tộc, những cái kia không phải người chủng tộc gặp tổn thương, đầy cõi lòng cừu hận. Bọn hắn cũng không muốn ngang hàng, chỉ là phát điên muốn báo thù."

"Không thể nhường loại tình huống này không chút kiêng kỵ lan tràn. Dù sao chúng ta tại vừa mới bắt đầu nói thời điểm liền cùng Iorweth nói xong, muốn có được có hi vọng tương lai, liền nhất định phải bỏ ra hi sinh."

"Cũng chính là khống chế cừu hận cùng trả thù phạm vi."

"Tâm tình của bọn hắn ngược lại khả năng biến thành bọn hắn tự thân con đường trở ngại, mà tới khi đó nếu như ta không tại. . . Ta hi vọng phụ trách giám sát Ember kỵ sĩ, có thể cấp cho bọn hắn 'Giáo dục' ."

Dùng từ ngược lại là uyển chuyển, nhưng là những người ở chỗ này lại tất cả đều lý giải ở trong đó ý tứ.

Ý kia trong mang theo mùi máu tươi.

Vì giải quyết chủng tộc vấn đề mà chọn lựa hành động, hành động bản thân cũng không thể dẫn đến cừu hận mở rộng a?

Mà cái này, liền cần hạn chế.

"Chúng ta cần vũ lực."

Lincoln trầm ổn nói xong.

"Ember kỵ sĩ đoàn, cho đến trước mắt tại thành hệ thống dưới tình huống mới có được cao nhất sức chiến đấu. Nhưng căn cứ vào ý của ngài, chúng ta không thể chính thức lộ diện, ít nhất là tương đối dài trong một khoảng thời gian không thể."

"Cái này cần chúng ta tại nhân số không đủ dưới tình huống cũng có đầy đủ vũ lực."

Cái này vũ lực cũng không phải nhường nhóm Ember kỵ sĩ, tại Saskia bên kia không phải người chủng tộc các binh sĩ nổi điên thời điểm, trực tiếp lên đi chém người.

Saskia cùng Iorweth đều là lý trí người, cái này tại trước đó trò chuyện bên trong, Lane đã xác nhận.

Bọn hắn cũng không nghĩ mở rộng cừu hận, cho nên khi không sai biết ấn hẹn xong quy củ làm việc.

Lincoln tự nhiên cũng biết, nhân vật của bọn họ vào lúc đó biết tương đương với đốc tra.

Mà hắn nói tới 'Vũ lực' thì là tại thi hành xong trước mắt bao người quy củ sau, tại tan cuộc sau thường ngày, vụng trộm cam đoan chính mình sẽ không bị người 'Ngoài ý muốn tử vong' vũ lực.

Lòng tràn đầy cừu hận không phải người chủng tộc, kéo bè kết phái muốn xử lý trong đội ngũ một cái vướng bận nhân loại, đây là rất dễ dàng tưởng tượng sự tình.

"Nói đến đây, ta xác thực còn có cái tin tức tốt."

Lane nghiêng đầu nhìn một chút Lincoln.

"Các ngươi tâm tâm niệm niệm đồ vật, ta chỗ này có rồi điểm tiến triển."

Vừa nói, Lane vừa hướng Tissaia dương dương cái cằm.

Vị này nữ thuật sĩ từ không gian của mình phát triển trong bọc, lấy ra bị thận trọng đảm bảo ba loại thực vật hạt giống, để lên bàn.

Mà Lincoln thì tại Lane vừa lộ ra cái ý thời điểm, liền đã kìm lòng không được nhướn mày.

"Ngài là nói. . ."

Ánh mắt của hắn sáng rực nhìn chằm chằm trên mặt bàn cái kia ba loại thực vật hạt giống.

Để bọn hắn có thể vượt qua 【  Trial of the Grasses 】 để bọn hắn sinh mệnh cứng cáp hơn hi vọng, chính là những thứ này rồi?

"Cái này luyện kim phối phương đối với 【  Trial of the Grasses 】 tác dụng còn không có đi qua khảo thí, đồng thời chế tạo cũng rất khó khăn, muốn từ nguyên vật liệu bắt đầu bồi dưỡng."

Lane buông buông tay.

"Nhưng tương lai có hi vọng, không phải sao?"

"Nếu như những dược liệu này thật có thể thực hiện."

Lincoln tầm mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào mặt bàn, "Vậy những này đồ vật sẽ là đoàn kỵ sĩ bên trong trọng yếu nhất sản vật!"

Mà Tissaia thì không nhìn kỵ sĩ trẻ tuổi tầm mắt, đem trên mặt bàn thực vật hạt giống lại thu về.

"Nhưng chúng nó cũng không thể giao cho các ngươi bồi dưỡng, chí ít tại ta xác nhận sẽ không khiến cho vật chủng xâm lấn phía trước, không được."

"Vật chủng. . . Cái gì?"

Lincoln sắc mặt nghi hoặc.

Hắn mặc dù xem như cái cho dù ở kỵ sĩ quần thể trung đô đọc qua không ít Shuwen hóa người, nhưng là tại sinh thái tri thức phương diện, thế giới này cũng còn không có phát triển được đầy đủ sâu đâu.

Hắn không quá có thể hiểu được cái từ này.

"Râu ria."

Lane lắc đầu, "Ngươi cũng chỉ làm những thực vật này rất có phong hiểm, đến làm cho chuyên nghiệp pháp sư đến xem là được."

Đi qua một phen trò chuyện, Lane đã làm rõ lúc ấy bọn hắn tại truyền tống đi, khẩn cấp bắt đầu xử lý Vụ Sào Chủ thi thể về sau, ma huyễn thời trung cổ phát sinh rất nhiều chuyện.

Hắn chỉ dùng hơi cân đối một ít chuyện, những bố trí kia cùng quy hoạch liền có thể làm từng bước đi xuống.

Hoàn thành ở trước mặt báo cáo cùng mệnh lệnh Lincoln, tại cùng ngày liền biết rời khỏi Aretuza, một lần nữa trở lại lâu đài đồi cao. Đem mệnh lệnh đưa đến Ember kỵ sĩ đoàn bên trong.

Phía trước đi theo Lane xuất hành mười tên vinh dự kiếm sĩ, tại Vụ Sào Chủ thi thể tan biến sau liền đã về đơn vị, đồng thời dựa theo chức trách bắt đầu đem Lane kiếm thuật truyền thụ cho đoàn kỵ sĩ bên trong những người khác.

Cho nên Ember kỵ sĩ đoàn nội bộ, cũng bắt đầu lâu không gặp bận rộn.

Mà lại kế tiếp còn muốn dựa theo mệnh lệnh, đối với ở xa Aedirn Saskia bọn hắn cung cấp chi viện cùng giám sát chức trách. . . Phần này nhiệm vụ cần thiết tinh lực cùng hành động lực, đều không phải bình thường đoàn kỵ sĩ có thể gánh chịu.

Huống chi bọn hắn lấy quy mô đến nói, cũng chỉ là cái toàn viên bất quá sáu mươi người cỡ nhỏ đoàn kỵ sĩ mà thôi.

Bất quá mặc kệ là Lane, vẫn là bọn hắn chính mình, lại đều cũng chưa từng hoài nghi chính mình phải chăng có năng lực hoàn thành nhiệm vụ.

Trò chuyện hoàn tất sau, Lane cũng không cùng đã ánh mắt kéo Margarita dính cùng một chỗ.

Tissaia lấy hiện tại là giữa ban ngày, thời gian làm việc làm lý do, lôi kéo Margarita bắt đầu nói về chính mình tại đại lục mới, bị ép tạm thời vứt bỏ ma pháp. Ngược lại có thể bởi vậy vùi đầu vào lý luận nghiên cứu, rất có tiến triển sự tình.

Tissaia luôn luôn cảm giác mình lực lượng so với người khác, chỉ là đến từ tự hạn chế cùng thời gian, Margarita có được vượt qua thiên phú của nàng.

Bởi vậy nàng đối với cái này học sinh ký thác kỳ vọng.

Hi vọng kinh nghiệm của mình cùng phát hiện, có thể tại Margarita thiên phú dưới lấy được nghiệm chứng cùng tiến lên.

Cho nên không kịp chờ đợi liền phải đem cái này ưu tú tốt nghiệp lôi kéo tiếp tục lên lớp.

Mà Lane cũng có chính mình sự tình muốn làm.

Hắn ngược lại bắt đầu hướng Aretuza hạ tầng đi tới, mục tiêu là bí mật hang động đá vôi.

Tissaia tại lấy được tiến bộ về sau, đối với Elf tín tiêu lý giải càng thêm thấu triệt, cũng càng thêm lý giải đẩy động Conjunction of the Spheres kẽ nứt hỗn độn thủy triều ma lực.

Nàng tính toán đã càng ngày càng chuẩn xác.

Conjunction of the Spheres kẽ nứt mở ra thời gian xác thực tới gần.

Lane một hơi cho Ember kỵ sĩ đoàn an bài đối với Aedirn phương diện chi viện cùng giám sát nhiệm vụ, chính mình lại không thể nhúng tay nguyên nhân cũng ở chỗ đây.

Hắn nhất định phải vùi đầu vào quan trọng hơn trong công việc đi.

Chủng tộc áp bách cùng phản kháng hoạt động, hắn đương nhiên rất xem trọng. Nhưng là nếu như Conjunction of the Spheres một chỗ khác gây ra rủi ro, vậy coi như đại khái dẫn đầu không chỉ là một cái chủng tộc vấn đề.

Dọc theo đá ngầm đường hành lang một đường đi xuống, mở một nửa hang động đá vôi bên ngoài truyền đến thủy triều chập trùng sóng lớn âm thanh.

Nhưng là tại ma pháp ngăn cách phía dưới, không có một chút ẩm ướt khó chịu.

Vẫn như cũ là đơn giản trưng bày đồ dùng trong nhà.

Nhung Bố Cầu đã sớm ở lại đây, nó chính cất hai cái móng vuốt nhỏ, nghiêm túc nhìn xem dựa vào tường trưng bày một dòng nước xiết biểu hiện ra tủ, cân nhắc lần tiếp theo trong mạo hiểm phải nhiều mang một ít cái gì.

Thấy nó có ý nghĩ của mình, Lane cảm giác rất không tệ.

Lấy Nhung Bố Cầu hiện tại tố chất thân thể, hắn kỳ thật cũng chuẩn bị cho nó nói một chút đấu khí kỹ thuật.

Dù sao đây cũng là Nhung Bố Cầu quê quán, xem như mèo đi săn truyền thống kỹ thuật nha..