Chương 1243: Con rối tên.

Chương 1243: Con rối tên.

Lane cũng tại Nhung Bố Cầu bên người cách đó không xa ngồi xuống, bắt đầu chỉnh lý vật mình cần.

Hắn tại không gian phát triển trong bọc chứa một bộ phận luyện kim nguyên liệu, nhưng càng nhiều còn là đã chế tác hoàn thành, bổ sung vào đây ma dược, bom, kiếm dầu.

Kiểm tra các loại không đáng chú ý lại rất thuận tiện linh kiện nhỏ, tỉ như đao nhỏ cùng dây thừng, còn có giản dị khôi giáp sửa chữa tiểu công cụ cái gì.

Mặt khác, mỗi lần tiến vào Conjunction of the Spheres kẽ nứt trước đều muốn thay đổi lương khô cùng nước uống, cũng đều một lần nữa đúng chỗ.

Cân nhắc đến Kirin gần nhất khẩu vị biến hóa, Lane còn ngoài định mức tại lưng của nó lấy túi mở rộng không gian bên trong, chuẩn bị không ít hắn tại cắm vào 【  xương cốt cường hóa khí quan 】 sau ăn đặc chế khẩu phần lương thực.

Thủy triều âm thanh vẫn như cũ, Nhung Bố Cầu cùng Lane thì riêng phần mình đều tại 'Tích tích tìm tìm' bận rộn.

Không một người nói chuyện, công việc trên tay mà cũng không phiền phức, bầu không khí lại phi thường dễ chịu.

Tại đại lục mới, đám thợ săn cùng bọn hắn mèo tùy tùng nói chung cũng đều là dạng này ở chung bầu không khí đi.

Rất nhanh, chính mình trở về chạy Kirin cũng xuất hiện tại hang động đá vôi ngoại hải trên mặt.

Đồng thời không chút nào giảng cứu, đem chính mình dính nước biển móng dẫm lên trên mặt đất, hướng phía Nhung Bố Cầu cùng Lane 'Hí hí hii hi .... hi.' chào hỏi.

Trên đầu nó Kirin sừng trắng sớm mấy ngày liền hoàn toàn mọc tốt.

Chỉ bất quá, không biết là bởi vì sừng gãy kinh lịch tại Kirin quần thể này bên trong quá tấp nập rồi?

Hay là bởi vì đem Lane vì chính mình xương cốt phát dục đặc chế khẩu phần lương thực làm ăn vặt mà ăn?

Dù sao Kirin lần này mọc tốt trên đầu sừng trắng sau, thân thể phát sinh một chút biến hóa.

Nó Kirin sừng trắng bản thân ngược lại là không thay đổi gì, nhưng là phía trước chân xương bả vai bên trên, còn có chân sau đầu gối bộ vị.

Lane sờ tới sờ lui lại cảm giác có chút tại da thịt phía dưới cứng rắn cảm nhận.

Vừa mới bắt đầu, hắn còn coi là Kirin đây là ăn hắn đặc chế khẩu phần lương thực ăn nhiều về sau, cốt chất mọc thêm?

Nhưng là tưởng tượng nghĩ Cổ Long tố chất thân thể cùng sinh mệnh trạng thái... Có thể để cho đám đồ chơi này tự nhiên sinh bệnh đồ vật, đã đầy đủ tại tầm thường trong giới tự nhiên đại đồ sát đi?

Sau đó Lane cùng Kirin thương lượng, tiếp lấy dùng Arondight lưỡi đao nhẹ nhàng mở ra Kirin xương bả vai bên trên vảy da nhìn một chút.

Cuối cùng cho ra nhường Witcher cùng Cổ Long đều có chút mộng kết luận.

Những cái kia dưới làn da cứng rắn chất hóa bộ vị xác thực không phải là cốt chất mọc thêm... Mà là cùng Kirin sừng trắng cảm nhận không sai biệt lắm, như là cao có thể thủy tinh màu tím lam tinh thể.

Những thứ này tinh thể xem ra còn đang không ngừng tích lũy, sinh trưởng, có lẽ cuối cùng sẽ từ Kirin cứng cỏi vảy da dưới đỉnh đi ra cũng khó nói.

Lane so sánh kinh ngạc, nhưng là Kirin bản thân thì tại ban sơ kinh ngạc sau liền hoàn toàn không có cảm giác.

Ấn nó ý tứ: "Hồng hộc ~ hí hí hii hi .... hi.."

'Ta nên ăn thì ăn nên uống thì uống, hoàn toàn không có cảm giác nha! Không có cảm giác chính là không trọng yếu! Ta cái này tiểu thập năm đều như thế tới, chuẩn không sai mà!'

Lấy Cổ Long thân thể cảm thụ làm kinh nghiệm luận kết quả, tựa hồ cũng xác thực không có vấn đề.

Nhưng là Lane còn là có khuynh hướng lấy lý tính suy nghĩ.

Lấy lúc trước 【  Liệt Trảo 】 Anjanath tiến hóa biểu hiện đến xem, Lane cảm thấy, hẳn là Kirin gia hỏa này ba phen mấy bận gãy mất trên đầu sừng trắng, sau đó khống chế lôi điện năng lực mất đi hiệu lực.

Dẫn đến thân thể của nó làm ra đối với 'Dự bị biện pháp' tiến hóa.

Cũng chính là 'Liền xem như trên đầu sừng trắng không có rồi, trên thân cũng còn có cái khác có thể duy trì tự thân lôi điện điều khiển lực khí quan tại' .

Cũng không biết phần này điều khiển lực là từ Kirin sừng trắng nguyên bản cường độ bên trong phân đi ra, còn là ngoài định mức tăng cường?

Cân nhắc đến đại lục mới sinh vật không hợp thói thường biểu hiện, Lane cơ bản thừa nhận làm loại thứ hai.

Điều này cũng làm cho Witcher tại gần nhất nhìn xem Kirin thời điểm luôn luôn âm dương quái khí chẹp chẹp miệng.

Hắn muốn biến lợi hại một điểm, còn phải làm đến nơi đến chốn học tập kỹ thuật, làm nghiên cứu khoa học sáng tạo cái mới, ở trên người động dao.

Gia hỏa này liền bị làm gãy mất mấy lần mọc ra cũng không uổng phí cái gì kình sừng, sau đó liền thăng cấp rồi? !

"Chậc chậc chậc."

Lại nghe thấy loại thanh âm này, trong miệng chính như là lợn nước, bằng phẳng mà quy luật lập lại một đầu rong biển Kirin nghiêng đầu một chút.

Họ mèo động vật trên mặt, hồng bảo thạch ánh mắt nhìn xem chẹp chẹp miệng Lane.

Tiếp lấy lại như không việc quay đầu đi.

Đi, đứa nhỏ này tung bay.

Quay đầu nhường ngươi đánh đơn Golden Lion thử một chút.

Bởi vì hỗn độn thủy triều ma lực tới gần, ba người bọn hắn cũng đều biết vượt qua thế giới lữ hành lại đem bắt đầu.

Cho nên lúc này cũng đều tiến vào nghỉ ngơi dưỡng sức trạng thái.

Lane ngồi tại bí mật hang động đá vôi trên giường, 【  Trọc Lưu - Diệt 】 thì chống tại trên mặt đất, trên thân kiếm im hơi lặng tiếng thiêu đốt lên Lunastra màu tím lam hỏa diễm.

Chỉ là kiếm này trên thân một điểm nhỏ hỏa diễm, liền nhường cái này gần biển mở một nửa trong động đá vôi ấm lên bốn năm độ.

Mà Lane đem đại kiếm chuôi kiếm nghiêng dựa vào trên vai của mình, tay trái của hắn trên lòng bàn tay, thì cũng bốc cháy lên một đóa chập chờn mầm lửa.

【  chú thuật chi hỏa 】

Theo Lane đi cảm thụ bị hút vào đại kiếm bên trong hỏa diễm, hắn 【  chú thuật chi hỏa 】 cũng có thể đem hắn đối với cái này hỏa diễm lý giải, thể hiện đến ngoại giới tới.

Witcher trên tay 【  chú thuật chi hỏa 】 đang vặn vẹo, nhảy nhót, đầu tiên là ngoại hình từ một đóa ở giữa không trung thiêu đốt ngọn lửa nhỏ, biến thành rải tán nơi tay trên lòng bàn tay một mảnh.

Sát theo đó nhan sắc cũng dần dần biến hóa, bắt đầu từ màu đỏ giao qua màu tím lam.

Cuối cùng, tại Lane trên bàn tay hỏa diễm, cơ bản đã cùng lúc trước Lunastra vẩy vào sân thi đấu trên mặt đất lửa không sai biệt lắm.

"【  Lunastra chi hỏa 】 đã hoàn thành."

Mentos tại Lane trên võng mạc đi đến thanh tiến độ, ý vị này Witcher xác thực nắm giữ nhường chú thuật chi hỏa cải biến thành loại này tính chất năng lực.

Từ khi lúc trước đuổi đi Lunastra về sau, Lane cùng ngày liền bắt đầu nghiên cứu.

Hiện tại mới xem như hoàn thành.

Bàn tay một nắm, bản chất còn là 【  chú thuật chi hỏa 】 màu tím lam hỏa diễm lập tức tuân theo người sử dụng ý chí dập tắt.

Mà Lane cũng đồng thời cầm dựa vào bả vai chuôi kiếm, 【  Trọc Lưu - Diệt 】 trên thân kiếm hỏa diễm lập tức càng ngày càng yếu.

Như là đã học xong, vậy lưu tại đại kiếm bên trong một chút hỏa diễm, cũng liền có thể đầu nhập 【  tàn lửa 】.

Lúc này đã trời tối, bí mật động đá vôi bên trong đã đốt lên ngọn nến.

Kirin chính nằm rạp trên mặt đất, cùng Nhung Bố Cầu cùng nhau chơi đùa không biết cái gì trò chơi.

Bên ngoài tiếng sóng biển vẫn như cũ, nhường nỗi lòng của người ta bình tĩnh mà xa xăm.

Lane đem màu tím lam hỏa diễm toàn bộ đầu nhập 【  tàn lửa 】 về sau, lúc đầu chống đỡ đại kiếm liền muốn đứng lên.

Nhưng là tia sáng bởi vì hắn thu hồi hỏa diễm mà phát sinh biến hóa.

Cặp kia màu hổ phách mắt mèo, thì tại tia sáng biến động bên trong đột nhiên có chút híp mắt một cái.

Cắt

Bởi vì hoạt động bỗng nhiên dừng lại mà sinh ra khôi giáp tiếng va chạm, chính như Lane ánh mắt đột ngột.

Tại trước đó, bởi vì Margarita ác thú vị, bí mật động đá vôi bên trong giường đối diện cách đó không xa, chính là Lane biểu hiện ra tủ.

Bên trong đặt vào hắn tại từng cái thế giới mạo hiểm thu hoạch, vật kỷ niệm.

Trong đó có kiếm thuật, quyền cước sách chiêu thức, có Anjanath một chút khối nhỏ lân giáp tài liệu, còn có... Cái sinh động như thật con rối.

Từ cái kia trầm mê Cổ Thần Huyết Thành thành phố —— Yharnam, lấy được con rối.

Con rối lẳng lặng mà ngồi tại biểu hiện ra tủ pha lê về sau, cùng lúc trước bị Lane mang về lúc không có chút nào biến hóa.

Đẹp đẽ dung mạo.

Cái kia dung mạo tinh xảo cảm giác, không chỉ đến từ xem như nguyên hình người nào đó gương mặt xinh đẹp, càng là con rối người chế tác trút xuống có thể xưng bệnh trạng, cố chấp yêu thương, mới có thể tinh tế tái hiện cảm giác.

Vóc người cao gầy, bao khỏa tại cùng loại Victoria thời kỳ đặc hữu phức tạp trang phục bên trong.

Váy của nó tầng tầng khảm buộc, chỉ là viền ren đều ép được có bốn năm tầng.

Lúc này nó chỉ là đưa bàn tay đặt ở trên đầu gối yên tĩnh ngồi, đều có cỗ tĩnh mịch mà ưu nhã cảm giác.

Trừ tay kia trên ngón tay cố ý làm được hình cầu vạn hướng khớp nối xem như đốt ngón tay, không ai có thể sử dụng mắt thường phân rõ đây rốt cuộc là con rối hay là người thật.

Lane thậm chí đã thành thói quen tại mỗi lần vượt thế giới lữ hành kết thúc sau, trở về chỉnh lý vật phẩm, bổ sung vật tư lúc, thuận tay chỉnh nguyên một con rối đồ trang sức cùng sợi tóc.

Nhường hắn có loại loay hoay ngang figure cảm giác.

Nhưng là hiện tại...

Tại tia sáng bỗng nhiên biến hóa bên trong, Lane khóe mắt bắt được một điểm hắn trước đây chưa từng thấy biến hóa.

Mentos trong nháy mắt điều lấy hướng phía trước lần gần đây nhất hình ảnh ký ức, xác nhận cái kia đúng là phía trước không có, đồng thời tại gần nhất mới xuất hiện biến hóa.

Lane nguyên bản đột ngột dừng lại hoạt động tiếp tục tiến hành, hắn vịn 【  Trọc Lưu - Diệt 】 từ mép giường đứng lên, mà cực lớn kiếm thì bị hắn tựa ở hang động đá vôi trên vách đá.

Maria

Witcher thấp giọng, chần chờ đọc lên một cái tên.

Hắn đứng tại con rối vị trí biểu hiện ra tủ mặt thủy tinh trước, pha lê bên trên cái bóng cho thấy tấm kia trên khuôn mặt mỹ lệ nghiêm túc hai mắt.

Hắn đang nhìn con rối trên đầu vật trang sức.

Cái kia vật trang sức ngân phiến bên trên, đang dùng hoa lệ chữ viết hoa, không đáng chú ý khắc hoạ ra cái tên này.

Nó xa hoa phức tạp kiểu chữ đặc thù cùng con rối hết thảy đều như vậy xứng đôi, tựa như là trước kia là ở chỗ đó giữ lại.

Nhưng là Lane biết rõ, sinh hóa trí não cũng biết: Đây cũng không phải là trước kia phía trước liền có đồ vật.

Con rối tại trong tủ trưng bày cúi thấp xuống đôi mắt, như là tại dụ hoặc lấy mọi người lần theo ánh mắt truy tìm đi qua, cùng nó đối mặt.

"Margarita hoặc là Tissaia."

Lane ngón tay điểm nhẹ lấy cửa thủy tinh, "Hai người bọn họ biết như là tiểu nữ hài, tới đây chơi búp bê sao?"

"Lấy ngài đối với các nàng hiểu rõ, cái này đương nhiên không có khả năng."

Mentos cấp tốc phân tích, "Có lẽ Triss nữ sĩ sẽ có phần này thiếu nữ đồng thú? Nhưng không hề nghi ngờ, ta cũng không cảm thấy Triss nữ sĩ biết chưa ngài đồng ý loạn động những thứ kia."

"Vậy cái này tên chính là chính nó xuất hiện?"

Lane kéo ra cửa thủy tinh, muốn đưa tay đi vào đem cái kia vật trang sức hái xuống cẩn thận quan sát, nhưng là trên ngón tay sắp sửa tiếp xúc đến con rối cái kia trắng xanh sợi tóc lúc.

Witcher tựa hồ nghĩ đến cái gì, tay của hắn chần chờ.

Hắn không có đụng vào con rối hoặc là vật trang sức, ngược lại thận trọng cúi người, đem mặt dán tới.

Chậm chạp mà cẩn thận quan sát cái này vật trang sức, còn có con rối.

"Một loại nào đó pháp thuật để tên này chữ hiện hình? Tại sao? Tại sao là hiện tại?"

"Danh tự này, là thuộc về con rối nguyên hình sao?"

Liên tiếp nghi vấn, tại Witcher đáy lòng bắn ra.

Nhưng cùng lúc đó, Mentos kỳ thật biết rõ, một cái phỏng đoán đã tại chủ thể trong ý nghĩ bồi hồi.

Những nghi vấn này cũng không cần nó đến trả lời.

Thậm chí không chỉ là 'Phỏng đoán' tại nhiệm vụ của nó liệt biểu bên trong, đã thêm ra một phần 'Kế hoạch' ..