Chương 1244: Thiếu thốn.

Chương 1244: Thiếu thốn.

'Đem nguyền rủa rơi chư con của hắn, rơi chư nó tôn...

Rơi chư nó tôn, thậm chí hậu thế.'

...

Lane cảm giác được một hồi mê ly choáng váng.

Đồng thời tại trong mê muội, tựa hồ còn nghe nhầm đến cái nào đó thâm trầm mà bình tĩnh giọng nữ, tại như là tuyên bố một dạng nói cái gì.

Cái kia bình tĩnh ngữ khí cũng không phản ứng chủ nhân thanh âm tình cảm, tương phản, cái kia trong bình tĩnh ẩn chứa một loại bị tiếp nhận tuyệt vọng.

Lane hiện tại cảm giác tựa như là tại ngủ trưa sau cũng không có bị bổ túc tinh thần, ngược lại đầu não mê man, mê ly mơ hồ.

Loại cảm giác này rất không thích hợp.

Bởi vì không hề nghi ngờ, đã đem Space Marines cường hóa giải phẫu tiến hành đến bước này hắn, vốn hẳn nên có được siêu việt phàm nhân kích thích tố năng lực khống chế.

Mất ngủ, nghỉ ngơi không đủ loại chuyện này, với hắn mà nói đã là xa xôi đi qua.

Huống chi, mặc dù ký ức không rõ ràng lắm, nhưng hắn có thể xác định —— chính mình cũng không phải từ trong giấc ngủ lại tới đây.

Một loạt suy tư chỉ ở trong chớp mắt.

【  thánh tụng tuyến thể 】 cắm vào không chỉ có là nhường Space Marines tiến hành lại phát sinh, đồng thời tiến hành kích thích tố điều tiết khống chế đơn giản như vậy.

Nó còn có thể rõ rệt gia tăng đại não tư duy tốc độ cùng tư duy tuyến trình.

Đại đa số thời đại trên chiến trường, cần đều là tỉnh táo suy nghĩ, chiến thuật thành thạo nhân sĩ chuyên nghiệp, mà không phải rất đánh làm bừa lăng đầu thanh.

Trên thực tế Lane thân thể, tại hắn kịp phản ứng lúc đang ở tại một loại mất đi khống chế, đang muốn ngã lệch quá trình bên trong.

Nhưng là tại hắn ý thức thanh tỉnh về sau, tay trái của hắn lập tức liền đề phòng đặt tại bên hông Arondight trên chuôi đao.

Mà tay phải của hắn thì tại sắp đụng vào mặt đất lúc, nhẹ nhàng linh hoạt hướng trên mặt đất khẽ chống.

Trôi chảy đến cực điểm chống đất xoay người, nhường Lane lập tức thoát ly sắp ngã sấp xuống thân thể, đồng thời tiến vào có thể tùy thời ứng đối chung quanh uy hiếp đề phòng tư thế.

Trên thân đại thể xương màu trắng hạng nặng giáp trụ ở trong quá trình này mang theo nặng nề tiếng gió, lại không chút nào ảnh hưởng hoạt động bản thân nhẹ nhàng cùng trôi chảy.

Witcher trở tay án lấy chuôi đao, một đôi màu hổ phách mắt mèo cơ cảnh liếc nhìn bốn phía.

Nhưng là sau một lát, hắn căng cứng cơ bắp bắt đầu buông lỏng, thân thể cũng dần dần từ đề phòng tư thế bên trong đi ra ngoài.

Nơi này xem ra cũng không có nguy hiểm gì.

Bốn phía trống vắng không người.

Nơi này tựa hồ là một cái giáo đường.

Khối lớn tảng đá đắp lên kiến trúc, xem ra rắn chắc lại hùng vĩ, giáo đường chủ tế bục giảng giường trên lấy một đầu đỏ như máu, mang theo phức tạp tuyến vàng đường vân tơ lụa băng lụa.

Giáo đường cao ngất thượng tầng trên vách tường, cũng có rất nhiều đỏ như máu khối lớn tơ lụa cờ xí, tung hoành xà nhà trên cột cờ rủ xuống tới.

Một cái khác gửi tới chén vàng, liền sắp đặt tại chủ tế bục giảng tơ lụa băng lụa bên trên.

Tựa hồ là cầu nguyện lúc muốn dùng đến nghi thức vật phẩm.

Mấy hàng bằng gỗ ghế dài mở bên trong giáo đường cung cấp tín đồ cầu nguyện sử dụng, hiện nay không có một ai.

Mà Lane lúc này liền đứng tại chủ tế bục giảng cùng tín đồ ghế dài ở giữa trên đất trống.

"Kirin cùng Nhung Bố Cầu không ở bên người, bọn chúng đi đâu . . . chờ một chút, bọn chúng tựa hồ xác thực không nên ở bên cạnh ta."

Lane một bên dò xét bốn phía, một bên thấp giọng thì thầm, đồng thời hơi nghi hoặc một chút cau mày.

Hắn đưa tay đè lên chính mình huyệt Thái Dương.

Trong miệng chắc chắn nói có kết luận: "Ta tựa hồ... Thiếu thốn một đoạn ký ức."

Đã mất đi một đoạn ký ức, đây là đủ để cho bất luận kẻ nào mất đi phân tấc tình trạng.

Ký ức là nhân cách cơ sở, mà mất đi ký ức thì mang ý nghĩa cả người nhân cách cũng sẽ không tiếp tục vững chắc.

Loại trạng thái này có thể mang tới khủng hoảng cảm xúc là người bình thường không cách nào tưởng tượng, già nua chứng si ngốc giai đoạn trước người bệnh cái kia tựa hồ mỗi giờ mỗi khắc đều thấp thỏm lo âu cảm xúc đang tới bắt nguồn từ đây.

Nhưng là lúc này Lane cảm xúc cùng ngữ khí, đều vẫn như cũ ổn định.

Tựa hồ loại này hỏng bét tình trạng hoàn toàn không đủ để đánh hắn, ngược lại bởi vì nguy hiểm cùng không xác định nghiêm trọng tình trạng, nhường hắn càng thêm lý trí, cứng cáp hơn.

Toà này giáo đường bốn phía là cực lớn pha lê, như là huyết dịch một dạng đỏ trời chiều chính nghiêng xuyên thấu qua cửa sổ chiếu vào.

Những cái kia ở trên vách tường lại hẹp lại cao cửa sổ, cơ hồ đem ánh tà dương như máu đắp nặn ra một luồng tàn khốc sắc bén cảm giác.

Hơi nhíu lên xinh đẹp lông mày phía dưới, màu hổ phách mắt mèo bên trong để lộ ra hồi ức cùng suy nghĩ.

"Mất đi ký ức, tại thời gian khoảng cách bên trên không hề dài... Tựa hồ chỉ là từ biết rõ con rối tên đến vừa rồi mà thôi. Tổng cộng có hơn một ngày một chút?"

Lane bàn tay vô ý thức xoa xoa tại lồng ngực của mình vị trí.

Kèm theo vảy rồng phiến da găng tay lòng bàn tay thuộc da bộ phận cùng kiên cố giáp ngực phát ra nhẹ nhàng chậm chạp tiếng ma sát.

"Mà lại cỗ này cảm giác bất an cũng không dày đặc... Ta tựa hồ cũng không vì cái kia đoạn ký ức mà bất an, mà chỉ là đối với hiện nay tình huống cảm thấy luống cuống."

Lane xâm nhập cảm thụ, phân tích lấy tự thân cảm xúc trong đáy lòng.

Xâm nhập tinh thần của mình, đồng thời lấy lý trí Logic đến phân tích, ước định tinh thần của mình trạng thái.

Mentos

Đem tinh thần của mình ước định hoàn tất sau, tựa hồ đã có chút đầu mối Lane hô hoán trong đầu tiểu nhị.

"Vì ngài cống hiến sức lực, tiên sinh."

"Có thể điều lấy ký ức ghi chép sao?"

Lane chém xéo ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia lộ ra màu máu trời chiều, lại hẹp lại cao cửa sổ.

"Ta chỉ sợ bất lực, tiên sinh."

Mentos thanh âm bên trong cũng để lộ ra không hiểu, "Cùng một giai đoạn ghi chép... Bị phong tồn."

"Có thể giải mở sao?"

Lane hỏi đến, nhưng là không biết tại sao, ánh mắt của hắn cũng đã có chút chắc chắn.

"Này đề nghị không thể được, tiên sinh."

Mentos đem rất nhiều thao tác giới diện đều bắn ra đến Lane trên võng mạc.

Nhưng là tại thác nước dòng số liệu thoáng qua sau, vẫn như cũ không có chút nào tiến triển.

"Lần này phong tồn cũng không sử dụng thường quy mật mã giải tỏa, mà tựa như là... Điều kiện giải tỏa? Đạt thành cái nào đó chúng ta không biết điều kiện sau, mới có thể kéo ra."

"Rõ ràng, vậy cứ như vậy đi."

Khi biết Mentos tình trạng sau, Lane không chỉ không có bởi vì sinh hóa trí não ghi chép đều bị sửa đổi mà bối rối, ngược lại như là càng thêm xác định cái gì.

Chính như chính hắn nói như vậy, như là hoàn toàn buông xuống chẳng hiểu ra sao vứt bỏ ký ức cái này việc sự tình.

Cái này khiến sinh hóa trí não đều cảm giác có chút mộng.

Cái này thế nhưng là ký ức xảy ra vấn đề a, như thế không quan trọng sao?

Nhưng là Lane chính mình lại chỉ là xoay xoay cổ, hoạt động một chút bả vai.

Xác nhận trạng thái thân thể của mình hoàn toàn bình thường sau, hắn từ sau eo trong túi da luyện kim rút ra một đầu rộng lượng áo choàng, mặc trên người.

【  Smaug 】 cái kia lạnh lẽo cứng rắn dã tính hình dáng bị che đậy kín, áo choàng chính diện trong khe hở vẻn vẹn lộ ra một chút tạo thành giáp ngực xương màu trắng vảy rồng cùng kim loại bộ kiện.

Chợt nhìn cũng liền không có như vậy dễ thấy, cùng áo choàng phía dưới mặc một bộ bình thường khôi giáp võ trang khác biệt không lớn.

Ánh tà dương như máu chém xéo chiếu rọi tại Lane nghiêng người bên trên, Witcher hướng phía toà này giáo đường đại sảnh bên ngoài đi tới.

Nặng nề lại mang theo phù điêu cửa gỗ bị 'Kẹt kẹt' một tiếng kéo ra.

Lane hít mũi một cái, hắn nghe được một loại mùi vị quen thuộc.

—— tại Yharnam, mọi người dùng đặc chế mùi tinh dầu đến xua đuổi dã thú, phòng ngự tật bệnh.

Kéo ra cửa lớn về sau là giáo đường cửa hiên, hai người đầu lớn nhỏ lư hương đang bị treo trên tường, như là chất lỏng một dạng lưu động màu trắng sương mù từ hình cầu chạm rỗng lư hương bên trong tràn ra tới, an tĩnh chảy xuôi tới trên đất.

Ừm

Một hồi trầm thấp, khàn khàn đến mơ hồ không rõ thanh âm, tại góc tường vang lên.

"Ngươi... Làm sao lại từ trong giáo đường đi ra?"

Lane mặt không đổi sắc hướng phía phương hướng của thanh âm nhìn lại.

Kia là một cái hất lên một đầu màu đỏ rộng lớn Thần con, nằm sấp tại giáo đường cửa hiên phía dưới người.

Hắn tựa hồ là toà này giáo đường nhân viên công tác.

Khô cạn lại nhỏ gầy đến kém xa cánh tay từ đỏ Thần con dưới vươn ra, tại Lane đi ra phía trước tựa hồ là ngay tại nghe giảng đạo tư thế.

Witcher trong mắt không có kinh nghi, bởi vì tại nghe được cái kia mùi tinh dầu mùi lúc, hắn liền đối với mình thân ở chỗ nào, cơ bản có bảy tám phần nắm chắc.

Mà trước mắt người này, cùng hắn từng tại toà kia âm trầm mà mê huyễn ly kỳ thành phố núi bên trong, chỗ nhận thức một người bạn mặc trang phục không sai biệt lắm.

Tiểu giáo đường Oedon bên trong đỏ Thần vu bà, chính là bộ này mặc trang phục.

Chỉ bất quá trước mắt người này mặc dù giống như nàng khô gầy mà tiều tụy, thậm chí thân thể đều có rồi dị dạng, nhưng là Thần con ngược lại là sạch sẽ lại sáng rõ hàng thượng đẳng.

"Có thể là ta ở bên trong cầu nguyện thời gian quá dài đi?"

Lane có chút khom lưng, nhẹ giọng lại lễ phép nói xong.

"Chờ ta lấy lại tinh thần, đã không có người. Thật có lỗi quấy rầy, ta hiện tại liền rời đi."

"Cầu nguyện? A ~ "

Đỏ Thần phía dưới đã dị dạng, khô gầy đến không phân rõ nam nữ người ngẩng đầu, chậm rãi phát ra mơ hồ thanh âm.

Như là nói mê.

"Hiện tại tới cầu nguyện người càng đến càng ít, hôi huyết bệnh ngay tại tứ ngược a. Nhưng chính là lúc này, mới càng cần phải hướng lương thiện chén vàng cầu nguyện a."

"Tới đi, hài tử."

Hắn khô gầy đến như là móng vuốt bàn tay, tại hắn nằm sấp đệm cạnh góc tìm tòi một cái, tìm ra một cái dùng bao giấy dầu thành tiểu tam giác.

Theo Lane, có điểm giống lúc trước phòng khám bệnh bác sĩ tại mở nhỏ liều lượng đơn thuốc lúc, dùng để bao hàng rời viên thuốc tam giác nhỏ bọc giấy.

Witcher tại đối phương chào hỏi dưới tới gần vươn tay.

Đỏ Thần người run run rẩy rẩy đem trên tay giấy dầu tiểu tam giác bỏ vào trên tay hắn, đồng thời nhường hắn nắm chặt.

"Hôi huyết bệnh còn tại Yharnam tứ ngược, nhưng chúng ta..."

Nói đến một nửa, hắn trong giọng nói thống khổ cùng tự trách cơ hồ muốn tràn ra tới.

Thế nhưng là cuối cùng, hắn còn là không có nói ra thứ gì khác.

Chỉ là vỗ vỗ Lane nắm chặt tam giác nhỏ bọc giấy tay.

"Ai~ ~ hiện tại, giáo hội chỉ có thể cho ngươi những thứ này viện trợ. Tha thứ ta, hài tử."

"Ta hiểu rồi."

Lane cau mày, cúi đầu nhìn xem trên tay tam giác nhỏ bọc giấy, trong này đúng là hàng rời viên thuốc cảm nhận.

"Nhưng ta nên rời đi, gặp lại."

"Đúng vậy a, hi vọng có thể gặp lại."

Đỏ Thần người đem tay khô gầy thu về, "Nguyện lương thiện chén vàng vì ngươi khu trục tật bệnh."

Lane đem bao lấy viên thuốc tam giác nhỏ bọc giấy nắm ở trong tay, hướng phía giáo đường ngoài cửa lớn đi tới.

Từ cao ngất giáo đường trong cửa lớn sau khi ra ngoài, màu máu trời chiều tia sáng không che không cản chiếu vào Lane bên mặt bên trên.

Nhường hắn màu hổ phách mắt mèo con ngươi hơi co rút lại một chút, làm thích ứng.

Mà tại ngắn ngủi thích ứng về sau, Lane mới nhìn rõ trước mắt toà này tắm rửa tại màu máu dưới trời chiều cực lớn thành thị một góc.

"Thành lập mới cơ sở dữ liệu, cũng căn cứ đến tiếp sau số liệu ghi vào, nếm thử tiến hành Logic chải vuốt cùng phân tích, Mentos."

Witcher nhẹ giọng thì thầm.

"Nhiệm vụ đã thụ lí, xin vì mới cơ sở dữ liệu đặt tên."

Lane sắp tán rơi xuống trước mắt một sợi nóng chảy bạc sợi tóc vuốt đến sau tai, mím môi.

"Đặt tên —— "

"Cũ Yharnam.".