Chương 1245: Old Yharnam.

Chương 1245: Old Yharnam.

Đắm chìm trong màu máu dưới trời chiều thành phố, nhường Lane cảm thấy vừa quen thuộc lại vừa xa lạ.

Quen thuộc là phong cách.

Đem tầng tầng lớp lớp con đường, phòng ốc thuận gập ghềnh địa hình đắp lên.

Phương diện này thể hiện kỹ thuật kiến trúc xuất sắc, nhưng một phương diện khác, lại nổi bật tại không gian quy hoạch không lên được quen cùng cố chấp.

Tựa hồ có được loại này kỹ thuật kiến trúc đám người, nhưng chưa bao giờ tại con đường quy hoạch cùng sinh hoạt quy hoạch trên dưới qua công phu tiến hành nghiên cứu.

Mâu thuẫn tập hợp thể.

Cao ngất địa phương như là cao ngạo tháp nhọn, chỗ trũng địa phương lại tĩnh mịch mà không thấy ánh mặt trời.

Gothic kiến trúc phức tạp mà hoa lệ, nhưng vậy mơ hồ để lộ ra một tia quý tộc thức máu lạnh cùng âm trầm.

Nhưng chưa quen thuộc, là tòa thành thị này bản thân.

Nó độ cao so với mặt biển cũng không có toà kia Lane đã từng đi qua toà kia huyết liệu hương cao.

Nó tại cụ thể con đường cùng kiến trúc bên trên vậy cùng Lane đã từng đi qua Yharnam hoàn toàn khác biệt, bởi vì kiến trúc chỗ phụ thuộc ngọn núi địa hình liền hoàn toàn khác biệt.

Trước mắt tòa thành thị này vậy tựa hồ còn không có Yharnam như vậy 'Công trình hoàn thiện' .

Chí ít Lane còn tại trên đường nhìn thấy không ít không có cửa hàng gạch, mà là lộ ra ra đất vàng cùng mặt đất nham thạch.

Nhưng liền như là 'Tương lai' Yharnam phong cách, những thứ này đất vàng cũng không nhường người có hương thổ khí tức, cố hương cảm giác.

Ngược lại có loại đi vào bệnh biến nát rữa cùng âm trầm cảm giác.

Như là tại đi vào sâu không thấy đáy vực sâu.

Liền cơ sở công trình hoàn mỹ mức độ mà nói, bóng đêm kia bên trong Yharnam không hề nghi ngờ càng hơn một bậc.

Bên trong giáo đường nghe được đặc chế mùi tinh dầu mùi thời điểm, Lane liền đã đối với mình người ở phương nào có bảy tám phần nắm chắc.

Không hề nghi ngờ, hẳn là toà kia bởi vì nhân loại mù quáng mà cấp tiến nghiên cứu, mà bị liên lụy vào mấy cái Cổ Thần muốn sinh ra thần tử khát vọng ảo mộng bên trong thành phố.

Duy nhất nhường Witcher đoán không được, là mình rốt cuộc là ở đâu cái thời gian?

Trời chiều chiếu lên trên người, nói rõ cái trước ban đêm đã qua.

Này sẽ là lúc trước cái kia tuần hoàn qua lại đêm săn giết đi qua sau, người Yharnam một lần nữa tạo dựng lên thành phố sao?

Còn là nói cái gì khác?

Nhưng khi Lane đi đến giáo đường bên ngoài, tận mắt thấy bây giờ thành phố, đồng thời tại Mentos viện trợ phía dưới, từ từng cái chi tiết ở bên trong lấy được tin tức sau, hắn liền rõ ràng.

Nơi này không phải là 'Tương lai' . . . Nơi này là 'Quá khứ' .

Trong truyền thuyết kia, tại một lần quy mô chưa từng có đêm săn giết bên trong, bị lửa lớn thiêu hủy Old Yharnam.

"Nhưng cái này. . . Đến cùng là thế nào làm được?"

Lane cau mày, đem nghi hoặc dằn xuống đáy lòng, đồng thời cất bước đi hướng cái này quen thuộc vừa xa lạ trong núi thành phố.

Bên ngoài treo giáp vảy rồng phiến giày cùng trên bậc thang đất vàng phát sinh ma sát, mang đến chân thực đến không thể lại chân thực xúc cảm.

Vượt qua thời gian, loại lực lượng này tồn tại, Lane sớm có chuẩn bị tâm lý.

Không nói lúc trước hắn từ Yharnam lúc rời đi, vị kia William đại sư lời nói.

Liền nói tại ma huyễn thời trung cổ, hắn còn đã từng cùng sau khi thành niên Ciri gặp mặt qua.

Thời gian, nói đến thật sự là huyền ảo lại vĩ đại, nhưng hắn đúng là tự mình được chứng kiến có thể vượt qua thời gian lực lượng.

Nhường Lane không nắm chắc được chính là, hắn tình cảnh hiện tại đến tột cùng là loại tình huống nào?

Là bởi vì Conjunction of the Spheres kẽ nứt, nó tại kết nối thế giới khác thời điểm, thiên nhiên, tự động siêu việt thời gian chảy, kết nối đến thế giới này quá khứ?

Còn là tại hắn tiến vào Conjunction of the Spheres kẽ nứt thời điểm, bị 'Người làm' can thiệp lữ trình?

Hắn thiếu thốn cái kia bộ phận ký ức, lại tại trong đó đảm nhiệm cái gì nhân vật?

Từng cái vấn đề, tại hắn xác định chính mình thân ở Old Yharnam một khắc này liền đập vào mặt.

Có đôi khi Lane ngược lại là thật hâm mộ những cái kia không đủ nhạy cảm người, chí ít bọn hắn không biết giống như hắn, phát đạt lại nhanh chóng vận chuyển tư duy vẻn vẹn thông qua mấy cái tràng cảnh liền có thể liên quan nhận thức đến nhiều vấn đề như vậy.

Nhung Bố Cầu cùng Kirin không ở bên người, nhưng là Lane cũng không quá lo lắng.

Hắn cảm giác lần này hai bọn nó hẳn là căn bản không có cùng chính mình cùng đi, mà không phải bị tách ra.

Đây là căn cứ chính mình tình huống thân thể làm ra phán đoán, hắn rất xác định chính mình mới mới vừa bước ra Conjunction of the Spheres kẽ nứt.

Cái này rất tốt.

Nhung Bố Cầu cùng Kirin cũng không thích hợp dạng này thế giới, mặc dù đại lục mới sinh mệnh phổ biến rất cường nhận.

Nhưng là ở cái thế giới này, những cái kia chân chính uy hiếp cũng không phải là dùng đơn giản vật lý công kích liền có thể ứng phó quái vật.

"Cho nên nói."

Sinh hóa trí não bóp giọng cầm pha thanh âm trong đầu vang lên, "Lần này lại là lẻ loi một mình lữ đồ, tiên sinh."

"Đây cũng không phải vấn đề, ta còn có ngươi."

Lane không quan trọng lắc đầu, mặc kệ là đoàn đội còn là độc thân, hắn đối với mình đều có lòng tin.

Thế nhưng là lập tức, hắn nhìn thấy cái kia sắp biến mất tại lộn xộn giao thoa Gothic kiến trúc đỉnh nhọn bên trong màu máu trời chiều.

"Hiện tại vấn đề là, ta có chút hối hận từ trong giáo đường đi ra. Ách."

Lane khó chịu líu lưỡi một tiếng, hắn thế nhưng là đối với Yharnam ban đêm 'Đặc sắc' ký ức vẫn còn mới mẻ.

Nhưng là nói là nói như vậy, Lane lại một điểm không quay đầu lại ý định.

Giáo hội, nhất là Yharnam giáo hội, thực tế là nhường Lane khắc sâu ấn tượng.

Lần trước Witcher tại đêm săn giết điều tra một đường sờ đến Chữa Trị giáo hội nhà thờ lớn.

Kết quả vị kia giáo hội người đại diện ngay trước mặt của hắn biến thành một đầu dã thú, tiếp theo bị hắn chém chết.

Mặc dù tại 'Tương lai' Yharnam, Lane đối với vị kia tại tiểu giáo đường Oedon thu nhận và giúp đỡ quần chúng Hồng Tha vu bà rất là kính trọng.

Đồng thời vừa rồi vị này Red Moon người xem ra vậy đúng là thật tình quan tâm hắn, Lane cảm giác cũng không không thích.

Nhưng là cái gọi là Healing Church?

Lane không quá có khuynh hướng tại Yharnam ban đêm, đợi tại một cái không có hiểu rõ bản địa giáo hội bên trong.

"Xem ra chúng ta chỉ có thể hi vọng, đêm nay không phải là cái đêm săn giết, tiên sinh."

Mentos bình tĩnh nói, nghe cũng không làm sao lo lắng bộ dáng.

Bởi vì nếu như nơi này đúng là Old Yharnam lời nói... như vậy tại thời gian này, hóa thú bệnh kỳ thật cũng còn không nghiêm trọng.

Trừ cuối cùng nhường thành phố cũng vì đó thiêu huỷ trận kia đêm săn giết, Old Yharnam ban đêm cần phải so 'Tương lai' Yharnam muốn bình thản nhiều. . . Nếu như Henrik cho Lane nói trong chuyện xưa tất cả đều là thật.

Không có bịt kín một tầng lão nhân gia 'Hồi ức kính lọc'.

"Tiên sinh, có lẽ chúng ta có thể thử nhìn một chút tìm quán trọ?"

"Lấy Yharnam đối ngoại hương nhân đạo đãi khách?"

Lane nói cái cười lạnh, đồng thời cất bước hướng về thành phố chỗ sâu đi tới.

"Ta hoài nghi bọn hắn thật sẽ có 'Quán trọ' loại này ngành nghề sao?"

"Đi tới nhìn xem đi, thực tế không được, ta có thể tìm cái yên lặng cái hẻm nhỏ, coi như thành phố cắm trại dã ngoại. . . Sách, chỗ này cảnh làm sao cùng lần trước đến thời điểm một dạng hỏng bét?"

Đỏ như máu, làm cho lòng người bên trong hốt hoảng trời chiều ngay tại nhanh chóng chìm vào đến cao ngất lại bén nhọn Gothic khu kiến trúc phía dưới.

Hắc ám bắt đầu giáng lâm.

Gập ghềnh lại uốn lượn con đường bên trên, Yharnam các cư dân riêng phần mình về nhà.

Nơi này đã cùng 'Tương lai' Yharnam không sai biệt lắm, lớn diện tích bố trí rất nhiều công cộng chiếu sáng công trình.

Chỉ là cũng không như vậy phổ biến thôi, nhìn ra được thành phố này còn tại phát triển bên trong.

Lần thứ hai, một người mặc trước thời đại khôi giáp 'Lão cổ đổng' cất bước tại Victoria phong cách thành phố con đường bên trên.

Không hề nghi ngờ, người Yharnam đối với người xứ khác thái độ vẫn như cũ 'Thuần phác lại ngay thẳng' .

Trên đường đi hơi gõ mấy cửa Lane, lấy được đáp lại nhường hắn cảm thấy một hồi quen thuộc.

"Cái giờ này mà còn tại du đãng, a ~ ta đoán ngươi nhất định là cái người xứ khác."

"Hưởng thụ ban đêm đi, người xứ khác. Cái này thế nhưng là Yharnam khoản đãi, ha ha ha."

"Bẩn thỉu người xứ khác, là các ngươi mang đến hôi huyết bệnh! Là các ngươi! Mau cút! Rời khỏi nhà của ta!"

Đầu tiên là nhỏ giọng thì thầm, bị cửa lớn cách một tầng nhẹ giọng phỏng đoán, tiếp theo là châm chọc khiêu khích cùng không che giấu chút nào bài xích, cuối cùng lấy thưởng thức mới ra tàn nhẫn kịch hài tiếng cười kết thúc.

"Cùng bọn hắn so ra, ta luôn cảm thấy Velen đám nông phu đều xem như tinh thần bình thường."

Lane nhả rãnh, đồng thời tại trong hẻm nhỏ, hướng trên mặt đất cửa hàng một tấm rộng lớn chắc nịch nỉ bao.

Hắn ngồi quỳ chân ở phía trên, ý định lấy 【  minh tưởng 】 đến linh hoạt một đêm.

Tại bảo đảm nghỉ ngơi đồng thời, còn có thể có được trình độ nhất định tính cảnh giác.

Kỳ thật lấy Lane thị giác đến xem, Velen đám nông phu cơ bản đều hoặc nhiều hoặc ít có chút tinh thần tật bệnh.

Thời gian dài ăn bữa hôm lo bữa mai sinh tồn trạng thái để bọn hắn tinh thần phi thường căng cứng, nhưng cùng lúc lại có loại vò đã mẻ không sợ sứt không quan trọng.

Chết lặng, khuyết thiếu đồng lý tâm, nhát gan đồng thời táo bạo dễ giận. . .

Nhưng là Lane có thể lý giải, bởi vì những thứ này tinh thần tật bệnh nguyên nhân gây ra là ác liệt sinh tồn hoàn cảnh, những Velen đó đám nông phu không được chọn.

Có thể tại Yharnam, cuộc sống ở nơi này hoàn cảnh cũng không 'Ác liệt' . Dù sao điểm chuẩn lên, đây là cái Victoria thời kỳ thành phố, so Velen hố bùn nhão mạnh hơn.

Chỉ là, cuộc sống ở nơi này hoàn cảnh là 'Quỷ dị' là 'Nguy hiểm' là 'Không bình thường' .

Lane lựa chọn địa phương là một cái coi như tương đối rộng ngõ nhỏ chỗ sâu.

Bên trong xiêu xiêu vẹo vẹo chất đống một chút rương gỗ cùng thùng gỗ.

Mà Witcher sẽ xuyên qua những thứ này cản đường vật, muốn đem chính mình giấu ở chỗ sâu nhất.

Trên mặt đất có chút ẩm ướt, màu đen có mùi thúi nước bẩn tại màu đen gạch đá bên trên trầm tích.

Cũng may Lane lúc này cũng không phải là cái thông thường trên ý nghĩa túng quẫn Witcher.

Đầu này nỉ bao hắn dùng qua về sau chuẩn bị trực tiếp liền ném.

Thời tiết dần dần theo nửa đêm giáng lâm mà ổn định trở nên lạnh.

Tại Yharnam ướt sũng gạch đá trên đường phố, mông lung sương trắng bắt đầu chậm rãi xuất hiện, phất phơ.

Sáng tỏ đến không bình thường ánh trăng xuyên qua sương mù lạnh chiếu vào gạch đá bên trên, bị phía trên hơi nước phản xạ ra quái dị phản quang.

Yharnam yên tĩnh trở lại.

Hoặc là nói. . . Mặt ngoài, yên tĩnh trở lại.

【  minh tưởng 】 bên trong, Witcher thân thể sẽ lấy được nghỉ ngơi, nhưng là tinh thần lại lọt vào một loại pháp sư cảm giác hỗn độn ma lực lúc trạng thái.

Loại trạng thái này nếu như vừa phải tiến vào, sẽ cảm thấy thần chí rõ ràng mà nhanh nhẹn, nhưng là nếu như tấp nập, miễn cưỡng tiến vào, thì ngược lại sẽ nhường người ngất đầu não tăng, như là nấu mấy cái suốt đêm.

Bởi vậy dùng 【  minh tưởng 】 thu hoạch được nghỉ ngơi, cũng không phải là không thuần thục Witcher có thể nắm giữ kỹ xảo.

Càng nhiều thời điểm, cái này kỹ xảo là Witcher dùng để đang khẩn trương sắp xếp thời gian bên trong gạt ra rải rác mấy giờ, nhường thân thể cùng tinh thần lấy được thở dốc mà thôi.

Nhưng là hiện tại. . .

Hút

Một tiếng kéo dài lại thâm trầm tiếng hít thở, tại u ám mà tạp nhạp hẻm nhỏ chỗ sâu nhẹ nhàng vang lên.

Rất giống là có một loại nào đó cỡ lớn sinh vật, tại đó phần cuối trong bóng tối bò lổm ngổm hô hấp.

Sát theo đó, một đôi tại trong bóng tối có chút tỏa sáng màu hổ phách mắt mèo, chậm rãi mở ra, nhìn ra phía ngoài..