Chương 1246: Yharnam thợ săn.

Chương 1246: Yharnam thợ săn.

Ngồi quỳ chân tại trên  vải bạt Lane đâu vào đấy từ từ mở mắt, nhưng là duy trì mi mắt rủ xuống, không để cho mình vậy sẽ tại ảm đạm bên trong tỏa sáng hai mắt quá mức bắt mắt.

Lane lực chú ý hướng võng mạc cạnh góc trước liếc.

Phía trên chính bắn ra lấy Mentos tính theo thời gian hệ thống.

Cách hắn tiến vào 【  minh tưởng 】 trạng thái mới chỉ bất quá nửa giờ mà thôi.

Đêm còn rất dài.

Nhưng đã không bình tĩnh.

Một luồng mùi hôi thối, chính như có như không từ ngõ hẻm bên ngoài phiêu tán vào đây.

So sánh cùng nhau, liền xem như đầu này một lần tính vải bạt dưới che kín nước bẩn, đều lộ ra có cỗ đáng quý tự nhiên khí tức.

Cái kia hôi thối là nồng hậu dày đặc, sền sệt mùi máu tươi.

Lấy Witcher kinh nghiệm phân biệt, là máu người.

Nhưng là mùi vị kia bên trong nồng hậu dày đặc, sền sệt mức độ, lại cơ hồ có thể để cho Lane bắt đầu hoài nghi từ bản thân phán đoán.

Kế đặc chế mùi tinh dầu về sau, lần nữa nhường Witcher cảm thấy quen thuộc mùi ——

Bệnh nhân hóa thú mùi máu!

Trừ từ 【  minh tưởng 】 trạng thái đi ra lúc, Lane vô ý thức hít sâu một hơi bên ngoài, Witcher hô hấp đã hoàn toàn bình phục đến trạng thái bình thường.

Bằng phẳng mà yên tĩnh.

Nhưng là bên ngoài hẻm nhỏ, một cái thô trọng, không có quy luật chút nào hô hấp lại càng ngày càng vang dội.

Thô trọng, cho thấy mạnh mẽ lượng hô hấp cùng vận động năng lực.

Không có quy luật chút nào, thì nói rõ thứ này hoặc là không có trí thông minh, hoặc là chính là cái thuần ngoài nghề.

Nó hai loại đều chiếm.

"Bang lang bang lang" một hồi loạn hưởng, đột nhiên tại đầu ngõ bạo phát đi ra, quấy nhiễu nguyên bản tại yên tĩnh Gothic đỉnh nhọn bên trên nghỉ ngơi quạ đen.

Xông vào trong ngõ nhỏ tên kia đụng nát lộn xộn trưng bày rương gỗ cùng Elm thùng.

Chí ít hai centimet dày thiên nhiên tấm ván gỗ tại thủ hạ của nó, tựa như là cọ một cái liền bể nát vỏ bọc đường.

Thành chồng chất cái rương bị đánh thành mảnh vỡ, mà nó còn tại hướng trong ngõ nhỏ nhảy lên.

Nồng hậu dày đặc bên trong bóng tối, đối phương toàn thân đen nhánh trở thành tốt nhất màu ngụy trang.

Đứng tại ngõ nhỏ ra phía ngoài bên trong nhìn, hơn phân nửa chỉ có thể nhìn thấy một mảnh kém cỏi trong bóng tối, có một đoàn sâu hơn bóng tối tại nhảy nhót.

Hoàn toàn không phải là thích hợp chiến đấu tràng cảnh.

Đã độ cao bệnh nhân hóa thú còn tại trực tiếp đi vào trong xông.

Nó liền cùng Lane lúc trước đi vào Yharnam nhìn thấy cái thứ nhất bệnh nhân hóa thú không sai biệt lắm.

Thân thể bị tật bệnh quái dị kéo cao, kéo dài, dẫn đến bệnh trạng khô gầy, thậm chí mảng lớn địa phương làn da đã không lấn át được, bị xé vỡ về sau trực tiếp lộ ra ra xương cốt.

Mà những cái kia tràn đầy mà bệnh trạng tóc đen, ngay tại trên người nó tùy ý sinh trưởng, cho dù là không có huyết nhục bao trùm xương cốt, vậy mọc ra những cái kia thô ráp hôi thối tóc đen.

Sắc nhọn hóa thủ trảo, phản cong chân bộ, tựa như là đã biến hình Lang Nhân.

Nhưng là xương sọ cũng không có hướng loài chó dựa vào, ngược lại duy trì nhân loại đại khái hình dáng, bởi vậy tổ hợp lên lộ ra càng thêm quái dị.

Nó tại chạy trốn.

Cái kia bén nhọn móng vuốt chỉ là chống một cái mặt tường, lập tức liền lưu lại khắc sâu mà tàn nhẫn vết cào.

Nhưng là bên trái nó một cái tay bên trên cũng chỉ có hai cây móng vuốt.

Không biết còn có tồn tại hay không trong cổ họng phát ra thụ thương chạy trốn sau lẩm bẩm cùng tiếng nghẹn ngào âm, kia là xen vào dã thú cùng nhân loại tầm đó, nhường người sau khi nghe liền cảm giác không thoải mái thanh âm.

Đầy người tóc đen bệnh nhân hóa thú dẫn đầu xông vào trong hẻm nhỏ, đem chặn đường tạp vật đâm đến tan nát.

Mà tại cái hẻm nhỏ bên ngoài, một cái thợ săn chính giẫm lên sương mù, đứng vững tại bóng tối cùng ánh trăng đường ranh giới bên ngoài.

Hắn tấn mãnh lại an tĩnh theo sát lấy bệnh nhân hóa thú chạy đến cái hẻm nhỏ miệng, trong tay trái thợ săn súng kíp không chút nghĩ ngợi, đưa tay chính là một cái.

Phanh

Ngắn ngủi tiếng súng sau, hắn lại không thể xuyên thấu qua âm u, thấy rõ chính mình cái kia một cái thuận bệnh nhân hóa thú cuối cùng quỹ tích đánh đi ra một thương có hay không đánh trúng.

Cái kia thợ săn, tại nón tam giác cùng mặt nạ trong khe hẹp một đôi mắt cùng chân mày cau lại.

Nhưng là Yharnam đám thợ săn tôn trọng im hơi lặng tiếng lại mau lẹ dứt khoát phương thức chiến đấu, bọn hắn rất ít trong chiến đấu tiến hành cảm xúc phát tiết, càng giống là băng lãnh vô tình tử hình máy móc.

Cho nên vị này thợ săn đối với vừa rồi một súng kia bất mãn, cũng liền chỉ thế thôi.

Hắn từ đầu đến cuối không có lên tiếng.

Trên vai của hắn, bằng da áo khoác bên trên mở lỗ lớn, máu tươi từ ngụm kia con thượng lưu đi ra, chảy đầy nguyên cả cánh tay.

Bằng da áo khoác bởi vì được một tầng máu, mà phát ra bóng loáng phản quang. Đẫm máu, ẩm ướt cộc cộc.

Tại đó bóng tối cùng ánh trăng chỗ giao giới, thợ săn da găng tay hơi nắm chặt trên tay cưa thịt đao, tiếp lấy lại buông ra.

Dùng sức nắm phản hồi xác nhận chính mình năng lực chiến đấu có hay không bị vết thương ảnh hưởng.

Hắn cảm giác cái này mất máu lượng cùng thương thế cũng còn không tính nghiêm trọng, chí ít không cần cho mình đến một châm 【  hái bình máu 】

Bộ ngực của hắn chập trùng một cái, tựa hồ là dùng hít sâu phương pháp đến cho tự mình làm một cái tâm lý kiến thiết.

Sát theo đó, hắn không do dự nữa, cất bước hướng về phía trước, vượt qua đạo kia bóng tối cùng ánh trăng giới hạn.

Một bước qua đầu kia giới tuyến, tựa hồ tia sáng liền bỗng nhiên suy yếu xuống tới.

Bốn phía u ám mà đen nhánh, thợ săn ủng da giẫm lên ướt sũng gạch đá phát ra 'Lạch cạch' âm thanh, cũng may dưới mặt nạ hô hấp coi như bình ổn.

Nhưng là tại cái này trong ngõ nhỏ, không chỉ có thợ săn chính mình phát ra thanh âm.

"Click Click" kia là móng vuốt cùng gạch đá tiến hành ngắn ngủi tiếp xúc động tĩnh.

Còn có dã thú thô trọng hô hấp, nương theo lấy hô hấp được phóng thích đến ngoại giới, nguồn gốc từ dã thú nội tạng huyết tinh hôi thối.

Thợ săn chỉ hướng phía trước vào ba bốn mét khoảng cách, bước chân liền bắt đầu chần chờ.

Hắn quả thật rất muốn săn giết cái này bệnh nhân hóa thú.

Nó hóa thú bệnh đã tiến triển đến rất sâu, rất nghiêm trọng tình trạng. Nếu như hắn phát hiện này người mặc kệ lời nói... ở buổi tối hôm ấy nó còn biết giết bao nhiêu người?

Mà lại đám thợ săn săn giết hành động, vì để tránh cho tại thị dân trước mặt phát sinh, gây nên khủng hoảng. Vốn là cần phải tránh né đám người, ẩn nấp tiến hành.

Địa phương này vừa vặn phù hợp.

Nhưng là, hắn đối với mình có chút quá tự tin. Hắn đánh giá cao ánh mắt của mình đối với hắc ám thích ứng lực.

Ta cần phải mang một cái bó đuốc.

Thợ săn trong lòng suy nghĩ.

Mặc dù mang bó đuốc, tay trái liền không thể cầm súng. Nhưng là thiếu một đem viễn trình phụ trợ vũ khí, dù sao cũng so hiện tại hai mắt đen thui còn mạnh hơn nhiều.

Nghĩ tới đây, thợ săn bước chân đã dừng lại.

Hắn bắt đầu chuẩn bị cẩn thận lui lại.

Săn giết đã không có cứu bệnh nhân hóa thú rất trọng yếu, nhưng là mình mạng cũng tương tự rất trọng yếu.

Hắn có thể thối lui đến ngõ nhỏ bên ngoài, dùng bị đụng nát gỗ vụn khối lâm thời làm một cái bó đuốc đi ra. Cái này trong ngõ nhỏ là một đầu ngõ cụt, cái kia bệnh nhân hóa thú chạy không được.

Nhưng là tình huống bây giờ là, thợ săn muốn đi, hắn con mồi lại không định nhường hắn thuận lợi như vậy liền bứt ra rời khỏi.

Từ thợ săn miệng vết thương chảy ra huyết dịch, tại bệnh nhân hóa thú nghe lên, quả thực như là mỹ diệu âm phù tại ca hát!

Cho nên ngay tại thợ săn bước chân tiến tới chậm dần, ngược lại là có chút thận trọng lui lại khuynh hướng sau.

"Cộc cộc cộc ~ "

Liên tiếp móng vuốt giẫm đạp gạch đá mặt đất thanh âm dồn dập vang lên.

Bệnh nhân hóa thú kìm lòng không được hé miệng, nước bọt theo nó khô gầy trên mặt chảy xuống.

Thở dốc tầm đó đều mang dã thú hôi thối.

"Ô ngao!"

Tiếng la của nó mang theo một luồng không kịp chờ đợi khát vọng cùng khàn khàn.

Mang lông cây gai dầu hai đầu dài nhỏ cánh tay, mang theo móng nhọn liền hướng phía thợ săn lao thẳng tới quá khứ!

Nó một cái tay bên trên bị cái này thợ săn chém đứt ba ngón tay, nhưng là còn sót lại bảy cái ngón tay, đem nhân thể xé sống vậy không uổng phí chuyện gì!

Nhưng là tại vị này thợ săn thị giác bên trong, hắn chỉ cảm thấy một luồng hôi thối gió tanh hướng phía chính mình nhào tới.

Nhưng là hắn thị giác lại cũng không có thể bắt được bệnh nhân hóa thú hoàn chỉnh hoạt động.

Trên người đối phương cái kia thô ráp cứng cỏi tóc đen cùng bóng tối hỗn tạp cùng một chỗ.

Thợ săn chỉ có thể đại khái thấy rõ thân thể nó trụ cột động tĩnh là hướng phía chính mình tới gần, nhưng lại thấy không rõ cái kia dài nhỏ cây gai dầu cánh tay đến cùng là thế nào cái tiến công thủ pháp.

Bén nhọn tiếng gió phía dưới, thợ săn hơi hốt hoảng ánh mắt mới bỗng nhiên ngưng lại.

"Hô" một cái, bằng da áo khoác bởi vì kẻ mặc vào kịch liệt di động mà vòng lên gió.

Là Yharnam đám thợ săn chiến đấu hệ thống hạch tâm kỹ xảo —— cái kia dứt khoát mau lẹ cực kỳ nhanh chóng lách mình!

Mặc kệ là dùng vũ khí gì, mặc kệ thân ở tại cái nào bè cánh.

Cứ Xỉ Bang cũng tốt, hỏa dược dũng bang cũng được. Bất luận đi săn lý niệm như thế nào, cái này từ Yharnam ban sơ thợ săn trên thân đặt vững, lưu truyền tới nay tác chiến hạch tâm, vẫn luôn là đám thợ săn chưa hề từ bỏ kỹ thuật.

Thợ săn hoạt động nhanh chóng mà quả quyết.

Nhưng là đã mất đi tiên cơ cùng tầm mắt ác liệt dưới điều kiện, hắn còn là bị bệnh nhân hóa thú móng vuốt làm bị thương.

Cầm thương trong tay trái bị mở ra một đạo lỗ hổng lớn, huyết dịch tại móng vuốt liên lụy dưới hắt vẫy ra hình quạt một mảng lớn.

Nhưng hắn cũng không phải chỉ riêng bị đánh.

Thụ thương ngược lại nhường thợ săn đại khái hiểu bệnh nhân hóa thú vị trí cùng hoạt động.

Hướng về sau cực kỳ nhanh chóng lách mình tiến hành tránh né về sau, sát theo đó ngược lại là đường cũ hướng về phía trước, đồng dạng sử dụng nhanh chóng lách mình đột tiến!

Rút ngắn khoảng cách, không ánh sáng bên trong hắc ám, nương theo lấy cơ quan tiếng động, thổi phồng tia lửa bỗng nhiên nở rộ!

"Răng rắc!"

【  Cứ Nhục Đao Biến Hình Trảm 】!

Nguyên bản như là cỡ lớn đao gãy một dạng gấp lại, dùng rìa ngoài sống đao răng cưa đả thương người cưa thịt đao, tại vung lên quá trình bên trong bỗng nhiên mở ra!

Tăng lớn công kích khoảng cách đồng thời, máy móc búng ra lực đạo vậy cùng vung vẩy vũ khí lực đạo điệp gia lên, càng có lực sát thương.

Nếu như một đao kia thật chém trúng, như vậy bằng vào Yharnam thợ săn vượt qua thường nhân tố chất thân thể, còn có máy móc lực điệp gia, đoán chừng có thể trực tiếp đem cái này bệnh nhân hóa thú cho ném bay ra ngoài!

Nhưng là, hiện thực không có 'Nếu như' .

Mượn hướng phía trước sức xông, đồng thời cố kỵ ngõ nhỏ rộng hẹp, trực tiếp sẽ triển khai sau cưa thịt đao từ trên xuống dưới, áp dụng chặt chém thủ pháp tiến hành phản kích thợ săn.

Cái kia triển khai cưa thịt đao không có ở giữa không trung sinh ra chém vào máu thịt bên trong vững chắc xúc cảm, ngược lại chỉ là sinh ra một chút cản trở sau liền vung lên đến cùng " sang sảng' một tiếng, phát ra kim loại cùng gạch đá va chạm động tĩnh cùng tia lửa.

Thợ săn cái kia kẹp ở mặt nạ cùng nón tam giác vành nón ở giữa hai mắt, lập tức hoảng sợ trợn to.

Bệnh nhân hóa thú phát ra thụ thương thống khổ gầm rú, nhưng là thống khổ này bên trong, lại vẫn có khát vọng huyết dịch điên cuồng.

Vừa rồi một cái 【  Biến Hình Trảm 】 chặt chém, chỉ là chặt đứt bệnh nhân hóa thú hướng phía trước nhào cái tay kia.

Cái kia vốn là bị thợ săn tại trước đó liền chặt rơi ba ngón tay tay!

Mà đối phương hoàn hảo một cái móng khác, thì tại sau khi bị thương, lấy càng kịch liệt hơn khó dằn nổi trạng thái, hướng phía thợ săn khuôn mặt trực tiếp nắm tới!.