Chương 1247: Viện thủ.

Chương 1247: Viện thủ.

Cái kia trên móng vuốt còn mang theo mới vừa từ thợ săn trong thân thể kéo ra đến máu!

Nồng đậm mùi máu tươi cùng dã thú hôi thối trộn lẫn làm một thể, hoặc là nói. . . Cho tới bây giờ chính là một thể!

Yharnam thợ săn tàn nhẫn lại quả quyết, tại khẩn cấp lách mình triệt thoái phía sau vẫn như cũ sau khi bị thương, phản ứng đầu tiên lại là cấp tiến lập tức một lần nữa rút ngắn thân vị, thừa dịp địch nhân mới vừa công kích qua đứng không kỳ, tiến hành chính mình tiến công.

Khả năng này là thợ săn hi vọng đem tiết tấu chiến đấu kéo đến trong tay mình một lần chiến thuật nếm thử, nhưng cũng có thể là là. . . Đây là nguồn gốc từ thợ săn nội tâm đối với hắt vẫy huyết dịch khát vọng.

Bệnh nhân hóa thú khát vọng xé nát thân thể chảy ra máu cảm giác, nhưng. . . Yharnam thợ săn cũng không phải là sao?

Có đôi khi, hai cái này khác biệt thực tế khó mà phân chia.

Tựa như là giờ này khắc này, thợ săn cùng bệnh nhân hóa thú làm ra lựa chọn cơ hồ không có sai biệt.

Bọn hắn đều tại chính mình gặp tổn thương sau, ngược lại cấp tiến càng thêm gần sát địch nhân, bị thương cũng muốn tiếp tục tiến công, liên miên không ngừng tiến công.

Thật giống có thể đem chính mình bị thương, tổn thất hết huyết dịch, thông qua tổn thương địch nhân mà một lần nữa thu hồi lại, khôi phục lại.

Như thế si mê, như thế khát vọng, như thế. . . Không kịp chờ đợi.

Nhưng thợ săn cuối cùng sai lầm.

Đã chiều sâu bệnh nhân hóa thú không thèm để ý chút nào mình bị cưa thịt đao 【  Biến Hình Trảm 】 triệt để gãy mất móng vuốt, bên trong cổ họng của hắn phát ra 'Hồng hộc hồng hộc' hưng phấn tiếng hơi thở.

Mà cái kia móng vuốt dính máu hôi thối, tràn đầy tóc đen, đã nhanh muốn bắt đến thợ săn khuôn mặt bên trên!

Thợ săn vẫn như cũ thấy không rõ lắm, nhưng hắn có thể cảm giác được chính mình kiều nộn ánh mắt, chính chịu bởi vì hung ác móng vuốt vung đánh mà mang tới gió mạnh.

Tốt xấu súc sinh này ra tay rất chuẩn.

Thợ săn tại ban sơ phát hiện chính mình vung đao vung không hoảng sợ về sau, không hiểu thấu nghĩ đến.

Một móng vuốt từ bên mặt nắm tới, nó cần phải có thể móc xuống ta nửa bộ phận trước xương đầu, thời điểm chết sẽ rất dứt khoát.

Lần này, là chính mình quá gấp.

Không có gì để nói nhiều, Yharnam thợ săn chính là như vậy, có lẽ ngày nào đó buổi tối liền biết chết tại nơi nào đó không thấy ánh mặt trời trong khe cống ngầm.

Bởi vì muốn tránh né thị dân, tiến hành âm thầm săn giết, cho nên coi như chỉ là động mạch chủ đứt gãy loại chuyện nhỏ nhặt này, tại 【  bình lấy máu 】 bị hao sạch, đánh nát dưới tình huống vậy chỉ có thể chờ đợi chết.

Bởi vì săn giết phát sinh phần lớn yên lặng.

Nói đến vậy rất thú vị.

Yharnam mỗi người đều biết đám thợ săn tại trong màn đêm đã làm gì.

Đám thợ săn cũng biết đám dân thành thị biết rõ.

Nhưng chỉ cần tại đó thâm trầm ban đêm không bị người trông thấy, mọi người liền đều có thể xem như vô sự phát sinh. Ngày thứ hai như thường lệ sinh hoạt.

Chỉ có đêm săn giết, đám thợ săn có thể không cố kỵ gì xuất hiện tại trên đường phố.

Đêm săn giết? Lần trước đêm săn giết đều là bao lâu sự tình trước kia rồi?

Không, hiện tại Yharnam, bệnh hóa thú mới không phải tòa thành thị này nhức đầu nhất, nguy hiểm nhất đồ vật.

Hiện tại đám người lo lắng nhất chính là. . . Bệnh hôi huyết.

Bệnh truyền nhiễm tạo thành tử thương, tràng diện bên trên đương nhiên không có bệnh hóa thú đến bạo liệt, nhưng là tử vong số lượng coi như nhiều hơn.

Tựa hồ là đến từ trước khi chết 'Đèn kéo quân' ?

Tại bệnh nhân hóa thú móng vuốt không gì sánh được tới gần chính mình bên mặt thời điểm, thợ săn tư duy ngược lại chưa từng có sinh động, không bị khống chế đụng tới một đống nhảy vọt suy nghĩ.

Hắn thậm chí cảm thấy đến trước mắt cái này dã thú hoạt động có chút chậm, để cho mình trước khi chết còn muốn bị sợ hãi tra tấn hồi lâu.

Nhưng là Yharnam thợ săn rất nhanh liền biết rõ, đây không phải là hắn sắp gặp tử vong thời không trước sinh động tư duy, nhường cái này bệnh nhân hóa thú hoạt động tại hắn chủ quan bên trên trở nên chậm.

Mà là tại khách quan hiện thực bên trên. . . Nó xác thực trở nên chậm!

Một vòng phù văn, bốc lên siêu tự nhiên hào quang màu tím, trống rỗng xuất hiện tại mặt đất, đem bệnh nhân hóa thú vây quanh ở bên trong.

Mà vòng tròn bên trong bệnh nhân hóa thú, thì như là bị từ trong không khí ném vào trong nước, toàn bộ thân thể hoạt động đều bởi vì lực cản mà trở nên chậm thật nhiều!

Cái quái gì? !

Yharnam thợ săn đầu tiên là nghi ngờ không thôi trừng to mắt, sau đó không thời gian nghĩ nhiều, lập tức thừa cơ hội này, lần nữa cực kỳ nhanh chóng hướng về sau lách mình, đem thân thể của mình thoát ly bệnh nhân hóa thú trảo kích phạm vi.

Hắn cũng là tự xưng là kiến thức rộng rãi, nhưng cũng chưa từng thấy qua loại vật này.

Đây là cái gì mới khai phá đi ra 【  áo thuật 】 sao?

Nhưng càng làm cho hắn cảm thấy rung động còn tại đằng sau.

Lúc này thợ săn đã bởi vì cực kỳ nhanh chóng sau lách mình, mà trực tiếp thối lui đến ngõ nhỏ bên ngoài, đứng tại ánh trăng cùng bóng tối giới tuyến bên ngoài.

Mà tại hắn mơ hồ trong tầm mắt, chỉ nhìn thấy tại đó siêu tự nhiên hào quang màu tím chiếu rọi, một cái so bệnh nhân hóa thú càng cao lớn hơn! Đồng thời dáng người sung mãn mà rắn chắc.

Cùng bệnh nhân hóa thú loại kia như là trực tiếp bị kéo dài quỷ dị dáng người hoàn toàn không giống.

Im hơi lặng tiếng lại lấp đầy lực áp bách bóng đen xuất hiện tại bệnh nhân hóa thú sau lưng!

Cặp kia màu hổ phách, có chút tỏa sáng thú đồng bình tĩnh nhìn xuống bẩn thỉu dã thú.

Sát theo đó, một cái mang theo xương màu trắng nặng nề giáp phiến, cùng Yharnam đám thợ săn hoàn toàn không đáp giáp tay, trực tiếp luồn vào nhốt dã thú màu tím phù văn trong vòng.

"Cọt kẹt" một tiếng.

Lane một tay tựa như là chợt lóe lên cái bóng, đột nhiên bắt lấy còn tại hướng phía trước vung lên quá trình bên trong dị dạng móng vuốt.

Rộng lượng bàn tay tựa như là máy thuỷ áp, nắm lấy đi đồng thời, hung mãnh sức nắm liền trực tiếp nhường bệnh biến xương cốt khuất phục đứt gãy ra.

Nhưng là ngõ nhỏ bên ngoài Yharnam thợ săn, cũng liền chỉ là nhìn đến đây mà thôi.

Bởi vì sau một khắc, Lane trực tiếp dắt lấy bệnh nhân hóa thú liền thoát ly 【  Yrden pháp ấn 】 phù văn vòng.

Như là xách lấy một cái gầy còm, dinh dưỡng không đầy đủ cỡ lớn chó.

Phù văn vòng hào quang màu tím vậy hoàn toàn chiếu không tới hai cái bóng đen, biến mất trong bóng đêm.

Một cái tay dắt lấy móng vuốt, Witcher một cái tay khác lại đã sớm nắm thành quyền đầu.

Bệnh nhân hóa thú vốn là bị 【  Yrden pháp ấn 】 phù văn vòng làm cho bỗng nhiên giảm tốc, bị lôi ra ngoài vận tốc độ lại bỗng nhiên khôi phục, thân thể không cân đối đều nhanh đứng không vững.

Mà móng vuốt lại bị Lane kéo một cái.

Lập tức toàn bộ thân thể hoàn toàn hướng bên cạnh ngã lệch.

Mà cũng liền tại nó hoàn toàn đúng thân thể trọng tâm mất đi khống chế thời điểm, mang theo kèm theo vảy rồng phiến da găng tay nắm đấm, vừa đúng từ mặt bên oanh đến trên đầu của nó!

Phanh

Đất bằng nổ lên một tiếng nổ vang!

Nhiễu sóng xương đầu rất nhiều nơi đều không có rồi làn da, dã thú tóc đen trực tiếp từ xương cốt bên trên mọc ra.

Nhưng là cái này Dị Hình xương đầu, tại trải qua Space Marines cải tạo Lane nắm đấm thép lực lượng dưới, vừa tiếp xúc liền phát ra 'Carrara' băng nát âm thanh.

Đợi đến bị nắm đấm từ mặt bên đè ép trực tiếp đụng vào hẻm nhỏ vách tường, lực lượng có thể đánh thực, hoàn toàn phát tiết đi ra lúc.

Bệnh nhân hóa thú trên nửa cái đầu càng là trực tiếp liền nát xong!

Chỉ còn lại lẻ loi trơ trọi hàm dưới còn xiêu xiêu vẹo vẹo, thông qua mấy sợi bộ lông màu đen treo ở xương cổ vùng ven lắc lư.

Mà ở bên ngoài Yharnam thợ săn chỉ cảm thấy như là trong ngõ nhỏ nguyên một mặt tường đều tại rung động!

Trên đường phố rất nhiều còn vẫn đốt lên đèn các trụ hộ, vội vàng đem đèn tranh thủ thời gian tắt.

Một tiếng nổ vang về sau, trong hẻm nhỏ lần nữa khôi phục tĩnh mịch.

Đứng tại ngõ nhỏ bên ngoài Yharnam thợ săn, huyết dịch thuận da găng tay hướng xuống 'Tích táp' nện ở gạch đá mặt đất, nhưng bản thân hắn lại không nhúc nhích chăm chú nhìn cái kia sâu xa hắc ám.

Thẳng đến. . .

"Binh binh" vài tiếng, bệnh nhân hóa thú đã triệt để mềm đi xuống thi thể, từ ngõ hẻm bên trong đè ép bị đánh nát hòm gỗ mảnh vỡ, lăn lộn lăn đi ra.

【  Yrden pháp ấn 】 phù văn vòng sớm đã tan biến, cái kia hẻm nhỏ trong bóng tối chỉ có một hồi nặng nề lại ổn định tiếng bước chân đang đến gần.

Thợ săn cái kia bị kẹp ở nón tam giác vành nón cùng mặt nạ ở giữa hai mắt, tỉnh táo cùng trong bóng tối màu hổ phách tỏa sáng mắt mèo nhìn nhau.

". . . Ngươi không cần cho mình ghim cái 【  bình lấy máu 】 sao?"

Theo Lane tận lực nổi bật đi ra tiếng bước chân, Yharnam thợ săn tại cẩn thận lui lại, giữ một khoảng cách.

Xem ra hắn từ vừa rồi liều lĩnh ở bên trong lấy được giáo huấn.

Triệt để đi ra hắc ám Lane, tùy ý lắc lắc chính mình vừa rồi oanh ra ngoài một quyền tay, nhường phía trên sền sệt huyết dịch bị quăng rơi một điểm, đồng thời giương mắt nhìn một chút đối phương, tùy ý nói xong.

Nhìn xem từ trong bóng tối, đi qua đầu kia đường ranh giới, tắm rửa ở dưới ánh trăng Lane, Yharnam thợ săn đầu tiên là có chút sững sờ.

Không biết là bởi vì Witcher hình thể, hay là bởi vì cái kia tại ánh trăng chiếu rọi xuống gương mặt cùng nóng chảy bạc tóc.

Nhưng là lập tức, hắn trầm mặc lắc đầu.

"Ngươi không phải là bệnh nhân hóa thú."

Hắn khàn khàn trầm thấp trần thuật, đồng thời vẩy lên áo khoác vạt áo, rút ra một cái 【  bình lấy máu 】 đối với bắp đùi nhìn cũng không nhìn liền ghim đi vào.

"Trên thân hương vị của máu vậy rất đơn nhất, ngươi còn biết 【  bình lấy máu 】. . . Là đến Yharnam chữa bệnh người xứ khác? Vì cặp mắt kia?"

Lane bình thường bề ngoài cùng lời nói, chí ít nhường hắn không bị cho rằng là bệnh nhân hóa thú.

Này mới khiến cái này thợ săn buông xuống trình độ nhất định cảnh giác, cho mình đánh lên một cái 【  bình lấy máu 】

Old Yharnam thời kỳ 【  bình lấy máu 】 cùng Lane tại 'Tương lai' nhìn thấy đã không sai biệt lắm.

Mang theo kim tiêm lọ thủy tinh bên trong, chứa là như là đục ngầu huyết thanh một dạng chất lỏng.

Một châm đi xuống về sau, dù cho mang theo mặt nạ cùng nón tam giác, thợ săn vậy rõ ràng biểu lộ ra một hồi thoải mái cảm giác.

Hắn say mê ngước cổ lên, trong miệng không tự chủ hấp khí, phát ra 'Híz-khà-zzz' thanh âm.

Loại này thông qua tiêm vào thu hoạch được khoái cảm biểu lộ nhường Lane không tự chủ nhíu mày.

Mà hắn vừa rồi thụ thương nghiêm trọng tay trái, lúc đầu cổ tay đều đã ở giữa không trung một bên chảy máu một bên lung la lung lay, hoàn toàn chính là liền trong cánh tay xương cốt đều bị một móng vuốt đào gãy mất, còn sót lại một lớp da thịt miễn cưỡng liên tiếp.

Nhưng là một châm qua đi, huyết nhục như là còn sống, tự phát tại đứt gãy bên trên lẫn nhau dây dưa, lấp đầy, đem cái kia giữa không trung lay động tay gãy, đong đưa càng thêm kịch liệt lên.

Cuối cùng tại thợ săn một hồi hài lòng tiếng thở dài bên trong, hắn nếm thử tính nắm chặt lại quyền, tay của hắn đã hoàn toàn khôi phục.

Đây chính là 【  huyết liệu 】 khoa trương sức khôi phục.

Cũng là Yharnam khả năng hấp dẫn vô số người xứ khác lý do.

"Chữa bệnh. . . Cũng coi là đi."

Lane thấy đối phương đã khôi phục xong, mới cho ra bản thân đáp lại.

Đồng thời, trên mặt hắn lộ ra có chút hăng hái mỉm cười.

"Ngươi biết không? Ta ở đây còn tính là có người quen, hắn ngay từ đầu cũng là hỏi như vậy ta."

"Ta không hứng thú biết rõ người khác sự tình."

Yharnam thợ săn lãnh đạm nói, cái này tại Lane trong mắt đã hình thành hắn đối với cái nghề nghiệp này cứng nhắc ấn tượng.

"Nhưng ta như cũ cảm ơn ngươi lúc trước viện thủ, xin cho ta hướng ngươi gửi tới lời cảm ơn, vị này. . . ?".