Chương 1248: Tuổi trẻ người quen.

Chương 1248: Tuổi trẻ người quen.

Nói xong lời cuối cùng, hắn dùng giọng nghi vấn nhìn xem Lane, đây ý là không biết xưng hô như thế nào.

Thế là Witcher rất có lực tương tác nói.

Lane

"Được rồi, Lane tiên sinh."

Yharnam thợ săn đem cưa thịt đao treo ở sau lưng võ trang mang lên, đưa tay nắm lấy nón tam giác nâng lên mấy centimet, đồng thời hơi cúi đầu.

Làm cái giản dị ngả mũ thăm hỏi.

"Ta là Henrik, một tên thợ săn."

Yharnam thợ săn ngẩng đầu, lại phát hiện người trước mắt này biểu lộ kỳ quái.

"Có vấn đề gì sao?"

"Không, không có gì."

Lane đầu tiên là nháy mắt mấy cái tranh thủ thời gian trả lời một câu, sau đó cười nhẹ nhỏ giọng lẩm bẩm, "Thật đúng là còn trẻ như vậy liền M loại hình mép tóc tuyến a?"

Lúc này Witcher nhờ ánh trăng nhìn kỹ, loại này đem mặt nạ cùng nón tam giác đồng thời mang theo, đem ánh mắt ép đến một đường nhỏ hoá trang đóng vai đúng là Henrik về sau phong cách.

Cặp mắt kia vậy cùng về sau có chút cùng loại.

Chỉ bất quá lúc này hắn mặc một thân màu đen thợ săn bì phong y, mà không phải ngày sau màu vàng đất cái kia một kiện.

Tuổi trẻ thợ săn Henrik kỳ thật cũng không quan tâm Lane nói thầm.

Tại Yharnam, thỉnh thoảng lẩm bẩm thuộc về người vật vô hại nho nhỏ 'Dở hơi' thậm chí không có chú ý tất yếu.

Mà lại Henrik vậy không có hỏi thăm Lane một cái người xứ khác tại sao đêm hôm khuya khoắt đợi tại một cái yên lặng trong hẻm nhỏ.

Bởi vì hắn biết rõ người Yharnam đối ngoại hương nhân phương thức.

"Yharnam buổi tối xem ra không quá bình tĩnh."

Lane dùng mũi chân gật một cái bệnh nhân hóa thú thân thể, có ý riêng nói.

"Muốn truy tìm 【  huyết liệu 】 đến chữa trị bệnh nan y, vậy thì phải đồng thời gánh chịu phong hiểm, rất dễ lý giải không phải sao?"

Tuổi trẻ Henrik bình tĩnh nói, đồng thời trong tay trái súng kíp chỉ chỉ thi thể trên đất.

"Đây chính là phong hiểm."

"Chỉ bất quá ngươi so khác người xứ khác càng không may một điểm, hiện tại chúng ta không chỉ đứng trước bệnh hóa thú, còn có ngay tại trong thành thị truyền nhiễm bệnh hôi huyết."

"Ta còn tưởng rằng đây chỉ là cái đối ngoại hương nhân không quá hữu hảo, buổi tối không có người nào đi ra ngoài thị trấn."

Witcher giang tay ra, "Ta thật không nghĩ đến còn phải đối phó loại đồ chơi này. Còn có ôn dịch?"

"Ta mới vừa rồi giúp ngươi một lần, đêm nay có thể dựng cái hỏa nhi sao? Dù sao ta nhân sinh không quen, nơi này xem ra vậy xác thực rất nguy hiểm."

Lane nhẹ nhõm buông tay nói.

Henrik cau mày một cái, hắn thế nào cảm giác kẻ trước mắt này cùng chính mình rất quen?

Hắn thật giống chắc chắn mình sẽ ở đêm này giúp hắn một chút. . . Tuy nói hắn mới vừa xác thực đối với mình làm viện thủ, chính mình vậy chuẩn bị báo đáp mà thôi.

Nhưng hắn còn là trên dưới dò xét một phen cái này dị thường cao lớn, cơ hồ khiến hắn nhớ tới những Chữa Trị giáo hội đó bên trong hiệu lực Sumeru hậu duệ anh tuấn nam nhân.

"Ta có đem kiếm tốt, vậy hiểu được làm sao sử dụng, ngươi không cần quá lo lắng ta."

Lane mỉm cười nói, nhưng là tuổi trẻ Henrik nhưng lại không biết câu nói này có cái gì buồn cười.

"Kiếm là không sai, khôi giáp rất lạc hậu nhưng vậy rất kiên cố, có thể hai thứ đồ này tại Yharnam có được hay không dùng liền khó nói."

Henrik cặp kia bị kẹp ở nón tam giác cùng mặt nạ ở giữa ánh mắt, liếc Lane bên hông liếc mắt.

Nơi đó treo đợi tại trong vỏ đao Arondight.

Nhưng là cho dù là tại trong vỏ đao, trơn nhẵn đường vòng cung cùng cấu tạo vậy đầy đủ một dạng xem xong.

Cùng Yharnam đám thợ săn biến hình vũ khí so sánh, xác thực rất 'Giản dị' .

Lane nghe được tuổi trẻ Henrik đáp lại, nụ cười trên mặt lập tức càng thêm có thâm ý.

"Quen thuộc đáp lại. . . Trở lại chốn cũ đồng thời, lại cảnh còn người mất a, tiên sinh."

Mentos rõ ràng chủ thể giờ phút này kỳ diệu tâm tình, trong đầu cùng nhau cảm khái.

Trước tiên ở 'Tương lai' Yharnam nhận thức năm lão thợ săn, tiếp lấy lại trở lại Old Yharnam, cùng tuổi trẻ thợ săn tiến hành đồng dạng tiếp xúc cùng đáp lại.

Nếu như không phải là vượt qua thế giới, vượt qua thời gian, như vậy còn có ai có thể tự mình kinh lịch loại này kỳ diệu quá trình đâu?

Nhưng là, mặc dù tuổi trẻ Henrik như là tuổi già sau hắn đồng dạng trêu chọc, nhưng vẫn là vẫn như cũ đáp ứng Lane.

Dù sao hiện tại Lane so trước kia kinh lịch càng nhiều cải tạo giải phẫu, không nói kỹ thuật, cũng chỉ nhìn thân thể vậy so hắn lần thứ nhất đến Yharnam thường có lực uy hiếp nhiều lắm.

Cỗ này lực chiến đấu mạnh mẽ tại Henrik trong mắt hoàn toàn không cần chất vấn.

Huống chi Lane mới vừa rồi còn giúp hắn một tay, chính hắn vậy từ đó hấp thụ giáo huấn. Không có gì không đáp ứng lý do.

Thế là liền cùng 'Tương lai' Yharnam.

Lane tại mới tới Old Yharnam đêm thứ nhất, cùng Henrik kết bạn cất bước tại tịch mịch không người trên đường phố.

Nhưng là có lẽ tại Old Yharnam không có kinh lịch cái kia đêm săn giết trước, bệnh hóa thú xác thực còn không tính quá nghiêm trọng.

Hai người bọn họ đi cái này một đường, nhưng so sánh lúc trước lại tăng thêm Gascoigne tổ ba người còn nhẹ nhẹ nhiều.

Tổng cộng thấy không đến ba cái bệnh nhân hóa thú, hóa thú mức độ vậy lại không có như là bị Lane dùng nắm đấm đánh chết cái kia một dạng sâu.

Nhiều nhất chính là trên người lông tóc bắt đầu chuyển hóa thành dã thú tóc đen, mà thân hình vậy còn xa xa không có bị bệnh hóa thú vặn vẹo đến dị dạng.

Tuổi trẻ Henrik mặc dù cũng đã có được Yharnam đám thợ săn mang tính tiêu chí lãnh khốc cùng đạm mạc, nhưng là vẫn như cũ so tuổi già hắn càng sinh động.

Thậm chí tại nhận thức không lâu dưới tình huống, có thể cùng Lane vừa đi vừa về trò chuyện hai câu.

Từ tuổi trẻ Henrik trong miệng, Lane biết rõ hiện tại bất quá là một cái bình thường ban đêm.

Đám thợ săn chủ chức chỉ là tại tuần tra ban đêm, gặp bệnh nhân hóa thú còn phải cố ý tìm yên lặng địa phương tiến hành xử quyết.

Có thể tại trên đường cái tùy ý săn giết dã thú đêm săn giết, đã rất lâu không có tiến hành.

Hiện tại Yharnam, khó giải quyết nhất vấn đề là bệnh hôi huyết. Một loại sẽ để cho bệnh nhân huyết dịch biến thành màu xám chí tử tính bệnh truyền nhiễm.

Chỉ là cho tới bây giờ, vậy không ai nghiên cứu ra nó truyền nhiễm con đường.

"Vật kia không có tác dụng gì."

Tuổi trẻ Henrik nhìn một chút bởi vì nói đến bệnh hôi huyết, mà bị Lane từ trong túi móc ra cho hắn biểu hiện ra giấy dầu tiểu tam giác.

"Healing Church. . . Bầy trông coi vô dụng giáo nghĩa cùng tri thức, còn mưu toan có thể cứu người gia hỏa."

Giấy dầu tiểu tam giác là Lane lúc mới tới, từ cái kia trong giáo đường Red Moon nhân thủ lên đến đến lễ vật.

Nhưng là Henrik chỉ là nhìn xem sau, liền lạnh lùng lắc đầu.

"Thứ này làm cái thuốc giải độc phiến ăn, còn có thể có chút dùng. Nhưng là ứng phó bệnh hôi huyết?"

Hắn lấy hỏi lại kết thúc lời nói, nhưng kỳ thật đã tương đương với cho có kết luận.

"Không có tác dụng gì à. . ."

Lane cũng không thèm để ý, chỉ là cười cười, liền lại đem bao lấy viên thuốc giấy dầu tiểu tam giác thu hồi đi, "Chí ít gia hỏa cho ta viên thuốc, hắn người cũng không tệ lắm, ta nhìn ra được."

"Người không sai? Người không sai hữu dụng không?"

Tuổi trẻ Henrik tại nhưng Yharnam vẫn như cũ dẫn đầu đi tại Lane phía trước, sung làm người dẫn đường.

Bọn hắn giẫm lên thật mỏng sương mù lạnh, ướt lạnh bên trên gạch đá phản xạ ánh trăng.

"Healing Church, còn có bọn hắn Red Moon nhân viên thần chức đều đã quá hạn, bọn hắn khiếp đảm tại thăm dò cùng tiến thủ, cái gì đều làm không được."

"Theo ta thấy, ngăn chặn bệnh hôi huyết còn là phải xem Chữa Trị giáo hội. Ngươi chính là đến truy tìm 【  huyết liệu 】 không phải sao? Ngươi biết Chữa Trị giáo hội bản sự."

Cuối cùng, người trẻ tuổi tư duy cùng thị giác cùng người già là khác biệt, cho dù là bọn họ là cùng một người khác biệt trưởng thành thời kỳ.

Lane chém xéo liếc qua ở phía trước dẫn đầu nửa cái thân vị dẫn đường Yharnam thợ săn.

Người mặc màu đen bì phong y Henrik hiện tại chẳng khác người thường, chỉ là Yharnam bên trong một cái thường thường không có gì lạ tân thủ thợ săn.

Thậm chí biết tại không chuẩn bị bó đuốc dưới tình huống, truy sát bệnh nhân hóa thú đến trong hẻm nhỏ mờ tối.

Hắn còn cũng không phải là tại 'Tương lai' Yharnam, có thể mặc chính mình cái kia một thân màu vàng đất áo khoác, bị rất nhiều đám thợ săn cho rằng là 'Bởi vì kỹ xảo cùng kinh nghiệm quá mức thành thạo, đến mức không có cách nào giống cái thợ săn một dạng tại đi săn bên trong chết đi' lão gia hỏa.

Tại Lane phía trước cùng Henrik tiếp xúc bên trong hắn có thể cảm giác được, mặc dù lão thợ săn vẫn như cũ là Chữa Trị giáo hội quản lý dưới thợ săn.

Bình thường cũng biết cầm giáo hội trợ cấp và phúc lợi, tiếp nhận giáo hội nhiệm vụ.

Nhưng hắn cùng trực thuộc ở Chữa Trị giáo hội giáo hội thợ săn hoàn toàn khác biệt.

Kỳ thật đối với Chữa Trị giáo hội cũng không có gì lòng cảm mến, chỉ là làm việc mà làm việc mà thôi.

Nhưng trước mắt này cái trẻ tuổi Henrik, hiển nhiên phi thường tán đồng Old Yharnam thời kỳ Chữa Trị giáo hội.

"Healing Church rõ ràng nắm giữ lấy chén vàng, cũng không dám xâm nhập thăm dò thần thánh chi huyết."

Henrik chậm chạp mà bình tĩnh lắc đầu thấp giọng nói.

"Bọn hắn mặc dù là Yharnam người quản lý, nhưng là hiện tại đối với bệnh hôi huyết nghiên cứu, bọn hắn căn bản liền hiểu cũng đều không hiểu."

"Là Chữa Trị giáo hội rộng khắp thu nạp bệnh nhân, ở các nơi thành lập rất nhiều chữa bệnh cứu chữa viện, nhân viên thần chức nhóm nghiên cứu tật bệnh, lại vượt qua tật bệnh."

"Healing Church đã quá hạn, bọn hắn sớm muộn nên xuống đài, nhường Chữa Trị giáo hội bên trên."

"Nghe, ta tựa hồ đến không phải lúc."

Lane ý tứ sâu xa nói.

"Các ngươi nghĩ thừa dịp ôn dịch, nhường nguyên bản quản lý thành phố Healing Church xuống đài?"

"Không, không ai biết tại như thế gian nan năm tháng làm như thế."

Henrik đối với Lane trong lời nói thận trọng cũng không thèm để ý.

"Không có bạo lực, vậy không có âm mưu, hết thảy đều biết tự nhiên mà vậy giải quyết."

"Healing Church chính mình vậy sắp không chịu được nữa, bọn hắn biết mình ứng phó không được bệnh hôi huyết. Người Yharnam cũng đã chịu đủ sự bất lực của bọn hắn."

"Từ khi Chữa Trị giáo hội chữa bệnh cứu chữa viện càng mở càng nhiều, mọi người rất nhanh liền sẽ nhìn ra ai mới là chân chính có năng lực quản sự."

"Ngươi cũng là vừa đi qua Healing Church trong giáo đường, nơi đó hiện tại cũng không có người nào đi?"

Witcher gật gật đầu: "Không thể phủ nhận."

Hắn mới vừa xuất hiện tại đó trong giáo đường lúc liền dò xét qua bốn phía, trong giáo đường xác thực đã có đoạn thời gian không có người nào hoạt động.

"Bởi vì bệnh hôi huyết lan tràn, bọn hắn cơ bản chức năng đều muốn tê liệt."

Henrik ngữ khí bình tĩnh nói, nhưng là trong đó ẩn hàm một điểm mỉa mai.

"Bất quá ảnh hưởng này không đến ngươi, truy tìm 【  huyết liệu 】 đương nhiên là muốn tới Chữa Trị giáo hội."

"Ta biết một cái Chữa Trị giáo hội nhân viên thần chức, ngày mai hắn có thể đem ngươi đưa đến bên trong giáo hội, ghi tên làm thợ săn. Như thế ngươi 【  huyết liệu 】 đợt trị liệu có thể hướng phía trước hàng, thợ săn có quyền ưu tiên."

"Hiện tại thời gian không dễ chịu, giáo hội ngay tại khắp nơi chiêu mộ thợ săn, quá trình rất thuận tiện."

"Vậy liền coi là là ta trả lại ngươi ân tình.".