Chương 1249: Nhân viên thần chức Marc.

Chương 1249: Nhân viên thần chức Marc.

Một đêm này so sánh 'Tương lai' Yharnam, Lane mới đến liền vượt qua đêm săn giết, tốt qua rất nhiều.

Trừ trong bóng đêm Old Yharnam lộ ra tĩnh mịch mà âm trầm, như là chuyện ma một dạng bầu không khí bên ngoài, kỳ thật cũng không có gặp phải mấy cái bệnh nhân hóa thú.

Khả năng này vậy cùng bệnh hôi huyết tứ ngược, nhường nhân khẩu tổng số hạ xuống không ít có quan hệ.

Sắc trời đã tảng sáng, Witcher tại Old Yharnam đêm thứ nhất bình yên vô sự vượt qua.

Kỳ thật tại bóng đêm mới vừa biến mất, chân trời chỉ lộ ra một tia áng sáng trắng thời điểm, Henrik liền đã dừng lại làm việc.

Đám thợ săn là làm người e ngại biểu tượng, mặc dù làm việc là bảo vệ thành trấn, nhưng là bọn hắn huyết tinh mà lãnh khốc phong cách tác chiến, còn có chiến đấu sau lưu lại dữ tợn vết tích, cũng không thể không làm lòng người sinh bài xích.

Cho nên đám thợ săn tốt nhất cùng đại chúng giữ một khoảng cách, tại chỗ bóng tối đi săn, tại hừng đông lúc biến mất.

Đây là vì không nhường tâm tình tiêu cực tại trong thành thị lan tràn.

Henrik lấy xuống trên mặt mình mặt nạ, đồng thời đem cưa thịt đao treo ở sau lưng, thợ săn súng kíp thu hồi áo khoác ở dưới.

Chợt nhìn, thật đúng là như là cái chỉ là có chút âm trầm Yharnam người bình thường mà thôi.

Lane áo choàng che đậy lấy hắn khôi giáp.

Hắn hình thể tại Yharnam cũng không có cái gì đáng đến đặc biệt chú ý.

Mặc kệ là đám kia bị Chữa Trị giáo hội tìm ra Sumeru hậu duệ, còn là Yharnam bên trong cho chúng dân trong trấn làm việc vặt mà ngốc to con mà người hầu.

Bọn hắn đơn thuần hình thể đều cùng Lane không kém là bao nhiêu.

Chỉ bất quá dáng người tỉ lệ so sánh với Witcher đến, bao nhiêu lộ ra không cân đối lại dị dạng mà thôi.

Sắc trời hơi sáng, trong đêm tại thành phố trên mặt đất góp nhặt lên ướt lạnh sương mù đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tiêu tán.

Mông lung lại quỷ dị không khí ngay tại giảm bớt.

Vụn vặt lẻ tẻ, có một ít phải dậy sớm đi ra ngoài mưu sinh người Yharnam, chú ý cẩn thận đem cửa nhà kéo ra một cái khe hở, thò đầu ra nhìn bốn phía nhìn xem sau, mới mang bên trên mũ hoang mang rối loạn mang mang đi ra ngoài, dồn dập đi đến trên đường cái.

Tựa hồ rất không muốn cùng bất kỳ người nào khác có cái gì tiếp xúc.

Cân nhắc đến bây giờ Yharnam bên trong trừ bệnh hóa thú bên ngoài còn có tên là bệnh hôi huyết ôn dịch, loại trạng thái này có thể nói là phi thường bình thường.

Henrik vịn chính mình nón tam giác ngẩng đầu kinh ngạc nhìn một chút chân trời ánh sáng yếu, sau đó lại lắc đầu.

Một đêm làm việc kết thúc, hắn vậy ngay tại để cho mình thoát ly Yharnam đám thợ săn cái kia lãnh khốc tinh vi trạng thái làm việc.

"Đi thôi."

Hắn nói khẽ với sau lưng Lane nói xong, "Tìm ta người bạn kia, chúng ta đi đem ngươi sự tình làm."

"Hiện tại?"

Witcher nhíu mày một cái.

Ướt lạnh sương mù ngay tại tán đi, chung quanh bài bố vặn vẹo chen chúc Gothic kiến trúc bên trên, mấy cây trên nóc nhà ống khói bắt đầu ra bên ngoài toát ra khói trắng.

"Sẽ không quá sớm sao?"

"Hắn là Chữa Trị giáo hội bên trong chuyên môn phụ trách thợ săn hậu cần nhân viên thần chức, làm việc và nghỉ ngơi cùng thợ săn không kém là bao nhiêu."

"Vậy thì đi thôi."

Lane cùng Henrik đều gọn gàng mà linh hoạt, tại Yharnam thợ săn dẫn đầu phía dưới, Lane có thể xe nhẹ đường quen tại bảy quẹo tám rẽ, hoặc hẹp hoặc rộng, hoàn toàn không có quy luật dày đặc kiến trúc bên trong quay tới quay lui.

Mentos ngay tại trong đầu căn cứ chủ thể giác quan đến tiến hành địa đồ ghi chép, bất quá rất có độ khó.

Nếu như chỉ là nói đường cùng kiến trúc bài bố phức tạp cũng coi như, Yharnam tại không gian ba chiều phương diện bên trên vậy rất phức tạp, các loại mượn nhờ cao thấp chênh lệch đạt thành kiến trúc rất nhiều, nhường người mắt hoa hỗn loạn.

Cũng tỷ như hiện tại.

Henrik mang theo Lane, đầu tiên là từ một tòa tầng hai nơi ở lầu nhỏ trong đại sảnh xuyên qua, sát theo đó thông qua thang dây xuống đến một đầu đã khô cạn mương nước.

Thuận mương nước đi vào bên trong, phần cuối lại là một tòa đem lầu một cửa lớn mở tại mương nước ba tầng trong lầu nhỏ.

Bên ngoài treo giáp vảy rồng phiến giày nhẹ nhàng đẩy ra mương nước cạnh góc bên trên cỏ dại.

Đầu này mương nước xem ra vứt bỏ thật lâu, cỏ dại đều là nửa chết nửa sống ỉu xìu vàng nhan sắc.

Một chút quạ đen tại vượt ngang mương nước xà nhà gỗ bên trên dừng lại, an tĩnh quan sát lấy tại mương nước bên trong cất bước hai người.

Henrik trực tiếp lên trước, đi đến ngoài cửa lớn hai cấp bậc thang, mang theo da găng tay tay đi gõ cửa, thanh âm có chút nặng ngạt, "Phanh phanh phanh" .

Gõ cửa xong sau, hắn lại không chút nào xa lạ xoay người sang chỗ khác, bắt đầu loay hoay căn này cửa tiểu lâu đèn dầu hoả.

Yharnam thợ săn mang theo da găng tay, trực tiếp đem đèn dầu hoả cái kia đã bị hun thất bại pha lê chụp đèn thuận vân tay vặn xuống tới, tiếp lấy hai ngón tay đi vào trong bóp một cái, chính xác bóp tắt yên tĩnh thiêu đốt bấc đèn.

Thợ săn sẽ không sợ lửa, sợ lửa liền vô pháp dùng hỏa diễm đi săn dã thú.

Đợi đến bóp lấy bấc đèn hai ngón tay ở giữa toát ra hỏa diễm dập tắt khói đen, Henrik mới thu hồi bàn tay, lại đem pha lê chụp đèn vặn trở về.

Lane ở phía sau hai tay ôm ngực lẳng lặng nhìn xem.

Gõ cửa thời điểm thuận tay đem cổng chuyện vặt cho làm. . . Không hề nghi ngờ, đây là rất quen, bạn rất thân tầm đó mới có thể làm sự tình.

Rắn chắc cửa gỗ từ bên trong kéo ra, lộ ra một đạo may tới.

Chờ thấy rõ mới vừa vặn bên trên đèn dầu hoả pha lê chụp đèn Henrik sau, toàn bộ cửa mới kéo ra.

"Ngươi lúc này không nghỉ ngơi, tại sao tới tìm ta?"

Trong cửa là một cái u ám nam nhân.

Hắn tóc tương đối loạn, sắc mặt tái nhợt, mặt không biểu tình.

Mặc trên người Chữa Trị giáo hội nhân viên thần chức rộng lớn chế phục, in châm ngôn tơ lụa vải ở phía sau lưng bên trên thẳng đứng đáp xuống tới.

Bất quá chế phục mũ trùm ngược lại là cũng không có trên đầu, chỉ là treo ở sau lưng.

Tại đầu năm nay, không mang mũ là không thể diện.

Liền Yharnam bên trong sinh hoạt không thế nào dư dả dân trấn, đều tốt xấu muốn đeo lên một đỉnh mũ.

Dù là cái kia mũ vành nón đều đã mềm không có loại hình.

Đám thợ săn liền càng là tại đi săn trung đô muốn đội mũ.

Xem như một loại thời đại đặc sắc.

Mà người trong cửa nhìn thấy Henrik sau mặc dù ngữ khí lạnh đến tựa như là người xa lạ, nhưng là hắn không có muốn chụp mũ ý tứ, cái này đã là không phải bình thường người quen quan hệ.

"Thiếu cái hôm qua vừa tới người xứ khác ân tình, ta đến trả lại."

Henrik vừa nói, một bên từ đối phương tránh ra thân vị đi vào trong vào trong nhà.

Lane ở phía sau đi theo, tại vị này Chữa Trị giáo hội nhân viên thần chức dò xét bên trong, hơi cúi đầu nghiêng người dắt lấy áo choàng vùng ven, mới khiến cho chính mình thuận lợi đi vào.

"Hôm qua thiếu ân tình?"

Chữa Trị giáo hội nhân viên thần chức thấp giọng cục cục một cái.

"Đêm hôm khuya khoắt? Ở bên ngoài? Cái kia ân tình thiếu thật là không nhỏ."

Hắn là Henrik bằng hữu, tổng hợp một chút tình huống đơn giản suy nghĩ, liền rõ ràng Henrik trong miệng 'Ân tình' là tình huống như thế nào.

Tuổi trẻ 'Già' thợ săn không chút nào xa lạ, trực tiếp ngồi vào bên trong phòng trên ghế, đem mũ hái xuống để lên bàn.

Lane vậy đơn giản đảo mắt một cái, toà này nhà nhỏ ba tầng tựa hồ là bị chủ hộ phân tầng cho thuê.

Bởi vì chỉ là tầng này, cơ bản liền bao quát hết thảy sinh hoạt công trình. Phòng tắm, bếp lò cái gì.

Nếu như ba tầng đều là có thể sử dụng không gian, bố trí như vậy cũng quá co quắp.

Mà vị này Henrik bằng hữu thì rất rõ ràng là thuê phía dưới cùng nhất, mở cửa chính là cũ mương nước một tầng.

"Ta là Marc."

Chữa Trị giáo hội nhân viên thần chức hướng Lane gật đầu thăm hỏi, "Cảm ơn ngươi cứu Henrik một lần, hắn vừa trở thành thợ săn không lâu, còn là quá lỗ mãng."

Tại Yharnam, mọi người cảm xúc tựa hồ luôn luôn tại điên cuồng cùng lãnh khốc hai cái này cực đoan bên trên lắc lư, mà rất ít ở vào bình thường ở giữa giá trị

Henrik, còn có cái này ngoài miệng nói cảm ơn Marc.

Rõ ràng ngoài miệng nói xong lòng biết ơn, nhưng là mặc kệ là biểu lộ còn là ngữ khí, đều lãnh khốc như là đang nói liên quan tới một kiện người xa lạ sự tình.

Nhường Lane cái này người bình thường luôn luôn có loại quái dị cảm giác.

"Không cần để ý."

Nhưng Witcher vẫn như cũ hoàn mỹ khống chế nét mặt của mình cùng cảm xúc, không có bất kỳ cái gì lộ ra ngoài.

"Chỉ cần giúp ta giải quyết thân phận liền tốt, tối hôm qua thuận tay giúp một chút không phải là cái đại sự gì."

Mà tại Marc cùng Lane bắt chuyện qua sau, ngồi trên ghế Henrik mới bắt đầu chỉ chỉ hai người.

"Lane, từ xứ khác đến Yharnam tìm kiếm 【  huyết liệu 】 thợ săn, thân thủ rất lợi hại."

"Marc, Chữa Trị giáo hội nhân viên thần chức."

Xem như người trung gian chỉ để lại hai câu nói, tiếp lấy Henrik tựa như là hoàn thành nhiệm vụ, không nói nữa.

Marc thì thật giống hoàn toàn quen thuộc Henrik phong cách.

"Nói cách khác, ngươi xem như xứ khác người tới, muốn trở thành Yharnam thợ săn, đi tranh thủ 【  huyết liệu 】?"

Marc gương mặt bình tĩnh kia nhẹ nói.

Xem ra đã đối với loại sự tình này không xa lạ gì.

"Là vì đôi mắt này? A, thật có lỗi, là ta hỏi nhiều."

Không chút biểu tình tạ lỗi về sau, Marc nói tiếp.

"Cái này rất đơn giản, hiện tại giáo hội vì ứng phó càng ngày càng nghiêm trọng thế cục, ngay tại mở rộng chiêu mộ. Ta cấp cho ngươi điểm thủ tục, rất nhanh liền có thể tiến vào 【  huyết liệu 】 xếp hàng quá trình."

"Xếp hàng quá trình?"

Lane bản thân đối với Yharnam bất luận cái gì huyết dịch đều là đứng xa mà trông thái độ, nhưng hắn nhạy cảm bắt được Marc trong lời nói một cái từ.

Witcher dường như tiện thể nghe ngóng hỏi: "Đến Yharnam theo đuổi 【  huyết liệu 】 rất nhiều người sao?"

"Giống như ngươi bên ngoài đến còn là những cái kia, nhưng là thần thánh chi huyết hiện tại phi thường khan hiếm."

Marc giải thích một chút.

"Bệnh hôi huyết quá nghiêm trọng, cuối cùng vẫn là phải dùng 【  huyết liệu 】 đến cứu mạng. Không phải vậy cái này ôn dịch làm như thế nào quản lý?"

Chữa bệnh tài nguyên một khi đụng tới ôn dịch, vậy liền không có đủ dùng thời điểm.

Mặc dù Lane rõ ràng Yharnam 【  huyết liệu 】 là mặt hàng gì, nhưng là tại Yharnam bản địa, đây nhất định là bị sùng kính, bị trân quý trị liệu thủ đoạn.

"Ta không vội."

Lane dường như không quan trọng nói, "Bệnh này một lát còn muốn không được mạng."

"Có thể các ngươi muốn tại bệnh hôi huyết trên thân người đều thực hiện 【  huyết liệu 】?"

Marc nghiêm túc gật đầu, tiếp lấy lại lắc đầu.

"Giáo hội là muốn cứu người, nhưng là không có nhiều như vậy tài nguyên. Chúng ta cuối cùng vậy chỉ có thể nhường nghiêm trọng nhất bệnh hôi huyết người vào ở chữa bệnh cứu chữa viện, sau đó dùng 【  huyết liệu 】 nếm thử cứu vớt bọn họ, vậy đồng thời hiểu rõ loại bệnh tật này.".