Chương 1250: Giáo hội thợ săn, nhà thờ lớn.

Chương 1250: Giáo hội thợ săn, nhà thờ lớn.

"Nguyện thần thánh chi huyết chỉ dẫn chúng ta con đường."

Nói đến Healing Church cử động, từ đầu đến cuối biểu lộ bình tĩnh Marc từ cổ dưới cổ áo móc ra một cái dây chuyền, dùng tay nắm chặt thấp giọng tán tụng.

Mà Lane thì mím môi một cái. . . Hắn xem như biết rõ Old Yharnam tại sao tại 'Tương lai' Henrik trong miệng, đột nhiên liền bộc phát nhường thành phố hủy diệt đại quy mô bệnh hóa thú.

Hắn lần trước đến Yharnam thời điểm liền đã xác định, cái gọi là 'Thần thánh chi huyết' hoàn toàn không phải là vật gì tốt.

Mà bệnh hôi huyết để đám người lớn diện tích lây nhiễm, 【  huyết liệu 】 lại cho những thứ này bệnh nặng người bệnh rót vào thần thánh chi huyết dùng để cứu mạng. . . Tác động đến diện tích cùng ôn dịch không có phân biệt đi?

Chẳng lẽ lần kia thiêu huỷ thành phố đêm săn giết, rễ cây ở đây?

Lane trầm mặc không nói, nhưng là ngồi trên ghế Henrik lại đi theo Marc phụ họa một câu.

"Nguyện thần thánh chi huyết chỉ dẫn chúng ta con đường."

Hắn vừa nói, còn vừa nhìn xem bị Marc nắm ở trong tay dây chuyền.

"Bảo kiếm thợ săn huy chương? Xem ra ngươi thông qua khảo hạch, hiện tại xem như giáo hội thợ săn rồi?"

"Kiên trì huấn luyện cùng thần thánh chi huyết viện trợ mà thôi."

Marc lắc đầu tự khiêm nhường nói, "Mà lại hiện tại giáo hội chính cần thợ săn, ta luôn cảm giác khảo hạch của ta tiêu chuẩn thấp."

Henrik lại thấp giọng cười cười.

"Thấp cũng là thông qua, chúc mừng. Hừ hừ."

Nếu không phải biết rõ quan hệ bọn hắn không tệ, Lane tám thành biết coi là Henrik cái này âm thanh cười là không có hảo ý cười lạnh.

Nhưng cái này kỳ thật chỉ là bọn hắn Yharnam thợ săn thói quen ngữ khí mà thôi.

Mà đồng dạng trông thấy viên kia đại biểu cho thân phận bảo kiếm thợ săn huy chương Witcher, trong mắt lại lộ ra thâm ý.

Ánh mắt tại huy chương cùng Marc trên thân dao động.

Nhân viên thần chức, còn có huy chương này cùng Henrik quan hệ. . . Hắn tựa hồ rõ ràng cái gì.

Đem Lane đưa đến sau, Henrik cũng không lâu lắm liền đi, thợ săn thông thường tại ban đêm làm việc, ban ngày là thời gian nghỉ ngơi.

Mà Marc tại Henrik trong miệng nói là 'Làm việc và nghỉ ngơi thời gian cùng thợ săn không sai biệt lắm' nhưng đó là hắn trước kia.

Hiện tại hắn mình đã thông qua khảo hạch, trở thành giáo hội lệ thuộc trực tiếp thợ săn, bây giờ còn có thật nhiều trình tự phải đi.

"Nếu như cần, ở chỗ này nghỉ ngơi đi."

Marc biểu lộ bình tĩnh nói với Lane.

"Cái này vốn là là ta cùng Henrik cùng một chỗ mướn phòng ở, nhưng hắn sau đó trở thành thợ săn, phúc lợi cùng thu nhập đều hướng dâng lên, liền dọn đi."

"Hiện tại ta vậy sắp dọn đi, nếu như ngươi tại Yharnam còn chưa xuống bàn chân địa phương, nơi này có thể cho ngươi dùng."

"Cảm ơn."

Lane một bên quan sát lấy căn phòng này, tựa hồ rất có hứng thú dáng vẻ, một bên đáp lại Marc.

"Đúng, nếu như 【  huyết liệu 】 thật xếp hàng khá là phiền toái, cái kia có thể cho ta lui về phía sau thả thả. Đang quyết định muốn hay không trở thành Yharnam thợ săn phía trước, ta còn suy nghĩ nhiều tìm hiểu một chút thành phố này."

A

Marc vừa mới bắt đầu vẫn còn tương đối bình tĩnh, nhưng sau đó liền lộ ra rõ ràng biểu lộ.

"Xem ra tối hôm qua, ngươi tại người Yharnam trong miệng nghe được chút không tốt."

Nhân viên thần chức lắc đầu: "Yharnam bài ngoại điểm này, liền xem như giáo hội vậy không có cách nào a. Nhưng nếu là đến Yharnam tìm kiếm 【  huyết liệu 】 như vậy vì mình thân thể cùng sinh mệnh, một điểm tin đồn hẳn là cũng đó không quan trọng?"

"Nói là nói như vậy."

Lane mỉm cười, "Nhưng ai có thể thật không quan tâm đâu?"

"Nếu như đây là ý nguyện của ngươi, như vậy ta làm theo."

Không có nhiều lời hoặc là nhiều đề nghị, Marc cũng chỉ là chuẩn bị dựa theo Lane yêu cầu làm như vậy mà thôi.

Đang khi nói chuyện, Marc đã lại lần nữa sửa sang lại chính mình Healing Church nhân viên thần chức chế phục.

Bộ đồng phục này là dùng tơ lụa tài liệu làm thành Thần phục, xem như chế phục nhìn rất đẹp, nhưng vậy tương đối khó chỉnh lý.

Hắn phí hết chút kình mới khiến cho sau lưng dùng màu vàng sợi tơ thêu lên Healing Church tiêu chí màu trắng vải dài đầu, vừa vặn từ sau lưng vị trí trung tâm rủ xuống.

Tiếp lấy lại đeo lên mũ trùm, chuẩn bị chuyển thân ra ngoài.

Mà liền tại Marc tay đã khoác lên cửa khóa lên thời điểm, phía sau hắn truyền đến Lane dường như vô tình hỏi thăm.

"Ta trên đường nghe Henrik nói, cái kia giáo hội Byrgenwerth là bây giờ Yharnam người quản lý, mà Healing Church muốn tiếp nhận quyền quản lý?"

Đã đeo lên chế phục đằng sau mũ trùm Marc nghiêng đầu lại: "Nguyên lai ngươi lo lắng chính là náo động?"

"Nhưng cái này rất không cần phải, dù sao Henrik đều đã có thể cùng ngươi thuận miệng nói ra, không phải sao?"

"Giáo hội Byrgenwerth tất nhiên lại bị đào thải, bởi vì bọn hắn không muốn phát triển, cho nên tất nhiên lại bị có thể tiến thủ, có thể đem mọi người từ ôn dịch bên trong cứu thoát ra Healing Church thay thế."

"Quá trình này nếu như thuận lợi, như vậy không có bạo lực, cũng sẽ không có xung đột. Bởi vì hiện tại Yharnam, ai còn biết ủng hộ vô dụng lương thiện chén vàng?"

"Nếu như bọn hắn không muốn đem toà này vĩ đại thành phố quyền quản lý chuyển giao đi ra, như vậy người Yharnam, chính mình liền biết tìm bọn hắn tính sổ sách."

"Câu trả lời này, có thể để ngươi yên tâm sao?"

Lane đứng tại bên cửa sổ, nhìn xem từ nhỏ hẹp lấy ánh sáng ngoài cửa sổ quăng vào đến một khối quầng sáng, từ chối cho ý kiến nói: "Vẫn tốt chứ."

Marc gặp hắn vẫn là không có đổi lời nói, thế là vẫn không có nói thêm cái gì, cũng chỉ là mở cửa khóa, đi ra phía ngoài.

Mà Lane thì nhìn xem khối kia quầng sáng, đồng thời thuận tia sáng, nhìn về phía lấy ánh sáng cửa sổ nhỏ.

Tầng này ở vào mương nước bên trong, lấy ánh sáng hiệu quả cũng đừng trông cậy vào.

Thậm chí cái này một khối cửa sổ nhỏ bên trên vậy mơ mơ hồ hồ che kín không ít cặn dầu vết bẩn, nhường bắn ra vào đây ánh nắng đều lộ ra đục ngầu.

Thế nhưng là. . . Thật là chỉ vì cửa sổ bẩn, mới lộ ra ánh nắng đục ngầu sao?

Lane không nói thêm gì, thậm chí không cùng trong đầu Mentos lẩm bẩm.

Hắn chỉ là vậy đeo lên chính mình áo choàng bên trên mũ trùm, đi ra gian phòng này.

Vài thập niên trước Old Yharnam, chính mình không hiểu thiếu thốn một đoạn ngắn ngủi ký ức. . . Đây hết thảy nếu thật là 'Trùng hợp' đơn giản như vậy, cái kia Lane cảm thấy mình vậy có thể đem đầu của mình hái xuống làm cầu để đá.

"Kéo dài mở ra địa đồ ghi chép, Mentos."

Mở cửa phòng, Witcher giơ lên mũ trùm vành nón, hướng phía bị mương nước hạn chế tầm mắt bầu trời nhìn xem.

"Chúng ta phải hiểu rõ đồ vật cũng không ít a."

. . .

Yharnam, giáo hội trấn.

Giáo hội trấn là Healing Church tại Yharnam phía trên thành lập thành trấn, mọi người một lần phỏng đoán, đây là Healing Church bất mãn Yharnam bị giáo hội Byrgenwerth chỗ quản lý hiện trạng, chuẩn bị bắt đầu từ số không manh mối.

Bởi vì hiện tại, thiện lương, vô tư lại đang nghiên cứu bên trên dũng cảm tiến thủ Healing Church, mặc dù là giải quyết bệnh hôi huyết, mà đem không ít nhân viên thần chức đều phái đến Yharnam, đi duy trì chữa bệnh cứu chữa viện.

Mà lại một cái thị trấn vậy không có khả năng trống rỗng nhô lên, nhân lực vật lực kỳ thật cũng đều là từ Yharnam bên trong thuê, mua.

Liền Healing Church nhân viên thần chức đều phần lớn là người Yharnam.

Nhưng là Healing Church cao tầng, lại như cũ đem bọn hắn chủ yếu kiến trúc, tỉ như nhà thờ lớn loại hình thiết lập ở giáo hội trấn, mà không phải làm chủ yếu nhân khẩu khu quần cư Yharnam.

Giáo hội trấn tại xây dựng thêm, mọi người đều nói Healing Church sẽ lấy giáo hội trấn làm trung tâm, tại cao hơn trên núi xây ra một cái mới Yharnam.

Nhưng mọi người không có cái gì bài xích ý nghĩ.

Dù sao bệnh hóa thú, bệnh hôi huyết, không biết làm gì giáo hội Byrgenwerth. . . Old Yharnam đã như thế hỏng bét, có thể có một cái mới Yharnam tạo dựng lên, bất kể thế nào nghĩ đều nên chuyện tốt. . . A?

Mà tại vừa tạo dựng lên không lâu Healing Church nhà thờ lớn bên trong, rất nhiều người chính tụ tập ở đây.

Những người này đều là Healing Church nhân viên tương quan.

Những người này hoặc là ăn mặc Healing Church nội bộ nhân viên thần chức chế phục, chỉ bất quá những người này chế phục là trắng bệch sắc, cùng bình thường ở bên ngoài xuất đầu lộ diện nhân viên thần chức không giống nhau lắm.

Còn có thợ săn.

Đầy người đều là dã thú đậm đặc mùi máu tươi mà không biết, thậm chí dương dương tự đắc đám thợ săn.

Thợ săn cũng chia hai loại, một loại là tiếp nhận Healing Church thuê thông thường thợ săn, một loại thì là từ vị kia Ludwig xây dựng, trực thuộc ở Healing Church giáo hội thợ săn.

Ludwig tại Yharnam bên trong được hưởng anh hùng danh vọng cùng danh dự.

Thanh danh của hắn cùng danh dự, thậm chí nhường hắn làm được rất nhiều người nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình —— thu hút Yharnam người địa phương trở thành thợ săn.

Bệnh hóa thú tại Yharnam địa khu nguồn gốc đã xa xưa đến không thể khảo chứng, mà người Yharnam vậy lòng dạ biết rõ, những cái kia đã nhiễu sóng đến không có hình người bệnh nhân, kỳ thật có lẽ tại một ngày phía trước, còn cùng bọn hắn không có gì khác biệt.

Đều là Yharnam người địa phương.

Cho nên tại Healing Church 【  huyết liệu 】 kỹ thuật có danh thanh, vô số người xứ khác vì thế khát vọng chữa trị bệnh nan y thời điểm, bọn hắn liền trở thành thợ săn.

Có thể ưu tiên hưởng thụ 【  huyết liệu 】 kỹ thuật, nhưng cùng lúc, người xứ khác vậy phải đi làm người địa phương không muốn làm việc ——

Săn giết những không lâu đó trước còn là cái bình thường người Yharnam bệnh nhân hóa thú.

Người địa phương đối bản dưới người sát thủ, không nói vấn đề tình cảm, liền xem như đơn thuần trên tâm lý cũng sẽ có khó chịu cùng kháng cự.

Nhưng là Ludwig chính là có thể dựa vào danh dự của mình cùng danh vọng, thu hút người địa phương gia nhập giáo hội thợ săn.

Những người kia đem 'Cùng Ludwig cùng một chỗ chiến đấu' coi là một loại vinh quang, đem giáo hội thợ săn thân phận coi là anh hùng.

Mà nhà thờ lớn bên trong còn có một loại người, bọn hắn ăn mặc học sĩ lớn Thần con, nhìn qua yên tĩnh mà suy nghĩ sâu xa. . . Là Byrgenwerth học giả.

Đại bộ phận người kỳ thật đều biết, Healing Church lý niệm cùng tri thức rất nhiều đều khởi nguyên từ toà kia vĩ đại học phủ.

Healing Church người sáng lập cùng đại chủ giáo Lawrence, cũng là William đại sư dạy nên ưu tú học sinh.

Chỉ là bởi vì một ít không làm đại chúng biết nguyên nhân, Lawrence mới từ Byrgenwerth trốn đi, thành lập như Imabari càng giáo hội.

Nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ mỗi người đi một ngả sau cũng không phải hoàn toàn liền không có lui tới.

Nhà thờ lớn vải bố lót trong đưa rất bình thường, giảng đạo tuyên truyền giảng giải đài, còn có đối mặt tuyên truyền giảng giải đài, rất nhiều đầu cung cấp tín đồ sử dụng ghế dài.

Chỉ bất quá bây giờ trên ghế dài ngồi không phải là tín đồ, mà là thợ săn.

Tuyên truyền giảng giải trên đài những cái kia rõ ràng không tầm thường nhân viên thần chức vậy không có tại trình bày giáo hội lý niệm, dẫn đầu mọi người hướng thần thánh chi huyết cầu nguyện.

Mà là tốp năm tốp ba, cùng Byrgenwerth học giả đứng chung một chỗ châu đầu ghé tai, thì thầm.

So với cái gọi là 'Giáo hội thần chức' ngược lại càng giống là cùng các học giả có thể hàn huyên tới cùng nhau nhà nghiên cứu.

Đại chủ giáo Lawrence, vậy cùng một cái xem ra phi thường u ám học giả cúi đầu trò chuyện.

Xem ra tựa hồ là những học giả này người dẫn đầu loại hình nhân vật.

Mới vừa đẩy cửa vào đây Maria cau mày quét nhìn một vòng, nàng theo bản năng không quá ưa thích dạng này không khí..