Chương 1251: Thứ nhất thợ săn.

Chương 1251: Thứ nhất thợ săn.

"Lão sư?"

Maria liếc nhìn một vòng về sau, nguyên bản tại cắm lông nhung thiên nga lông nón tam giác phía dưới, bởi vì không thích tràng diện này mà nhíu mày lập tức mang lên chút kinh ngạc.

Nàng tiến lên mấy bước, đi đến trương này chỉ ngồi một người ghế dài bên cạnh.

"Lần này đến cùng là. . . Liền ngài cũng muốn tính ở bên trong?"

Maria mặc dù kinh ngạc, nhưng là bởi vì tự thân tính cách cùng thân là thợ săn thói quen nghề nghiệp.

Cho nên nàng lúc nói chuyện bằng phẳng mà nhẹ nhàng, phát ra thanh âm giống như giấc mơ sáng suốt nghệ.

Trương này trên ghế dài chỉ có một cái lão nhân.

Mang theo một đỉnh cao đồng mũ dạ, mũ dạ vành nón đã lên một vạch nhỏ như sợi lông.

Mặc trên người một thân gầy gò cao cao âu phục áo lót cùng âu phục quần yếm phối hợp, trên vai là một đầu rộng lượng xõa vai.

Xõa vai vốn nên nên hoa lệ mà bằng phẳng, nhưng tựa hồ là bởi vì gặp quá nhiều gian khó khó ma luyện, xõa vai vạt áo đã bị lôi kéo thành cao thấp không đều dáng vẻ.

Nếu như phất phơ lên, đoán chừng sẽ rất giống như Ma Quỷ móng nhọn.

Lão nhân vịn vành nón ngẩng đầu lên, mũ dạ phía dưới là trắng xanh tóc, cùng một tấm có sắc bén mũi ưng, Hồ nhẫm cũng không chỉnh tề mặt.

Thứ nhất thợ săn, German.

Thợ săn cái này Yharnam đặc biệt nghề nghiệp người khai sáng.

Trương này trên ghế dài chỉ có một mình hắn, không phải là bởi vì người khác bài xích hắn, mà là bởi vì người khác tôn kính hắn.

Hắn gương mặt già nua kia bên trên bởi vì trông thấy học sinh của mình, mà có mỉm cười.

Nhưng hắn cũng không có đáp lại Maria nghi vấn, chỉ là nhẹ nhàng vỗ vỗ bên người mình không vị.

"Ngồi xuống đi, Maria."

Hắn bình tĩnh nói, "Muốn bắt đầu."

Hắn nhìn xem tại bên cạnh mình ngồi xuống học sinh, tầm mắt không phải bình thường phức tạp, nhưng cũng chỉ là một cái chớp mắt mà thôi.

Maria là cái già dặn mà thành thục thợ săn.

Nàng là đến từ Cainhurst huyết chi quý tộc, nhưng lại cũng không có những người kia xốc nổi phóng túng tật xấu.

Mái đầu bạc trắng chỉ là đơn giản buộc cái bím tóc, liền đắp lên cắm lông thiên nga lông nón tam giác dưới.

Cái mũ này không chỉ trói buộc tóc, còn che đậy tấm kia bởi vì huyết mạch mà đẹp đẽ gương mặt xinh đẹp.

Một thân màu đen da trang, chỉ ở vai trái phủ thêm nửa áo khoác ngắn tay mỏng gió.

Giày bó cùng quần bò nhường nàng lộ ra cao gầy mà lăng lệ.

Đáng tiếc. . .

German trong ánh mắt để lộ ra phức tạp cảm xúc.

Cái này đều đã là quá khứ sự tình.

Maria không thấy được trong mắt mình lão sư phức tạp cảm xúc, bởi vì cái kia cảm xúc bị che giấu tại mũ dạ vành nón phía dưới.

Maria cái kia cùng bị Lane lấy được con rối tiểu thư gương mặt giống nhau như đúc, bình tĩnh đổi tới đổi lui, đem nhà thờ lớn bên trong càng nhiều tin tức thu vào đáy mắt.

Cái kia bình tĩnh thần sắc xem ra ngược lại là vậy cùng con rối không sai biệt lắm.

Hiện tại nhà thờ lớn bên trong ồn ào, đám thợ săn, nhân viên thần chức, học giả, đều tại riêng phần mình vòng tròn bên trong trò chuyện.

Mặc dù người Yharnam bởi vì nguy hiểm ban đêm, phần lớn đều xuống ý thức đang khi nói chuyện thanh âm nhẹ nhàng chậm chạp, nhưng là tụ tập lại thanh âm tóm lại rất loạn.

Mặt khác nói chuyện, cũng không phải hết thảy trò chuyện đều là tại nhỏ giọng tiến hành.

"Quyết định của ngươi quá xúc động, Ludwig."

Một thanh âm từ 'Ong ong ong' ồn ào bên trong hơi nhô ra.

Ánh mắt rất nhiều người đều bởi vậy bị hấp dẫn tới.

Tại một mảnh thanh âm khinh thường thợ săn bên trong, cái này âm lượng đã có thể xưng là 'Chất vấn' .

Kia là ăn mặc một thân cháy đen màu da áo lão thợ săn, chính đối giáo hội thứ nhất thợ săn trịnh trọng nói chuyện.

Ludwig là giáo hội thứ nhất thợ săn, German thì là Yharnam thứ nhất thợ săn, đây là khái niệm khác nhau.

Hai người bọn họ quan hệ cũng không tệ, dù sao Yharnam hết thảy thợ săn kỹ xảo, cuối cùng kỳ thật đều là thoát thai từ German.

Chất vấn Ludwig lão thợ săn, mọi người cũng đều nhận thức.

Gascogne, một cái có ngu xuẩn thiện tâm thợ săn. Luôn luôn tại đi săn nửa đường làm một chút không có ý nghĩa lại dư thừa sự tình.

Nghe nói hắn gần nhất chính cùng một đám ưa thích đùa bỡn vũ khí thuốc nổ, đem tràng diện làm cho ồn ào hỗn loạn đám thợ săn lẫn vào cùng một chỗ, nghĩ từ truyền thống thợ săn công xưởng bên trong lại mở ra một cái cửa loại.

Nói là muốn gọi —— hỏa dược dũng bang.

Cái khác đám thợ săn bàn luận xôn xao.

"A, hắn hiện tại lại muốn làm chuyện nhàm chán."

"Giáo hội thợ săn thế nào là Ludwig mình sự tình, quản nhiều như vậy làm gì?"

"Nhường đám kia tân thủ trước giờ tiếp xúc điểm cao chất lượng máu, không phải là thật tốt sao? Ha ha."

Đám thợ săn cái này thì thầm khiến người ta cảm thấy cũng không chỉ là tâm phiền ý loạn. . .

Sền sệt mùi máu tươi! Chỗ tối khủng bố! Việc ngầm ác ý!

Lúc đầu, đang ngồi đám thợ săn già đều là đi săn qua vô số dã thú người lão luyện.

Lông của bọn hắn lỗ bên trong đều thấm vào dã thú huyết dịch.

Bọn hắn áo khoác bên trên cái kia đậm đặc mùi máu tươi cho dù là rửa lại rửa vậy hoàn toàn rửa không sạch!

Nhưng là lão thợ săn bên trong nhưng không có một người cảm thấy khó chịu, không nhanh. . . Bởi vì bọn hắn đều đã thích ứng huyết dịch này mùi, thậm chí cả say mê trong đó.

Người Yharnam e ngại lão thợ săn, bởi vì bọn hắn chỉ sợ đã rất khó phân rõ cái gọi là thợ săn cùng dã thú, đến cùng có hay không một đầu rõ ràng giới hạn đến phân biệt lẫn nhau.

Mà lại, là đám thợ săn trầm mê huyết dịch xúc động dẫn đến đầu này giới hạn mơ hồ không rõ? Còn là nói. . . Đầu này 'Rõ ràng giới hạn' vốn là chưa từng có tồn tại qua?

Tóm lại, nếu như cái này nhà thờ lớn bên trong hiện tại vào đây một cái bình thường Yharnam dân, hắn phản ứng đầu tiên tuyệt sẽ không là bởi vì có nhiều như vậy thợ săn mà cảm thấy an toàn cùng buông lỏng.

Mà Yharnam đám thợ săn già, cũng đại đa số cũng không đem chúng dân trong trấn xem là cần bị chính mình 'Bảo hộ' đối tượng.

Dù sao trừ máu, bọn hắn đã rất ít để ý những vật khác.

"Xin tin tưởng ta, Gascogne."

Mà tại đám thợ săn già thì thầm tạo thành u ám, kinh khủng bầu không khí bên trong, xem như bị chất vấn đối tượng, Ludwig cúi đầu, khổ sở lại thành khẩn nói xong.

Hắn tướng mạo đoan chính, trên người giáo hội trang phục thợ săn chùm so bình thường thợ săn áo khoác càng thêm nặng nề.

Trang bị khác biệt cho thấy bọn hắn phải đối mặt quái vật, vậy cùng phổ thông thợ săn không phải là một cái cấp bậc.

Lúc trước đem 【  giấy diêm 】 xem như lễ gặp mặt đưa cho Lane giáo hội thợ săn Alfred, hắn tại 'Tương lai' Yharnam cũng là ăn mặc cái này một thân.

"Ta cũng muốn dùng càng ôn hòa quá trình, nhường giáo hội đám thợ săn chậm rãi tăng lên đối với cao chất lượng huyết dịch tiếp nhận lực. Nhưng là. . . Chúng ta không có thời gian."

Tại rất nhiều lão thợ săn bên trong, Ludwig hẳn là rải rác mấy cái sẽ không để cho người bình thường cảm thấy khủng hoảng người một trong.

Trên lưng hắn lưng cõng một cái dùng vải quấn quanh, mà không có chuẩn bị vỏ kiếm cỡ lớn thủ bán kiếm.

Không biết có phải hay không là thanh kiếm này bị bao lại nguyên nhân, cái này khiến Ludwig có loại trầm tĩnh khí chất.

"Bệnh hôi huyết tại tứ ngược, nhân thủ thiếu. Vì bảo hộ Healing Church, giáo hội đám thợ săn cấp bách cần lực lượng."

"Mà thần thánh chi huyết! Cái kia đi qua giáo hội bồi dưỡng ra đến thần thánh chi huyết, có thể cấp cho chúng ta bảo hộ vô tội lực lượng!"

Bảo hộ vô tội. . . Lời nói này sau khi ra ngoài, tại chỗ tuyệt đại đa số đám thợ săn già hoặc là không có chút nào gợn sóng, hoặc là ngoạn vị cười cười.

Cho bọn hắn một cái bình lấy máu, bọn hắn đều cảm thấy so cái gọi là 'Bảo hộ vô tội' càng giống là lý do chiến đấu.

Nhưng cùng những người khác không giống, Gascogne là cùng Ludwig không sai biệt lắm người. Cho nên hắn mới có thể thừa dịp cơ hội lần này hướng giáo hội thứ nhất thợ săn phát ra chất vấn.

Vì những cái kia bị chiêu mộ vào giáo hội thợ săn tân thủ.

"Bọn hắn sẽ rất khó nhận chịu những cái kia huyết dịch, chuyện này đối với bọn hắn tới nói quá sớm."

Gascogne thanh âm đồng dạng như là trong màn đêm phất phơ sương mù nhẹ nhàng chậm chạp, thậm chí lộ ra có chút ỉu xìu, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn trong giọng nói nghiêm túc.

"Những cái kia huyết dịch rất nguy hiểm!"

"Ta cảm kích ngươi đối với những người mới quan tâm, nhưng xin đừng nói chuyện giật gân, Gascogne."

Cuối cùng chạm đến chủ đề hạch tâm sau, Ludwig sắc mặt lập tức nghiêm túc lên.

Nguyên bản tại tự thân khổ sở trung thấp dưới đầu vậy giơ lên.

"【  huyết liệu 】 là tinh khiết thần thánh, chỉ là tiếp nhận nó cần bình thản quá trình. Trước mắt còn không có nghiêm cẩn bảng số liệu rõ, dĩ vãng những cái kia bi kịch cùng 【  huyết liệu 】 có quan hệ trực tiếp."

"Nếu như ngươi không có đứng vững được bước chân chứng cứ, cũng đừng bôi nhọ thần thánh chi huyết, ngươi dạng này không khác bôi nhọ Healing Church cơ sở!"

Nói xong, Ludwig tại cùng Gascogne đang đối mặt chăm chú nhíu mày.

"Chỉ có 【  huyết liệu 】 mới có thể cứu vớt Yharnam, ngươi không nên vào lúc này nói loại lời này."

Gascogne đối mặt Ludwig nghiêm túc đến có chút doạ người biểu lộ, hắn bình tĩnh lắc đầu.

"Ta là bởi vì tin tưởng ngươi, mới có thể nói với ngươi loại lời này. Ta tin tưởng ngươi đúng là quan tâm những kia tuổi trẻ tân thủ thợ săn. Nhưng là nơi này. . . Ta cũng liền chỉ là tin tưởng ngươi mà thôi."

Nói xong, ăn mặc cháy đen màu da áo lão thợ săn nhìn hai bên một chút.

Mà cái khác ngồi tại trên ghế dài lão thợ săn, đối mặt Gascogne nhìn chăm chú lúc, phần lớn chỉ đáp lại một cái mang theo mùi máu tươi mỉm cười.

Tuyên truyền giảng giải trên đài nhân viên thần chức cùng các học giả càng là không có chút nào gợn sóng.

Mà vừa rồi một mực cúi đầu, cùng bên người u ám học giả trò chuyện đại chủ giáo, như là căn bản không có chú ý tuyên truyền giảng giải dưới đài xảy ra chuyện gì.

Hắn tiến lên hai bước, giang hai cánh tay. Rộng lượng giáo tông trưởng Thần nhường hắn phi thường bắt mắt đứng ở chủ vị.

"Người không sai biệt lắm đến đông đủ, chúng ta tới nói chính sự. Gascogne, ngươi vậy ngồi xuống."

Lawrence bình tĩnh nói, cái kia không lớn thanh âm tại giáo đường tinh xảo kiến trúc kết cấu bên trong bị nhiều lần quanh quẩn, phóng đại.

Ăn mặc cháy đen sắc áo khoác thợ săn biên độ nhỏ thở dài, nhưng vẫn là ngồi vào Ludwig bên người.

Mà vị này thành kính giáo hội thứ nhất thợ săn, càng là tại đại chủ giáo đứng ra nói chuyện trước tiên liền đem nghiêm túc nghiêm túc tầm mắt bắn ra đến tuyên truyền giảng giải trên đài.

"Hiện tại Yharnam ngày chính ích nguy hiểm, bệnh hôi huyết bị bệnh nhân số còn đang tăng trưởng, bệnh hóa thú ca bệnh mặc dù bình ổn, nhưng cũng không có bị ngăn chặn đi xuống bộ dáng."

Lawrence đầu tiên là giản yếu nói rõ hiện tại Yharnam tình huống.

Không đề cập tới bệnh hôi huyết, không có gì lớn không được. Nhưng là một khi tăng thêm bệnh hôi huyết cuộc ôn dịch này, như vậy tại bình thường có thể nhẹ nhõm ứng phó phiền phức, lúc này điệp gia lên cũng không thể lạc quan.

Có thể phía dưới bên trong thợ săn, chỉ có số ít mấy người nghiêm túc nghe, như là Ludwig, Maria.

Lawrence đối với tình huống này không ngạc nhiên chút nào, hắn chỉ là nói tiếp.

"Đây hết thảy áp lực, đại bộ phận đều đến từ bệnh hôi huyết, còn có vô dụng giáo hội Byrgenwerth."

"Mà ta rất vinh hạnh báo cho các vị, ở giáo hội nhân viên thần chức không ngừng cố gắng phía dưới, chúng ta đã điều tra rõ trận này đáng sợ ôn dịch nơi phát ra.".