Chương 1252: Đi săn.

Chương 1252: Đi săn.

Lời này mới ra, Ludwig, Maria, Gascogne. . . Cái này một cực một phần nhỏ thợ săn, cho dù ở Yharnam nơi này, còn có được thuộc về Yharnam thợ săn thói quen nghề nghiệp.

Bọn hắn cũng nhao nhao nhíu mày, hoặc là nghiêm túc, buông xuống trùng điệp lên tùy ý an trí thon dài hai chân.

Đây đối với Yharnam thợ săn đến nói đã là không nhỏ tâm tình chập chờn cùng đột nhiên biểu hiện.

Mà tuyên truyền giảng giải trên đài Lawrence nói tiếp.

"Đúng vậy, không sai. Bệnh hôi huyết cuộc ôn dịch này là có đầu nguồn."

"Đồng thời chính như trong thành thị truyền lại nghe như thế. . . Đầu nguồn đến từ tại Yharnam cách đó không xa làng chài nhỏ."

Một chỗ làng chài nhỏ, Yharnam vị trí sơn mạch nhưng thật ra là ven biển, cho nên người Yharnam trên bàn ăn cũng sẽ có cá lấy được.

Những thứ này cá lấy được nơi phát ra chính là cái kia làng chài nhỏ.

Mặc dù làng chài nhỏ cung ứng cho Yharnam không ít hải sản, nhưng người Yharnam nhưng thủy chung không thích nơi đó, cũng không quan tâm nơi đó.

Người Yharnam vốn là bài ngoại, người xứ khác đi vào Yharnam chịu đựng tàn khốc cực khổ, đều có thể trở thành người Yharnam già trẻ đều thích hợp trò cười.

Nhưng là toà này làng chài nhỏ liền càng bài ngoại.

Liền xem như cách bọn họ gần nhất người Yharnam, cũng chỉ biết là toà kia làng chài nhỏ có thuộc về bọn hắn chính mình đặc biệt tín ngưỡng, bọn hắn không nghĩ hiểu rõ ngoại giới, ngoại giới cũng đừng nghĩ ảnh hưởng bọn hắn.

Bọn hắn cũng chỉ là đánh cá mà thôi, không phân thời tiết, không phân thời tiết cung ứng lượng lớn cá lấy được.

Nhưng là tựa như người Yharnam bài xích người xứ khác, nói 'Là bẩn thỉu người xứ khác mang đến ôn dịch'.

Hiện tại chịu đủ bệnh hôi huyết tra tấn người Yharnam, đã bắt đầu lưu truyền 'Bệnh hôi huyết đến từ cái này tòa buồn nôn mùi cá tanh thôn nhỏ' tin tức.

Mà Healing Church đại chủ giáo, hiện tại không thể nghi ngờ là tại vì thuyết pháp này nắp hòm kết luận.

"Điều tra rõ ôn dịch đầu nguồn."

Maria ngẩng đầu, cắm lông thiên nga lông nón tam giác phía dưới, tấm kia đẹp đẽ như là con rối mặt lộ đi ra.

"Như vậy cần chúng ta làm cái gì? Đến cái kia làng chài bên trong đi tìm ôn dịch nguyên thủy hàng mẫu sao? Ta có thể hiện tại liền lên đường."

Maria không chỉ có là thợ săn, bệnh hôi huyết tại Yharnam bộc phát sau, nàng còn thường xuyên đến Healing Church mở chữa bệnh cứu chữa viện đi hỗ trợ, có chữa bệnh tri thức cùng bình thường Healing Church nhân viên thần chức không kém là bao nhiêu.

Cho nên nàng lập tức liền có thể rõ ràng tra rõ ràng ôn dịch nơi phát ra, đối với giải quyết ôn dịch khả năng mang tới viện trợ.

Nhưng là tóc trắng huyết chi quý tộc, cái kia trong mắt một chút vui sướng lập tức liền sau đó một khắc biến thành kinh ngạc.

"Không, chúng ta không cần đi tìm cái gì ôn dịch hàng mẫu."

Tuyên truyền giảng giải trên đài, Lawrence đại chủ giáo nhẹ nhàng nhẹ nói.

Thanh âm rất nhẹ, nhưng là tại giáo đường kết cấu quanh quẩn, khuếch tán phía dưới, âm lượng nhưng lại rất lớn.

"Chúng ta chỉ cần đi vào trong đó tiến hành săn giết, liền đầy đủ."

"Săn giết?"

Gascogne so với Maria kinh ngạc muốn nhẹ hơn một chút, hắn lập tức bắt lấy mấu chốt, "Săn giết đối tượng là ai?"

Lawrence vẫn như cũ không vội không chậm đáp trả: "Cái kia làng chài nhỏ bên trong một cái kỳ dị sinh vật. Còn có. . . Cản đường tất cả mọi thứ."

"Bệnh hôi huyết là làng chài nhỏ dùng cùng loại 【  áo thuật 】 thủ pháp hướng Yharnam tiến hành đầu độc, chúng ta bây giờ ý đồ dùng nghiên cứu phương pháp đến giải quyết cũng quá chậm, chúng ta nhất định phải bắn thẳng đầu nguồn."

"Chờ một chút!"

Maria cơ hồ là ngăn không được chính mình kinh ngạc cảm xúc, nàng từ trên ghế đứng lên.

"Lawrence đại chủ giáo, vừa rồi ngươi nói đúng lắm, 'Săn giết cản đường tất cả mọi thứ' ?"

Lấy làng chài nhỏ bài ngoại mức độ. . . Không, giảm bớt một chút, cho dù là tương tự Yharnam bài ngoại mức độ.

Một đám xứ khác thợ săn bay thẳng đi vào muốn săn giết cái nào đó đồ vật, làm sao có thể có người không cản đường?

Nhưng là cùng Maria cùng cực thiểu số lượng đám thợ săn khác biệt, tuyệt đại đa số thợ săn, kỳ thật căn bản không quan tâm trước đây Lawrence nói chuyện.

Bọn hắn phần lớn đều giống như trước đó bàn luận xôn xao, phần lớn là đàm luận liên quan tới huyết dịch chỗ tốt cùng khoái cảm, còn có đi săn thủ pháp cùng kinh nghiệm.

Nhưng là tại Lawrence câu nói này nói ra miệng sau, tràng diện cơ hồ là lập tức yên tĩnh trở lại.

Thì thầm ồn ào đến không âm thanh tĩnh mịch, chuyển đổi chỉ có một cái chớp mắt.

Cũng chính là bởi vì cái này chuyển đổi không gì sánh được đột ngột, cho nên mới lộ ra càng ngày càng quái đản, khủng bố.

Gascogne đè xuống chính mình vành nón, ánh mắt trái phải nhanh chóng liếc nhìn.

Tại cái này đại chủ giáo mệnh lệnh được đưa ra một nháy mắt, trừ số ít mấy cái thợ săn bên ngoài, còn lại đám thợ săn già không hẹn mà cùng dừng lại giữa lẫn nhau trò chuyện, đồng thời con mắt trực tiếp chuyển tới tuyên truyền giảng giải trên đài.

Cơ hồ mỗi người. . . Khóe miệng đều xuống ý thức toét ra một cái làm cho lòng người bên trong phát run dáng tươi cười.

Tựa như là dính thuốc tê hồng người trông thấy hàng mới.

Loại kia bệnh trạng khát vọng quả thực vô cùng sống động!

"Nếu như vậy có thể cứu vớt Yharnam đám người. . ."

Tại Maria đặt câu hỏi sau, Ludwig lại mở miệng đánh vỡ đám thợ săn già nhường người không rét mà run trầm mặc.

Hắn đang nói chuyện quá trình bên trong có chút chật vật chần chờ, nhưng là ngữ khí của hắn lại trầm thấp mà kiên quyết.

"Vậy ta cùng giáo hội đám thợ săn, sẽ làm như vậy."

Maria đối chọi gay gắt chất vấn hắn: "Cái kia làng chài nhỏ bên trong không coi là người sao?"

Mà đã làm ra lựa chọn Ludwig thì đồng dạng dứt khoát: "Bỏ nhỏ lấy lớn, Yharnam có bao nhiêu người? Làng chài nhỏ có bao nhiêu người? Chớ nói chi là bọn hắn trước đầu độc!"

"Là cố ý đầu độc còn là 【  áo thuật 】 ngoài ý muốn, đây là hai chuyện. Chúng ta đều biết nghiên cứu 【  áo thuật 】 người nguy hiểm cỡ nào, 【  áo thuật 】 bản thân lại có thêm nguy hiểm."

"Ta tin tưởng giáo hội điều tra kết quả."

Ludwig cùng Maria thanh âm vừa đi vừa về tại nhà thờ lớn bên trong quanh quẩn, trong đó giáo hội thứ nhất thợ săn ngữ khí phi thường kiên quyết, "Thời gian không đợi người, hiện tại mới thôi bệnh hôi huyết liền đã giết chết bao nhiêu người? Còn muốn tiếp tục?"

"Mà lại, bọn hắn cũng xác thực không tính người, Maria."

Tại tuyên truyền giảng giải trên đài, Lawrence đại chủ giáo nhẹ nói, cắm vào đoạn này thợ săn tranh chấp.

"Theo chúng ta điều tra, cái kia 【  áo thuật 】 chính như ngươi suy nghĩ, xác thực mất khống chế. Làng chài nhỏ người ở bên trong tất cả đều biến thành quái vật, bệnh hôi huyết bất quá là cục diện rối rắm đến lưu lại hậu nhân không có rồi."

"Nói cho ta, Maria. Ngươi tại Yharnam trong ngõ tối săn giết bệnh nhân hóa thú thời điểm, sẽ cảm thấy bọn hắn là người sao?"

Lawrence nhìn xem không lời nữ tính thợ săn. Hắn không đợi được đối phương đáp lại, nhưng bản thân cái này chính là loại đáp lại.

"Chính là như vậy, Maria. Đối phương đã tất cả đều là người bệnh hóa thú, mà không phải người. Một mực buông tay săn giết liền tốt."

Cắm lông thiên nga lông nón tam giác phía dưới, huyết chi quý tộc chau mày.

Nếu thật là loại tình huống này, cái kia xác thực cũng không cần phải lưu thủ. Cainhurst cùng là Yharnam địa khu cư dân " người bệnh hóa thú cần phải bị săn giết' loại quan niệm này là đương nhiên.

Nhưng là. . . Sự tình thật sự là loại tình huống này sao?

Maria nhìn xem một cái khác đầu trên ghế dài Ludwig, giáo hội thứ nhất thợ săn càng là tại Lawrence đại chủ giáo cho ra như thế rõ ràng chính xác đáp lại sau thật to thở dài một hơi.

Hắn hoàn toàn tín nhiệm Healing Church, mà nếu như đi săn đối tượng chỉ là người bệnh hóa thú một dạng đồ vật, hắn cũng liền hoàn toàn không có áp lực tâm lý.

Nhưng là Maria lại không thể giống như Ludwig như thế, nhẹ nhàng như vậy liền đem tín nhiệm giao phó cho Healing Church, dùng cái này đến thuyết phục chính mình.

Nhưng là đúng lúc này, cúi đầu Maria vừa vặn nhìn về phía bên người nàng lão sư.

Thứ nhất thợ săn German, hắn hơi dùng ngón tay nhô lên đến chính mình đã lên một vạch nhỏ như sợi lông vành nón, đối với mình học sinh gật gật đầu.

Điều này đại biểu hắn cũng nguyện ý chứng minh Lawrence đại chủ giáo không có vấn đề.

Ludwig đem thư đảm nhiệm giao phó cho giáo hội, mà Maria thì đem thư đảm nhiệm giao phó cho lão sư.

Tại German cũng gật đầu về sau, Maria lông mày giãn ra, đồng thời một lần nữa an ổn ngồi xuống, khôi phục Yharnam thợ săn loại kia bình tĩnh đến lãnh khốc nghề nghiệp tác phong.

Không ai lại có dị nghị.

Đại chủ giáo Lawrence đảo mắt một vòng sau lên tiếng lần nữa, bắt đầu trực tiếp giảng thuật nhiệm vụ yêu cầu.

"Nhiệm vụ lần này có Byrgenwerth học giả và nhân viên thần chức cùng đi, bọn hắn biết phụ trách xác nhận mục tiêu, có cần lúc thậm chí sẽ làm tràng bắt đầu một chút tiểu Nghiên cứu."

"Mà làm nhanh chóng giải quyết tứ ngược đã lâu bệnh hôi huyết, chúng ta biết điều đại bộ phận thợ săn đầu nhập hành động lần này, German, còn có Ludwig."

Nói xong, Lawrence gọi hai người tên.

Ban sơ cũng là nhất lão thợ săn, chỉ là vịn chính mình ống tròn mũ dạ không nói lời nào. Ludwig thì trực tiếp đứng lên, biểu lộ nghiêm túc mà trịnh trọng.

"Các ngươi đều lần này hành động nhân viên trong ngoài, ta đến nhắc nhở các ngươi. . . Những cái kia 【  áo thuật 】 chế tạo ra 'Ngoài ý muốn sản phẩm' trong đó có một ít sẽ rất khó đối phó."

Nhường 【  thứ nhất thợ săn 】 cùng 【  giáo hội thứ nhất thợ săn 】 toàn bộ gia nhập vào đi săn, lần này đi săn độ khó từ giờ trở đi liền đã không che giấu chút nào.

Nhưng là tại chỗ tuyệt đại đa số đám thợ săn già lại không có cảm giác chút nào, thậm chí cái kia khóe miệng làm người ta sợ hãi dáng tươi cười, chính càng rồi càng lớn!

Trong đầu của bọn hắn không có 'Địch nhân cường đại' cái này khái niệm, chỉ có một cái ý niệm trong đầu —— 'Địch nhân cường đại chỗ chảy ra máu, nhất định cũng phá lệ ngọt ngào' !

Mà sau lưng Lawrence, cái kia vừa rồi một mực cúi đầu cùng hắn thảo luận u ám học giả, lúc này cũng tới trước hai bước, đi đến bên cạnh hắn.

"Mặt khác, Byrgenwerth đối với đi săn quá trình có chút yêu cầu khác."

Học giả bổ sung nói ra, thanh âm của hắn đồng dạng nhẹ nhàng chậm chạp mà phiêu hốt, nhưng là so sánh với Lawrence, thì càng có một loại thuộc về học giả, nhường người không rét mà run âm trầm cảm giác.

"Chúng ta yêu cầu, các ngươi tại săn giết xong mỗi cái con mồi sau, đều muốn đục mở đầu của bọn nó xương đỉnh đầu."

"Trong đầu, da đầu, thậm chí là đầu khớp xương. . . Tùy cho các ngươi làm sao làm, nhưng nhất định muốn kiểm tra đến thấu triệt."

"Chúng ta muốn nhìn một chút, tại nằm dưới hộp sọ của chúng có hay không 'Ánh mắt' ."

Bọn hắn đang tìm 【  nội tại chi nhãn 】?

Maria đọc lướt qua rất rộng tri thức mặt lập tức liền nhường nàng ý thức được điểm này.

【  nội tại chi nhãn 】 chính là Byrgenwerth William đại sư 'Linh thị lý luận' cơ sở.

Nhưng là tại sao. . . Nhường làng chài nhỏ xảy ra bất trắc 【  áo thuật 】 cùng Byrgenwerth có quan hệ sao?

Tại sao phải từ những cái kia 'Ngoài ý muốn sản phẩm' dưới xương sọ tìm tới William đại sư học thuật nghiên cứu vết tích?

Nhưng biết rõ những vấn đề này, đồng thời để ý những vấn đề này, cũng chỉ có tại lão sư bên người trầm mặc không nói Maria mà thôi.

Còn lại đám thợ săn tại nghe xong nhiệm vụ yêu cầu sau lại bắt đầu cái kia làm cho lòng người bên trong phát run thì thầm.

"Đầu óc? Ta không thích chơi con mồi đầu óc, ở trong đó không có bao nhiêu máu có thể thả ra."

"Kia là ngươi không có kỹ thuật, ha ha, ngươi có thể từ động mạch cổ bắt đầu đi lên lột da a!"

Đám thợ săn già đắm chìm trong đó, nhiệt liệt lại không kịp chờ đợi..