Chương 1253: Thần hài cốt, thần tử.

Chương 1253: Thần hài cốt, thần tử.

Trận này hội nghị, kỳ thật chỉ là Healing Church cùng Byrgenwerth liên hợp hành động, thông báo một chút xem như hành động chủ lực đám thợ săn mà thôi.

Mặc kệ Maria có hay không chất vấn, hành động bản thân cũng không biết bởi vì bất luận kẻ nào hoài nghi mà dừng lại.

Dù sao... Khả năng này là ta cơ hội cuối cùng.

Lawrence hai tay chống lấy tuyên truyền giảng giải đài bàn đá, ngón tay dù cho bới ra lại bàn đá biên giới, nhưng là vẫn như cũ không cầm được lấy biên độ nhỏ đang run rẩy.

Như là đại não đã nghiêm trọng đã mất đi đối thủ trên ngón tay những cái kia nhỏ bé bắp thịt lực khống chế.

Nhưng là tại thân là đại chủ giáo mặc món kia rộng lớn mà phức tạp Thần con phía dưới, tạm thời còn không người trông thấy một màn này.

Tuyên truyền giảng giải trên đài bàn đá vốn là tại nhân viên thần chức đối với các tín đồ tuyên truyền giảng giải giáo nghĩa lúc, đem giáo nghĩa văn bản đặt tại phía trên dùng.

Nhưng là hiện tại, Lawrence chống đỡ bàn đá, cúi đầu không nhúc nhích.

Tấm kia Byrgenwerth các học giả tiêu chuẩn, bình tĩnh mà u ám diện mạo cũng chỉ là ngơ ngác nhìn chằm chằm không có vật gì bàn đá.

Thế nhưng là không có người nào cảm thấy không thích hợp, tại Yharnam, không cần thiết chuyện gì đều ngạc nhiên, truy nguyên.

Nhà thờ lớn đại môn bị một lần nữa kéo ra.

Toàn thân đều là nồng đậm dã thú huyết dịch hôi thối đám thợ săn, phần lớn không nói một lời nối đuôi nhau mà ra.

Như là một đám đen nghịt ăn mục nát quạ đen.

Đại đa số thợ săn đều rời khỏi.

Bọn hắn muốn chỉnh đốn trang bị chính mình đi săn vũ khí cùng đi săn đạo cụ, là muốn bắt đầu đi săn làm chuẩn bị.

Chuẩn bị toàn thân tâm hưởng thụ cái kia tùy ý hắt vẫy huyết dịch, cũng chuẩn bị nghĩ biện pháp... Nhường những cái kia huyết dịch thế nào hắt vẫy càng nhiều, càng đậm một chút.

Đám thợ săn phần lớn đều toét miệng, im ắng mà cười cười.

Gascogne thì là ít có sắc mặt nặng nề người.

Đi tại sau cùng Maria quay đầu nhìn một chút cái kia ngay tại đóng lại giáo đường cửa lớn.

Tại nón tam giác dưới bóng tối, nàng trông thấy những cái kia lẫn nhau trò chuyện học giả và cao cấp nhân viên thần chức cũng tại rời sân.

Chỉ có hai tên thứ nhất thợ săn, còn có đại chủ giáo, như cũ riêng phần mình tại chính mình ban đầu trên vị trí, im lặng nhìn xem người khác rời khỏi.

"Cọt kẹt" một tiếng, giáo đường cửa lớn lại bị giam bế.

Mọi người giẫm tại nhà thờ lớn trên sàn nhà 'Đá lẹt xẹt đạp' rời đi tiếng bước chân đang vang vọng, nhưng là càng ngày càng nhẹ.

Thẳng đến không còn có thanh âm sau, Ludwig mới mở miệng đánh vỡ trầm mặc.

Lawrence

Hắn mặt lộ vẻ lo lắng, nhìn xem tuyên truyền giảng giải trên đài, "Ngươi còn tốt chứ?"

Lúc này đại chủ giáo mặc dù chỉnh thể bên trên vẫn như cũ không nhúc nhích, nhưng là mồ hôi lạnh cũng đã hội tụ tại hắn cúi đầu trên chóp mũi, đồng thời trực tiếp nhỏ giọt xuống " lạch cạch' một tiếng tại trên bàn đá ngã nát.

"Tình trạng của ngươi không đúng lắm."

Ludwig lo lắng nói.

"Không, không có gì."

Nhưng là Lawrence lập tức liền khoát khoát tay, mặc dù có chút thở hổn hển, nhưng vẫn là kiên trì nói xong, "Ta chỉ là, chỉ là hơi mệt. Bệnh hôi huyết liên lụy giáo hội tuyệt đại bộ phận tinh lực, nhưng ta còn muốn chiếu cố chúng ta thần thánh chi huyết."

Chỉ là quá mệt mỏi sao?

Ludwig cau mày, cuối cùng lại cũng chỉ là gật gật đầu, không nói gì thêm nữa.

Nếu như chỉ là quá độ mệt nhọc, vậy chỉ cần lại tiến hành mấy lần 【  huyết liệu 】 liền có thể... A?

Giáo hội thứ nhất thợ săn cưỡng chế chính mình trong lòng không hiểu hiện ra 'Không thích hợp, hoảng hốt' cảm giác.

【  huyết liệu 】 là sinh mệnh Vạn Linh Dược.

Chỉ cần tiếp nhận 【  thần thánh chi huyết 】 bên trong cái kia dư thừa lực lượng, sức sống, tinh lực, sinh mệnh lực... Cắt đều có thể như là rực rỡ hẳn lên.

Phảng phất tân sinh hết thảy, đều chỉ dùng đem một bình 【  thần thánh chi huyết 】 đánh vào trong thân thể mà thôi.

Ludwig không tin, tại dạng này thần kỳ lực lượng dưới, còn sẽ có cái gì là vô pháp giải quyết.

Bệnh hôi huyết đáng sợ, cũng chỉ là bởi vì Healing Church không có cách nào cho mỗi cái người Yharnam đều đến một phần 【  thần thánh chi huyết 】 mà thôi, không phải vậy ôn dịch tính là gì?

Vững tin Healing Church giáo nghĩa, nhường Ludwig không có hỏi tới.

"Brado ở đâu?"

Mà vào lúc này chỉ còn ba người nhà thờ lớn bên trong, Lawrence cũng không che giấu nữa mình bây giờ hỏng bét trạng thái.

Hắn một cái tay chống đỡ bàn đá, một cái tay che lấy cái trán tiếng trầm hỏi.

Xem ra đầu hắn đau đều nhanh muốn phun ra như vậy.

"Không biết."

Ludwig đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó mới như là hồi tưởng lại một dạng nói xong, "Ta thật lâu không thấy hắn. Cái này không nên là ngươi đưa cho hắn nhiệm vụ sao?"

Trên thực tế, Brado cũng liền chỉ tiếp thụ Lawrence nhiệm vụ.

Brado mặc dù là cái đến Yharnam tìm kiếm 【  huyết liệu 】 người xứ khác, nhưng là hắn lại cùng Lawrence quan hệ phi thường tốt.

Tại Lawrence thoát ly Byrgenwerth về sau thành lập Healing Church thời gian bên trong, đây là hắn ít có bằng hữu.

Cho nên mặc dù không có chính thức thân phận cùng chức vị, nhưng là mọi người đều biết, trên cơ bản Brado nhiệm vụ đều trực tiếp là Lawrence cần hắn làm.

Brado không phải là giáo hội thợ săn, nhưng là hắn lại càng giống là Lawrence bản thân cố định hợp tác thợ săn.

Cầm một cái đặc biệt, được gọi là 【  huyết tế đao 】 chùy một tay xem như vũ khí.

Hẳn là không người so Lawrence rõ ràng hơn hắn biết ở đâu, đang làm gì mới đúng.

Lawrence chính mình cũng kịp phản ứng, hắn sửng sốt một chút.

Đúng vậy, xác thực hẳn là chính mình rõ ràng nhất Brado ở đâu mới đúng, tại sao hiện tại...

Mà liền tại Lawrence cảm giác chính mình càng ngày càng đau đầu, tư duy hỗn loạn thời điểm, một tiếng nói già nua quanh quẩn tại giáo đường bên trong.

"Brado ngay tại đi săn một đầu rất biết chạy trốn quái vật."

German viên kia đồng mũ dạ vành nón ném xuống bóng tối, nhường hai người khác thấy không rõ nét mặt của hắn.

Hắn phối hợp nói.

"Vậy sẽ rất tốn thời gian, hắn gần nhất bề bộn nhiều việc."

Cái này rất không thích hợp.

Tại sao đã yên lặng thật lâu German biết rõ ràng Brado sự tình? Hắn thậm chí đều không nên biết rõ có Brado cái này thợ săn mới đúng.

Tại sao German thậm chí so Lawrence đều rõ ràng hơn Brado ở đâu?

Tại Logic cùng tin tức Xanadu chuyện không có khả năng phát sinh.

Thế nhưng là mặc kệ là Lawrence còn là Ludwig, hai người bọn hắn nhưng thật giống như chỉ là ngẩn ra một chút ngây ngốc một chút.

Sát theo đó, liền không có chút nào vướng víu tiếp nhận German lời giải thích.

Che lấy đầu Lawrence tựa hồ cảm giác tốt hơn một chút một chút, hắn lắc lư đầu, buông xuống che đầu tay.

"Bất kể nói thế nào, lần này đi săn mục tiêu đều phi thường... Nguy hiểm."

Lawrence lúc này đối với hắn tín nhiệm hai tên thợ săn, có ý riêng nói.

"Ta hiểu."

Ludwig nói thẳng, "Ngươi thậm chí liền German tiên sinh đều tìm đi ra, ta khó có thể tưởng tượng là dạng gì quái thú biết cần nhiều như vậy thợ săn. Nhưng bất luận như thế nào, ta cùng giáo hội đám thợ săn đều biết kiên trì tới cùng."

"Nhưng sự tình không có đơn giản như vậy, Ludwig."

Lawrence ánh mắt bình tĩnh như trước không có chút nào gợn sóng, dù là hắn mới vừa chính mình khó chịu trên cổ gân xanh đều nổ lên đến.

"Những cái kia từ Byrgenwerth bên trong đi ra học giả, "

Lawrence mịt mờ hướng phía các học giả rời sân phương hướng nhìn thoáng qua, "Đi săn quá trình bên trong không cần quá dùng tâm bảo vệ bọn hắn."

"Bọn hắn đều từng là Byrgenwerth tinh anh, mặc kệ là học thuật còn là 【  áo thuật 】 chiến đấu, đều rất có tiêu chuẩn. Nếu như gặp phải phiền phức, ngươi thậm chí có thể coi bọn họ là thành mạnh mẽ thợ săn đến chỉ huy... Ngươi hiểu ý của ta không?"

Tại hồi âm quay quanh nhà thờ lớn bên trong, hồi âm dần dần trầm thấp, cuối cùng hoàn toàn tan biến, lọt vào trầm mặc.

Ludwig chậm rãi nhíu mày.

"Ngươi nói 'Từng là' ?"

Rất hiển nhiên, cái từ này bên trong lộ ra ý tứ rất phức tạp, nhưng Ludwig vẫn như cũ nghe rõ.

Đám kia học giả kỳ thật cũng không phải là mọi người suy nghĩ như thế, đại biểu Byrgenwerth đến. Hơn phân nửa là cùng Lawrence, là William đại sư học thuật nghiên cứu con đường rời bỏ người.

Nhưng là cũng cùng Healing Church không có đứng ở cùng một chỗ, nói cách khác...

Phe thứ ba?

Mà Lawrence thì nói rõ, cần Ludwig tại đi săn bên trong bảo tồn phe mình thực lực, đồng thời đem lực lượng của đối phương sử dụng ra ngoài, đề phòng ý đồ đã rất rõ ràng.

"Cái này hiển nhiên cũng không vinh dự, ta cũng không biết giữa các ngươi đến cùng có cái gì gút mắc. Nhưng ta vẫn như cũ biết làm theo."

Giáo hội thứ nhất thợ săn ngẩng đầu nhìn chằm chằm tuyên truyền giảng giải trên đài đại chủ giáo.

"Thế nhưng là ta cần ngươi hướng ta, hướng ta giáo hội đám thợ săn hứa hẹn: Chúng ta làm hết thảy đều xác thực không thể nghi ngờ, có thể cứu vớt Yharnam quần chúng sinh mệnh."

Lawrence liền một lát do dự đều không có, hắn mặc dù suy yếu nhưng vẫn là chém đinh chặt sắt cho thấy thái độ.

"Đương nhiên, Ludwig. Ta hướng ngươi, còn có tất cả giáo hội thợ săn cam đoan. Chúng ta biết cứu vớt Yharnam."

Cái kia thái độ không gì sánh được rõ ràng, chuẩn xác không sai, đồng thời ý chí kiên quyết.

Thế là giáo hội thứ nhất thợ săn mặc dù gian nan, nhưng vẫn là mím môi gật gật đầu, chuyển thân rời khỏi.

Danh dự của hắn, tinh thần của hắn, cùng Yharnam đông đảo các cư dân so ra, cùng Healing Church cái kia lợi dụng thần thánh chi huyết rộng thi cứu tế nguyện cảnh so ra... Cũng có thể bỏ qua đồ vật.

Mà liền tại liền giáo hội thứ nhất thợ săn đều rời đi về sau.

Uốn tại trên ghế dài, hai tay ôm ngực, nhường ống tròn mũ dạ vành nón bóng tối che mình nửa gương mặt German, mới sâu kín mở miệng.

"Ngươi còn là lãnh khốc như vậy a, Lawrence."

German khóe miệng cười cười.

"Nói dối thời điểm liền tí xíu chần chờ đều không có."

"Hắn thậm chí đến bây giờ cũng không biết, chúng ta rốt cuộc muốn đi cái kia làng chài nhỏ bên trong săn giết cái gì."

"Cái kia thế nhưng là một cái... Còn sống thần tử a!"

Đối mặt bằng hữu cũ trào phúng, Lawrence từ từ nhắm hai mắt lắc đầu: "Vì lấy được cái kia thần tử thân thể, chúng ta vì đó bỏ ra cái gì đều là đáng giá."

"Suy nghĩ một chút đi, German. Ngươi là thân mắt thấy chứng chúng ta phát triển quá trình lão gia hỏa."

"Từ khi Byrgenwerth từ dưới đất trong mê cung tìm tới người Sumeru di tích, lại từ cái kia bên trong di tích tìm tới Thần hài cốt! Tại cái này về sau, khoa học, áo thuật, y học... Chúng ta kinh lịch bộc phát thức trưởng thành!"

"Mà cỗ kia hài cốt, thậm chí là tại Sumeru văn minh diệt vong phía trước liền bị bọn hắn phát hiện, nghiên cứu đồ vật. Về sau đi qua cỡ nào tháng năm dài đằng đẵng, mới chuyển tay bị chúng ta phát hiện?"

Lawrence sức nắm tựa hồ đột nhiên trở nên rất lớn, hắn chống đỡ bàn đá tay vậy mà phát ra 'Cọt kẹt' rung động đè ép âm thanh.

Mà ngữ khí của hắn, tựa hồ cũng vì vậy mà trở nên kịch liệt.

"Cái kia Thần hài cốt, căn bản chính là bị 'Nhấm nuốt' nhiều lần! Lại thả thiu canh thừa thịt nguội! Mà bây giờ... Cái còn sống thần tử!"

"Chỉ cần lấy được hắn, nhân loại tiến hóa lại sẽ bị chúng ta đẩy tới đến đâu một bước? !".