Chương 1254: Thực địa quan sát.

Chương 1254: Thực địa quan sát.

"Càng cao quý, càng tiếp cận cấp trên bản chất huyết dịch! Còn có có thể từ phát hiện cái này bên trong diễn sinh ra đến đồ vật!"

"Mới Caryll Runes! Mới áo thuật!"

"Chúng ta cũng nhanh thành công, German! Chỉ thiếu một chút, chúng ta liền có thể nhường nhân loại đưa thân cấp trên hàng ngũ! Chúng ta không thể mất đi cơ hội lần này!"

Nói xong lời cuối cùng, Lawrence ngữ khí lại ngược lại không còn kịch liệt, mà chỉ là bằng phẳng.

Nhưng cái kia bằng phẳng cũng không đại biểu hắn không chấp nhất, tương phản. . . Cái kia đại biểu tâm ý của hắn đã quyết, đồng thời không còn có dao động khả năng.

Hiện tại đã là quyết định, mà không phải thảo luận.

Đột nhiên, Lawrence nhìn xem tuyên truyền giảng giải dưới đài trên ghế dài ngồi lão thợ săn, nở nụ cười.

"Ngươi cũng chưa bao giờ từng nghĩ, phải nói cho ngươi cái kia học sinh chân tướng, không phải sao?"

German hơi ngẩng đầu lên, vành nón phóng xuống đến bóng tối bởi vậy biến mất, lộ ra hắn tràn đầy lộn xộn Hồ nhẫm gầy gò gò má, còn có cái kia có chút nhếch miệng.

"Maria biết lý giải. . . Biết. . ."

"Dù sao xác thực như như lời ngươi nói, chúng ta kỳ thật cũng chỉ thiếu kém một bước."

"Mà ta cũng giấu nàng không ít lần, không kém lần này."

Lawrence theo bản năng cau mày một cái.

'Không ít lần' ? Có ý tứ gì?

Lawrence luôn cảm giác chính mình vị lão bằng hữu này hôm nay lời nói đều rất kỳ quái.

Bởi vì theo hắn biết, German cùng Maria quan hệ thầy trò tốt vô cùng, Maria tôn trọng cũng ngưỡng mộ German.

Vị này thứ nhất thợ săn cũng toàn tâm chiếu cố cùng dạy bảo vị kia đến từ Cainhurst, lại không có cũ cũng không xốc nổi, không có các loại đáng ghét mao bệnh huyết chi quý tộc.

Thậm chí Lawrence còn mơ hồ cảm giác được, cái kia tại German nhìn xem Maria lúc, một tia thâm tàng đáy lòng, nồng hậu dày đặc đến có thể xưng cố chấp tình cảm.

Hiện tại, hắn nói mình kỳ thật giấu Maria không ít lần?

Đây rốt cuộc. . .

Còn chưa kịp nghĩ sâu, một luồng đau đớn liền bay thẳng Lawrence toàn thân.

Nhường hắn toàn thân kéo căng, cúi đầu hít sâu mới không có thống khổ kêu thành tiếng.

Chờ hắn ngẩng đầu, chỉ nhìn thấy vị này đã già đi thứ nhất thợ săn, đang có chút tập tễnh hướng phía nhà thờ lớn đi ra ngoài.

Hắn xác thực đã già, mà lại thân là thợ săn cái nghề nghiệp này người khai sáng, bị thương cũng lại nhiều lại nặng.

Một cái chân bắp chân đã không có rồi, hiện tại dùng chính là đầu gỗ chi giả.

Lawrence không tiếp tục đi xem lão thợ săn hơi tập tễnh bước chân bóng lưng, cũng không tiếp tục suy nghĩ lão thợ săn hôm nay đủ loại khác thường.

Hắn chỉ là che lấy chính mình trên nửa khuôn mặt, hướng phía sau lưng ngẩng đầu.

Tuyên truyền giảng giải sau đài mới là thông thường tông giáo bên trong nên cất đặt tượng thần vị trí, nhưng là Healing Church không có sùng bái cụ thể Thần.

Nơi đó tượng đá là một cái không đầu nữ tính thiên sứ, ngay tại bưng lấy ấm nước hướng phía dưới nghiêng đổ, thật giống muốn lấy thần thánh chất lỏng tới cứu tế thế người.

Lawrence cảm giác chính mình não người đều giống như muốn bốc cháy.

Hắn biết mình hiện tại dưới bàn tay là cái dạng gì, hỏa diễm tại đồng tử của hắn bên trong cuồn cuộn, cái trán trong mạch máu thật giống phun trào không phải là huyết dịch, mà là dung nham.

Đây là tại những cái kia liên quan tới Caryll Runes, liên quan tới áo thuật, liên quan tới bệnh hóa thú nghiên cứu bên trên xâm nhập quá sâu, đưa đến thân thể dị biến.

Có chút tri thức.

Có chút sâu xa mà khác dạng, lại bao hàm lấy vĩ đại trí tuệ tri thức, chỉ là đi học tập lý giải, liền biết ở trên người xuất hiện phản ứng.

Lawrence rất rõ ràng chính mình tình huống, nhưng hắn không thể nói, cũng không thể biểu hiện ra ngoài.

Nếu như Healing Church đại chủ giáo chính mình mắt thấy đều muốn duy trì không được hình người, vậy cái này giáo hội còn thế nào làm?

Bệnh hóa thú cùng 【  huyết liệu 】 không quan hệ! Cùng thần thánh chi huyết không quan hệ!

Lawrence ở trong lòng kiên định nói xong, hắn hiện tại cũng không quá phân rõ đây là chính mình chân thực ý nghĩ, còn là. . . Tự mình lừa gạt.

Nhưng hắn biết rõ một điểm: Hắn cần 【  huyết liệu 】! Càng cao chất lượng! Càng cường đại 【  huyết liệu 】!

Chỉ cần có vượt qua trước mắt hắn nắm giữ tri thức đẳng cấp thần thánh huyết dịch, hắn liền có thể thông qua 【  huyết liệu 】 đem máu của mình cùng thân thể 'Vị trí' cho cất cao, đạt tới cùng những kiến thức này lẫn nhau thích ứng mức độ.

Chỉ cần thân thể cùng tri thức lẫn nhau xứng đôi, vậy liền sẽ không xảy ra vấn đề, liền có thể tiếp nhận!

Thông qua 【  huyết liệu 】 cất cao tự thân huyết dịch 'Vị trí' nhân loại có thể từng bước một đạt tới cấp trên lĩnh vực.

Đây chính là Lawrence một đời lý luận nghiên cứu cơ sở lý niệm.

Bởi vậy, mặc kệ là vì nhân loại tiến hóa, còn là vì cứu vớt chính hắn thân thể. . . Hắn đều phải cầm tới vị kia thần tử thân thể!

Còn có bên trong máu!

. . .

Ôn dịch.

Lane hất lên mũ trùm áo choàng, dưới ánh mặt trời cất bước ở thời đại này Yharnam trên đường phố.

Nơi này đúng là gặp ôn dịch cảnh tượng.

Kinh lịch ôn dịch thành trấn là dạng gì, Lane tại hắn vượt qua thế giới đang đi đường cũng đã gặp không ít lần.

'Tương lai' Yharnam, Hy Lạp cổ thời đại Athens. . .

Truyền nhiễm tính tật bệnh, xem như đại quy mô sinh vật quần thể địch nhân, vẫn luôn đóng vai lấy kinh khủng nhân vật.

Dù cho hiện tại mặt trời vừa vặn, nhưng là trên đường cái cũng chỉ có rải rác mấy người, đồng thời liền xem như mấy người này không lúc nào là không kinh hoảng cẩn thận trong trạng thái.

Nhờ vào người Yharnam nhóm phổ biến u ám nặng nề khí chất, Lane mũ trùm áo choàng ở đây cũng không có cái gì đặc biệt.

Rất nhiều người đều sẽ đem mình bao chỉ còn lộ ra ánh mắt một đường, loại này trang phục rất bình thường.

Mà Lane hình thể ở đây cũng không làm người khác chú ý.

"Phanh phanh phanh."

Nặng nề nhẹ nhàng tiếng bước chân từ phía trước đầu ngõ truyền đến, Lane cúi đầu, trước thời gian một bước liền nghiêng người đứng ở ven đường, tránh ra vị trí.

Một cái còn cao hơn hắn một đầu, cơ bản có nhanh 3m cực lớn hình người, từ ngõ hẻm bên trong chậm rãi đi ra.

Mặc dù chỉ so với Lane tại độ cao cao hơn một đầu, nhưng là tại vĩ độ cùng thân thể bên trên lại mập không ngừng một vòng.

Toàn thân tựa như là cái lại cường tráng lại mập công nhân bốc vác.

Trang phục của hắn cũng xác thực như là loại kia phim ảnh cũ bên trong công nhân bốc vác.

Victoria thời đại công nhân phòng áo lót phối hợp lại lớn lại mập quần yếm, ở trên người hắn đã bị mồ hôi cùng tro bụi bẩn không nhận ra lúc đầu nhan sắc, một mảnh màu xám hoặc là ố vàng.

Vết bẩn đều đã xem như bóng loáng biến thành màu đen.

Quần yếm vốn là trái phải vai tất cả một đầu dây lưng, nhưng là hắn một bên dây lưng đã gãy mất.

Dẫn đến toàn bộ quần lôi tha lôi thôi treo ở trên người hắn, chỉ dựa vào một đầu lung lay sắp đổ móc treo dắt lấy.

Áo lót tay áo vuốt tới tay khuỷu tay, lộ ra hắn màu xám trắng làn da, như là người chết. Trên mặt làn da cũng giống vậy.

Đây là có một ít Sumeru huyết thống thiểu năng Cự Nhân, bình thường tại Yharnam xem như người hầu, công nhân bốc vác, trông coi loại hình.

Làm một chút tương đối đơn giản, muốn khí lực không muốn đầu óc làm việc.

"Cảm, cảm ơn."

Những thứ này tiểu cự nhân thiểu năng có chút cùng loại với 'Đường thị bệnh' cho nên nói chuyện cũng lắp bắp, ồm ồm.

Đi qua nhường đường Lane lúc, hắn liền phản ứng rất chậm lại cà lăm nói câu cảm ơn.

Witcher không nói gì, chỉ là hướng hắn gật gật đầu, mũ trùm trên dưới lắc lư một cái.

Thiểu năng Cự Nhân tiếp tục hướng phía trước bước chân nặng nề nhẹ nhàng đi tới.

Nhưng là ở phía sau hắn, còn mang theo một chuỗi 'Tê tê lạp lạp' lôi kéo tiếng ma sát.

Lane đứng không nhúc nhích, mà Nachi chướng Cự Nhân lôi kéo đồ vật liền từ trước mặt hắn chậm rãi bị kéo qua đi.

Kia là mấy cái bị đặt ở một tấm cửa cũ trên bảng thi thể.

Xem thấu, đều là thành Yharnam bên trong bình dân.

Có còn mang theo mũ dạ, có thì chỉ mặc áo ngủ, không giống nhau.

Nhưng là đều không ngoại lệ.

"Thân thể dị thường gầy còm, mà lại. . . Kia là máu sao?"

Thiểu năng Cự Nhân kéo lấy ít nhất bảy tám bộ thi thể sau khi đi, Lane nhìn một chút bóng lưng của hắn, nhỏ giọng thầm thì.

"Đây chính là bệnh hôi huyết?"

Những thi thể này trong miệng mũi có dị dạng chất lỏng chảy ra ngoài, cảm nhận nhường Lane cảm giác như là pha mở sau hạt vừng khét.

Sền sệt, không có chút nào sức sống.

Nếu như đây chính là bởi vì bệnh hôi huyết mà tử vong người bệnh, như vậy bệnh này tên thật đúng là chuẩn xác.

"Đây quả thật là không phải là bệnh hóa thú."

Lane bước chân lần nữa bắt đầu di động, đồng thời tại trong đầu cùng Mentos cùng một chỗ đối chiếu bệnh nhân hóa thú cùng vừa rồi trên ván cửa thi thể khác biệt.

Sinh hóa trí não điều lấy hai cái ảnh chụp tại Lane võng mạc cạnh góc bên trên, theo thứ tự dùng bắt mắt nhan sắc tiêu ký đi ra.

Bệnh nhân hóa thú mặc dù tại phát bệnh quá trình bên trong thân thể cũng biết bị trở nên gầy còm, nhưng cái kia chủ yếu là bởi vì thân thể kéo dài, dị dạng.

Thế nhưng là vừa rồi bệnh hôi huyết người thi thể, cũng chỉ là gầy còm mà thôi, thân cao không có khoa trương biến hóa.

Mà lại bệnh hóa thú biết dẫn đến toàn thân ra bên ngoài dài ra cứng cỏi, tráng kiện, rậm rạp màu đen dã thú lông tóc.

Cái kia lông tóc thậm chí có thể từ đã lộ ra ngoài đầu khớp xương mọc ra.

Thế nhưng là bệnh hôi huyết người lại nhìn xem thân thể bóng loáng không lông, không chỉ không dài lông, thậm chí Lane hoài nghi trên người bọn họ nguyên bản lông tóc đều tróc ra.

"Quan trọng hơn chính là: Huyết dịch. Tiên sinh."

Trong đầu Mentos bổ sung.

Giày mới vừa đạp gãy một cái ven đường cỏ dại Witcher, rút rút mũi thở, không lời đồng ý.

Bệnh nhân hóa thú huyết dịch mang theo nồng đậm hôi thối, như là đem máu người cho tinh luyện, ô nhiễm thành như là dầu hỏa cảm nhận đồ vật.

Mà vừa rồi những cái kia dòng máu màu xám, thì không có loại này gay mũi hương vị.

Đến đây chấm dứt, Lane sơ bộ phán đoán bệnh hôi huyết cùng bệnh hóa thú không phải là một loại bệnh.

Trước đó, hắn kỳ thật so sánh hoài nghi chuyện này.

Tỉ như, hắn biết rõ tại 'Tương lai' Yharnam, nơi đó khủng bố là do ở nhiều cái Cổ Thần đem Yharnam xem như giác lực tràng.

Các Thần đều khát vọng sinh ra thần tử, nhưng lại không hi vọng khác Cổ Thần có thể sinh ra thần tử.

Thế là công kích lẫn nhau, cản trở đồng thời tìm cơ hội chấp hành kế hoạch của mình, đem cục diện làm cho khủng bố lại hỗn loạn.

Bệnh hóa thú là nguyền rủa, mà nguyền rủa có thể sẽ có được khác biệt biểu hiện hình thức.

Đây là Lane thân là Witcher chuyên nghiệp quan điểm.

Nhưng là thực địa đến khảo sát một cái, hắn sơ bộ lật đổ chính mình ban đầu phỏng đoán.

Lane đi vào vừa rồi thiểu năng Cự Nhân đi ra ngõ nhỏ.

Nơi này chiếu sáng không tốt lắm, tầng tầng lớp lớp Gothic cao ngất kiến trúc không lưu tình chút nào ngăn trở tia sáng.

Có thể dự đoán, nơi này ở người hẳn là cũng không giàu có.

Hẻm nhỏ bên đường bên trên rất có Yharnam phong cách, đặt vào rất nhiều khối đã điêu khắc tốt mộ bia, phía trên còn quấn xích sắt, như là sợ có người trộm đi.

Lane bình tĩnh đi vào bóng tối, lọt vào trong tầm mắt là vừa rồi thiểu năng Cự Nhân một đường lôi kéo vết tích.

Lưu lại rất nhiều dòng máu màu xám.

Loại này tác phong nhường từng tại Hy Lạp cổ thời đại khống chế qua ôn dịch Lane nhíu chặt mày lên.

Hắn vén lên áo choàng vạt áo ngồi xuống, ngón tay giống như là muốn đi chạm đến trên mặt đất lưu lại dòng máu màu xám.

Nhưng ngay tại hắn sắp sửa chạm đến đi lên trước đó. . .

"Thật sự là hiếm lạ."

Witcher thân thể bất động, chỉ có mang theo mũ trùm đầu ngoặt về phía ngõ nhỏ chỗ sâu nhất.

"Hai chúng ta khoảng cách bất quá bảy tám mét, nhưng ta thế mà tại ngươi vừa rồi có tâm lý gợn sóng thời điểm mới phát hiện ngươi tồn tại.".