Chương 1255: Ác mộng, bí mật.

Chương 1255: Ác mộng, bí mật.

Tại Lane quay đầu nhìn phương hướng bên trên, một nửa trong suốt hình người hình dáng lắc lư một cái, cùng chung quanh chân chính không có vật gì không khí sinh ra một chút không cân đối.

Đối phương không nói gì, cũng không hề động, rất nhanh những cái kia không cân đối liền thật nhanh biến mất.

Hắn tại đứng yên bất động thời điểm tựa hồ có thể ẩn tàng càng thêm hoàn mỹ.

Nhưng là 'Phát hiện một cái người ẩn núp' cùng 'Kéo dài nhìn chằm chằm một cái đã bại lộ người ẩn núp' cần thiết sức quan sát cùng tinh lực không phải là một cái cấp bậc.

Đã phát hiện đối phương, cho nên Lane chỉ là tại dưới mũ trùm nhíu mày, tiếp lấy Witcher siêu phàm giác quan liền nhường hắn có chút phí sức, nhưng lại đầy đủ hữu hiệu khóa chặt sự tồn tại của đối phương.

Đối phương không hề động, thế là Lane cũng liền chỉ là từ ngồi xuống tư thái đứng lên, nhìn đối phương mà thôi, cũng không có làm ra có địch ý hoạt động.

Ngõ hẻm này bên trong hộ gia đình hẳn là đã tại bệnh hôi huyết bên trong chết xong.

Bị thiểu năng Cự Nhân đập ra cửa lớn tại kẹt kẹt kẹt kẹt lắc lư.

Cuối cùng, lại qua không đến một phút đồng hồ thời gian sau, Lane nhìn chằm chằm vào trên vị trí, một bóng người như là rút đi ngụy trang tắc kè hoa một dạng nổi lên.

Kia là một người mặc rách rách rưới rưới, mặc kệ bên trong hợp còn là áo khoác đều cơ hồ nát thành từng cái từng cái từng sợi người.

Nhưng là già dặn xà cạp còn hoàn hảo, cao cao dựng lên một mực che lại nửa gương mặt áo khoác lớn áo không bâu, còn có bên hông cái kia hình thù kỳ lạ vũ khí, còn là cho thấy đây là cái Yharnam thợ săn.

Hắn tại hiện hình về sau cũng không có cỡ nào bối rối, ngược lại là trước tiên ở u ám trong hẻm nhỏ, nhóm lửa bên hông treo ngọn đèn lồng nhỏ.

Lúc này Lane chú ý tới, đối phương trên đầu trói không ít băng vải, như là cái vết phỏng người bệnh, hoặc là lại giống là. . . Không muốn nhìn thấy cái gì đó dáng vẻ.

"Ta chưa thấy qua ngươi, đây thật là hiếm lạ."

Không nhận ra thợ săn nói như vậy, không nói trước hắn bị che kín ánh mắt muốn làm sao trông thấy, chỉ nói giọng điệu này. . .

Lane không mặn không nhạt nói: "Chẳng lẽ ngươi gặp qua Yharnam tất cả mọi người sao?"

Mặc dù Yharnam lấy người hiện đại ánh mắt nhìn, nhân khẩu không coi là nhiều. Nhưng muốn nói nhận thức mỗi người, vậy thì có điểm. . .

"Đương nhiên, ta biết."

Thế nhưng là trước mắt cái này thợ săn, lại giọng nói nhẹ nhàng nói ra lúc đầu rất không có khả năng.

Hắn một cái tay vịn trán đầu, một cái tay chống nạnh, phía sau lưng tựa ở hẻm nhỏ phần cuối gạch đá trên tường.

Lộ ra buông lỏng lên.

Mà Lane thì nhìn xem hắn, nghiêng đầu một chút.

Người này, tựa hồ có chút đặc biệt.

"Ngươi là còn duy trì thanh tỉnh thợ săn, đúng không? Xem ra chẳng biết lúc nào, ngươi đã đạp lên lối rẽ. Hai chúng ta giống nhau điểm xem ra rất nhiều."

Không biết tên thợ săn miệng cũng che tại băng vải phía dưới, nói chuyện có chút ngạt, nhưng y nguyên đầy đủ rõ ràng.

Lane nghe được, hắn tựa hồ bởi vì chính mình xuất hiện mà có chút cao hứng.

'Còn duy trì thanh tỉnh thợ săn' xưng hô thế này Lane cũng không xa lạ gì.

Tại hắn lần trước tại Yharnam, tại William đại sư chỉ dẫn trảm xuống giết 【  con nhện Rom 】 cái kia nhường thời gian không ngừng quay lại nhân tạo cấp trên lúc, Raven Hunter liền đã đã nói với hắn.

Có một ít thợ săn phát giác được thời gian quay lại, bọn hắn tại vĩnh viễn không thôi đêm săn giết bên trong bảo trì lấy đáng ngưỡng mộ thanh tỉnh.

Mà trước mắt cái này, cũng là một trong số đó sao?

Mà nếu như hắn đúng là chính mình biết cái chủng loại kia 'Thanh tỉnh thợ săn' cũng liền nói rõ. . .

Lane trong đầu đang nhanh chóng căn cứ đã có tình báo làm rõ mạch suy nghĩ.

Mà đổi thành một bên, không biết tên thợ săn như là bởi vì cao hứng, mà chuẩn bị nhắc nhở một chút Lane.

Nhưng là bởi vì Yharnam đám thợ săn thói quen nghề nghiệp, dẫn đến hắn trầm thấp tiếng cười nghe tựa như là không có hảo ý cười lạnh.

"Nơi này là thuộc về thợ săn ác mộng. Tại máu tươi cùng đi săn bên trong bị lạc thợ săn liền biết lại tới đây."

"Thừa dịp ngươi còn không có bị hãm tại chỗ này, có thể đi thì đi đi."

"Ngươi rất nhanh liền có thể trông thấy những cái kia đi không được kẻ xui xẻo, những thợ săn bị lạc tại bên trong máu tươi đó, liền như là dã thú chảy xuống ngụm nước. Đây chính là ngu xuẩn hạ tràng."

"Cho nên đừng quá tự tin, tại còn kịp thời điểm, có thể quay đầu lại liền quay đầu đi. Trừ phi. . ."

Nói đến đây, Lane trước mắt tên này không nhận ra thợ săn, ngữ khí trở nên có chút kỳ quái.

Hắn lấy một loại 'Xem kịch vui' cùng cẩn thận ngữ khí nói xong.

"Ngươi đối với cái này ác mộng, có mang một loại nào đó hứng thú?"

Lane cũng không có trả lời ngay hắn, ngược lại trầm tư thấp cúi đầu, thời gian không dài, cũng liền mấy hơi thở mà thôi.

Chờ hắn ngẩng đầu: "Ngươi nói nơi này nhưng thật ra là mộng cảnh?"

Tại đối phương lần thứ nhất nói ra đây là 'Thợ săn ác mộng' sau, từng tại 'Tương lai' Yharnam kinh lịch, còn có hắn hiện tại thân ở Old Yharnam. . .

Không phải là thời gian xuyên qua, mà là cái gọi là 'Trong mộng hồi ức' sao?

Nói cách khác, tại trận này 'Mộng' bên ngoài, chân chính tuyến thời gian vẫn như cũ là bị Rom quay lại không biết bao nhiêu lần, hiện tại thì đã thoát ly quay lại Yharnam đêm săn giết!

Mộng cảnh.

Lane đối với Yharnam cái này khái niệm cũng không lạ lẫm.

Mặc dù hắn tại lần trước đi vào tòa thành thị này lúc, là tại cuối cùng chém giết 【  bao phủ thời gian con nhện 】 về sau, cùng William đại sư trong lúc nói chuyện với nhau trò chuyện. Tại lữ trình giai đoạn sau cùng mới đã đến một điểm tin tức.

Nhưng William đại sư không hề nghi ngờ là toàn bộ Yharnam, tại 'Tầm mắt' bên trên nhìn xa nhất nhân loại. . . Nếu như hắn còn có thể được xưng là nhân loại.

Cùng hắn tiếp xúc lượng tin tức phi thường lớn.

Dù sao trong mắt hắn, liền xem như những cái kia duy trì thanh tỉnh đám thợ săn, cũng bất quá là một đám tại trong sương mù mê đầu đi loạn ruồi nhặng mà thôi.

Tại lúc ấy nói chuyện cuối cùng, William đại sư đối với Lane công bố Yharnam tai nạn căn nguyên ——

Nhóm Cổ Thần đối với sinh ra thần tử khao khát đã trở thành ác mộng, đem toàn bộ Yharnam kéo vào trong cơn ác mộng.

Mà bây giờ tình huống này. . .

"Mộng trong mộng? Khảm buộc mộng cảnh?"

Witcher không quá xác định nói xong, đồng thời lấy xuống áo choàng mũ trùm, lộ ra chính mình tướng mạo đến, biểu hiện thành ý.

"Chính là như vậy, ngươi lý giải rất nhanh."

Không biết tên thợ săn gật gật đầu, đồng thời cười lạnh vài tiếng.

"A, tại cái này lâu đời trong cơn ác mộng, gặp được chuyện gì đều không hiếm lạ, cho dù là trở lại trước kia, không phải sao?"

Hắn là người gợn sóng không có bất kỳ cái gì sau hiếm thấy tại nhìn thấy Lane dung mạo.

Cái này tựa hồ là bởi vì hắn cái kia che kín ánh mắt băng vải.

Nhưng là nếu như hắn nhìn không thấy Lane dung mạo, lại là làm sao ở chỗ này tự nhiên hoạt động đây này?

Lane chỉ có thể giả định đối phương cũng có được không phải bình thường trên ý nghĩa 'Tầm mắt' có lẽ cũng là Byrgenwerth học thuật lý luận bên trong 【  linh thị 】

Nhưng là hắn 【  linh thị 】 hiển nhiên cùng chính mình khác biệt, chí ít chính mình 【  linh thị 】 liền không có cách nào thấu thị, trên ánh mắt che một tầng bao về sau liền chỉ có thể dùng cái khác giác quan cường độ đến bổ.

Tại ban sơ trò chuyện sau, Witcher bước chân bằng phẳng, đồng thời cẩn thận hướng về đối phương tới gần.

"Ta là Lane."

Phi thường bình thường tự giới thiệu, nhưng cũng bởi vì quá mức bình thường, ngược lại bị không biết tên thợ săn kinh ngạc cười cười.

"Tại cái này không có phần cuối đêm săn giết bên trong, nồng đậm máu lại còn không có nhường ngươi quên mất loại này vụn vặt phá sự. . . Ha ha, gọi ta Simon."

"Có thể tại không có tận cùng hỗn loạn bên trong duy trì bình thường, dù chỉ là vụn vặt bình thường, ta cũng cảm thấy là chuyện tốt, không đúng sao?"

Lẫn nhau giới thiệu về sau, Lane nhẹ nói.

Simon thì từ chối cho ý kiến thấp giọng hừ cười.

"Ngươi vừa rồi nói 'Thanh tỉnh thợ săn' ta nghe qua thuyết pháp này, tại một cái quạ đen trang phục thợ săn trong miệng."

Lane đi đến Simon bên người, tại giáp trụ giáp phiến lẫn nhau ma sát va chạm vang động bên trong, dựa lưng vào vách tường, nửa ngồi tại bên tường trên bia mộ.

Lúc này hai người bọn họ mới xem như lẫn nhau nhìn thẳng.

"【  Raven Hunter 】 Eileen, ngươi biết sao?"

Lane vừa nhắc tới cái này hình tượng, nguyên bản trên nửa khuôn mặt bao lấy băng vải, dưới nửa gương mặt từ đầu đến cuối lộ ra một vòng nở nụ cười trào phúng Simon, khóe miệng mắt trần có thể thấy nín lại.

"Ngươi biết Eileen? Nàng bây giờ còn đang bên ngoài? Nơi đó thế nào?"

Liên tiếp vấn đề, từ Simon trong miệng nóng nảy đụng tới.

Lane thì đâu vào đấy đem một chút không quá quan trọng sự tình để lộ ra đến, gia tăng mình cùng Simon ở giữa tín nhiệm.

"Chí ít tại ta trước khi đi, nàng rất tốt. Cùng Henryk cùng Gascoigne một nhà ở cùng một chỗ."

"Henryk cùng Gascoigne một nhà?"

Nhưng tin tức này tựa hồ ngược lại dẫn tới Simon chất vấn, "Ta biết Eileen một mực tại nếm thử xử lý Henryk đầu kia khó chơi lão cẩu, nhưng nàng còn không có hoàn thành qua, chớ nói chi là cùng hắn ở cùng một chỗ?"

Simon đang gọi Henryk vì 'Lão cẩu' lúc, trong giọng nói không có ác ý gì, chỉ là chế giễu thức lời giải thích.

Trên thực tế, tại vĩnh viễn không ngừng nghỉ đêm săn giết bên trong, chỉ cần không phải đặc biệt khắc sâu aye hận, đám thợ săn cuối cùng cơ bản đều biết trở nên phi thường lãnh đạm.

Những cái kia nồng hậu dày đặc máu tươi, hung hiểm chém giết, không có tận cùng ban đêm, đều rất có thể làm hao mòn xem như người tinh thần kết cấu.

Nổi điên, tựa hồ là đám thợ săn không thể né tránh cuối cùng kết cục.

Nhưng là Simon lời giải thích, lại làm cho Lane cũng nhíu mày.

"Lần này Henryk không có nổi điên, bởi vì Gascoigne một nhà đều còn sống."

Lane dùng kỳ dị ánh mắt nhìn xem Simon.

"Yharnam dâng lên một vòng Huyết Nguyệt, quay lại đình chỉ. Chỉ bất quá còn có người tại đem ban đêm kéo dài mà thôi. . . Ngươi lên một lần cùng ác mộng bên ngoài người liên hệ là tại bao lâu phía trước?"

"Huyết Nguyệt? Ác mộng bên ngoài quay lại đình chỉ rồi?"

Mà Simon biểu hiện được so Lane còn muốn kinh ngạc hơn nhiều.

Hắn che trán của mình: "Ta chuông cộng minh đã hư mất, đây rốt cuộc. . . Ta đã ở đây đợi bao lâu?"

Simon xem ra, chính mình cũng đã đối với thời gian cảm thấy mơ hồ.

Nhưng hắn rất nhanh liền giữ vững tinh thần đến, cùng ngay lúc đó Eileen, thậm chí còn nhiều một chút phấn chấn.

"Có cải biến! Chính là chuyện tốt!"

"Nhưng là cải biến cũng có thể là mang đến nhiễu loạn, để chúng ta tìm không thấy cần từ trong mộng cảnh lấy được bí mật."

Lane hơi cau mày.

Bí mật, Yharnam đâu đâu cũng có bí mật không muốn người biết.

Nhóm Cổ Thần đem tòa thành thị này kéo vào mộng cảnh, mà những bí mật này chính là mấu chốt tin tức chìa khoá.

Thanh tỉnh đám thợ săn dùng lần lượt tử vong bôn ba qua lại, chính là vì giải khai nhiều bí mật hơn, hi vọng cuối cùng có thể để cho bọn hắn thoát ly mộng cảnh.

Tại Yharnam, rất nhiều chuyện đều không thể dùng bạo lực đến giải quyết.

Cổ Thần ở đó? Cổ Thần tồn tại hình thức là cái gì?

Nếu như ngay cả những bí mật này cũng không biết, lại làm như thế nào từ Cổ Thần trong mộng rời khỏi?.