Chương 1256: Truy sát.

Chương 1256: Truy sát.

"Nơi này là nguy hiểm nhất, cũng là giấu sâu nhất ác mộng."

Simon chia đôi ngồi tại trên bia mộ Lane nói xong.

"Từ cái này trong cơn ác mộng tìm tới đáp án, tất nhiên trọng yếu vô cùng. Cho nên ta mới có thể lại tới đây, đồng thời chui đầu vào nơi này bôn ba."

"Ngươi đều đã không nhớ ra được mình rốt cuộc bị cái này ác mộng quay lại mấy lần."

Lane líu lưỡi cảm thán nói, "Liên quan tới cái này ác mộng, ngươi tra được trình độ gì?"

Simon lắc đầu, có chút uể oải thấp giọng nói xong: "Nói thật, ta vẫn là không tính rõ ràng."

Toàn bộ hẻm nhỏ người đều bởi vì bệnh hôi huyết chết xong.

Bên ngoài cái kia âm trầm ánh nắng không chiếu vào được, chỉ có thỉnh thoảng một hồi âm phong, gợi lên lấy hẻm nhỏ mặt đất trong khe gạch dài ra cỏ dại, còn mang theo bệnh hôi huyết người bệnh đặc biệt mùi máu tươi.

"Ta chỉ biết là, trận này ác mộng thời gian là từ hôm qua, mãi cho đến trận kia thiêu hủy toàn bộ Old Yharnam đêm săn giết."

"Trong lúc này, nhất định phát sinh rất nhiều rất đột nhiên, rất kịch liệt biến cố."

"Nhưng là ít nhất mấy trăm lần, ta đều không thể xâm nhập đến sự kiện hạch tâm, đi quan sát được đáy xảy ra chuyện gì. Mà lại..."

Nói xong, Simon tự giễu cười cười.

"Ta cơ bản cũng rất ít có thể sống đến xung đột cùng biến cố bộc phát thời điểm."

Lane ngẩng đầu, hơi kinh ngạc: "Có ý tứ gì?"

Mỗi một cái thanh tỉnh thợ săn, đều là phát giác được thời gian quay lại, có thể đem kinh nghiệm không ngừng tích lũy xuống tới gia hỏa.

Cho dù ở Yharnam thợ săn bên trong, cũng không có mấy cái thợ săn có bọn hắn nhiều lần như vậy chiến đấu đến chết chiến đấu thể nghiệm.

Cho nên nước của bọn hắn chuẩn hoàn toàn cao hơn đám thợ săn phổ biến tiêu chuẩn.

Như là Henryk loại kia, liền xem như Eileen cũng phải quay lại nhiều lần mới có cơ hội cầm xuống thợ săn, mới là dị loại bên trong dị loại.

Hiện tại Old Yharnam mặc dù tại gặp bệnh hôi huyết ôn dịch, nhưng là thế cục cũng không tính loạn. Simon làm sao lại tại loại an tĩnh này trạng thái phía dưới, thậm chí không sống tới nhiễu loạn lên thời điểm?

"Cái này ác mộng rất nguy hiểm, Lane."

Simon không có trực tiếp giải đáp vấn đề của đối phương, chỉ là ý tứ sâu xa lập lại lần nữa một lần chính mình ban đầu.

"Trong cơn ác mộng bí mật... Bí mật luôn có trở thành bí mật lý do, luôn có người không nghĩ nhường bí mật được cởi ra. Nhất là những cái kia đặc biệt không thể lộ ra ngoài ánh sáng bí mật."

Có người tại cơn ác mộng này bên trong đuổi giết hắn.

Lane lập tức liền rõ ràng hắn ý tứ.

Simon mang theo khuyên bảo cùng nhắc nhở, nói với Lane lấy: "Ta càng đến gần bí mật, thì càng nguy hiểm. Hắn luôn luôn có thể tìm tới ta, mặc kệ ta ở nơi nào. Ta không biết hắn là thế nào làm được, chỉ là mỗi lần tại hắn xuất hiện phía trước, ta đều biết nghe được một hồi rung chuông thanh âm."

Nếu như Lane cũng muốn tìm kiếm cái này ác mộng bí mật, cái kia không hề nghi ngờ, hắn nhất định sẽ cùng chính mình có được giống nhau tao ngộ.

"Rung chuông âm thanh..."

Witcher cau mày không nghĩ ra, chỉ có thể trước nhận định đây là một loại nào đó Yharnam kỹ thuật sản phẩm, có thể khóa chặt những cái kia muốn tìm kiếm cái nào đó bí mật người.

"Cũng là bởi vì tìm kiếm bí mật biết lọt vào nguy hiểm, mà những cái kia bí ẩn tri thức, bản thân cũng đầy đủ nguy hiểm, ta mới có thể đeo lên những vật này."

Simon một bên tự giễu cười nói, một bên dùng tay giật giật trên đầu mình đã bẩn đến phát vàng biến thành màu đen băng vải.

"Ta đề nghị ngươi cũng chuẩn bị một chút, cảm thấy không thích hợp thời điểm liền muốn tranh thủ thời gian nhắm mắt, cái gì cũng đừng nghe, cái gì cũng đừng nhìn."

Bởi vì những kiến thức kia bản thân tính nguy hiểm, cho nên phải cẩn thận đối đãi.

Nhưng là nếu như không nhìn những kiến thức kia, lại thế nào cởi ra bí ẩn?

Yharnam, thành phố này hiện tại tai nạn chỗ thể hiện ra không phải lý tính, mâu thuẫn tính, tính nguy hiểm, bày ra không bỏ sót.

Thợ săn ở đây hành động, tựa như là tại tơ thép bên trên chơi tạp kỹ.

Không cẩn thận, cái kia nguyên bản quý giá thanh tỉnh liền biết biến thành không thể vãn hồi sa đọa, lọt vào điên cuồng.

Nhưng là Lane đối với cái này ngược lại là cũng không quá lo lắng.

Hắn trong đại não 【  thánh tụng tuyến thể 】 đã tại bên trong Dark Soul, hiện ra qua đối với tinh thần áp bách cùng vặn vẹo kháng tính.

Ngay lúc đó Lane chỉ là bởi vì trông thấy liếc mắt 【  Saint of the Deep 】 Aldrich bên trong bản chất, tâm linh cùng tinh thần liền bị sâu thẳm lực lượng chỗ xâm nhiễm.

Ở trong quá trình này hắn cho thấy vượt qua thường nhân sức thừa nhận, thẳng đến cuối cùng làm thịt Aldrich, hoàn thành đối với thể xác tinh thần tịnh hóa.

Mà lại Mentos sớm tại lúc trước hắn đối phó Dagon thời điểm, liền đã phát triển ra ứng đối tinh thần ô nhiễm cảnh tượng biện pháp.

Sinh hóa trí não biết trí năng hóa tiến hành hình ảnh loại bỏ, cam đoan ở trong mắt Lane loại bỏ rơi những cái kia biết mang đến ô nhiễm đồ vật.

Song trọng bảo hiểm, Witcher cảm thấy mình so những thứ này dùng mệnh ngạnh kháng Yharnam thợ săn muốn thắng mặt phần lớn.

"Ác mộng..."

Lane ngón tay nhẹ nhàng gõ gõ chính mình nửa ngồi tại dưới mông mộ bia, cái này đụng vào xúc cảm, còn có hắn trên đường nhìn thấy người, tuổi trẻ Henryk, Marc...

Cổ Thần chế tạo mộng cảnh, thật còn được xưng tụng là 'Hư ảo mộng' sao?

Nhưng là lập tức, Lane lắc đầu.

"Có cái gì có thể câu thông tin tức sao?"

Witcher đối với Simon cẩn thận đặt câu hỏi.

Bởi vì những tin tức này khả năng dẫn tới không biết địch nhân, hoặc là tin tức bản thân liền tồn tại nguy hiểm, cho nên Lane mới hướng đối phương xác nhận.

"Ta không thể nói quá nhiều."

Simon như là ỉu xìu, nhẹ nhàng nói, "Ta hiện tại chỉ biết là, Healing Church ngay tại tổ chức một trận cỡ lớn đi săn hoạt động, bọn hắn triệu tập rất nhiều lão thợ săn. Trong đó có lẽ còn có Byrgenwerth cái bóng."

"Chúng ta tốt nhất không tại một cái phương hướng bên trên điều tra, dạng này sưu tập manh mối biết càng rộng khắp hơn, có lẽ cuối cùng chúng ta liều mạng tập hợp liền có thể kiếm ra đến toàn cảnh."

Lane gật gật đầu, biểu thị đối với loại thuyết pháp này lý giải.

'Rắc rắc rắc' vang động bên trong, Lane đứng lên.

"Cẩn thận một chút, Simon."

Hắn cúi đầu nhìn xem bên ngoài chật vật thợ săn, "Đừng chết quá sớm, không phải vậy lần này nếu như có thể thoát ly ác mộng, ngươi liền không đuổi kịp."

"Còn là ít nhất hơi lớn lời nói đi."

Simon thấp giọng hừ cười.

"Ta không biết ngươi có bao nhiêu lợi hại, nhưng là ta nói, đây là Yharnam nguy hiểm nhất, giấu sâu nhất ác mộng, ngươi thế nào cũng phải chết đến mấy chục lần. Chẳng lẽ ngươi muốn nói, trước ngươi liền một lần cũng không chết qua?"

"Liền ngươi cái này liền 【  màu xanh linh dược 】 đều chưa thấy qua dáng vẻ? Ta nhìn ngươi không giống như là cái nào đó ta chưa thấy qua lão thợ săn, cũng là cái gần nhất mới bị kéo vào trong cơn ác mộng tân thủ."

Nói xong, Simon còn từ trong túi đeo lưng của mình móc ra một bình 【  màu xanh linh dược 】 ném cho Lane.

Xem ra, đây chính là hắn vừa rồi đứng yên bất động lúc, liền Lane cảm giác khó mà phát giác biện pháp.

"Ta xác thực một lần cũng không chết qua."

Lane một bên khoát tay, từ giữa không trung cũng không quay đầu lại tiếp nhận bị ném qua đến bình thủy tinh, một bên hướng về ngõ nhỏ đi ra ngoài.

"Ta không có đi qua 【  huyết liệu 】 trên thân cũng không có thần thánh chi huyết, cho nên ta chết một lần chính là chết thật, mà ta... Hiện tại còn đứng ở trước mặt ngươi, không phải sao?"

Lane một lần nữa đeo lên áo choàng sau mũ trùm, hướng phía ngõ nhỏ đi ra ngoài.

Nhưng là tại ngõ nhỏ chỗ sâu Simon, lại đột nhiên mở to hai mắt nhìn, kinh ngạc nhìn xem cái kia cao lớn bóng lưng.

Chờ chút... Hắn nói hắn không có đi qua 【  huyết liệu 】?

Nói cách khác, hắn xông đến sâu như vậy trong cơn ác mộng, thậm chí ngay cả tổn thương đều không có nhận qua? !

Không không không, trọng điểm còn không ở nơi này.

Simon chỉ cảm thấy chính mình có phải hay không nghe lầm.

—— trong cơ thể không có thần thánh huyết nhân... Vì sao lại có thể tiến vào cái này trong cơn ác mộng?

Hắn vừa định tiến lên, níu lại Lane thật tốt hỏi rõ ràng.

Nhưng cũng liền tại lúc này...

"Đinh linh linh ~ "

Một hồi thanh thúy lại xa xăm quanh quẩn rung chuông âm thanh, tại Simon bên tai vang lên.

Mà mới vừa đi đến đầu ngõ, rẽ đi ra Lane, hắn lại không phát giác gì dáng vẻ.

Tựa hồ cái này rung chuông âm thanh hoàn toàn không tại thính lực của hắn bắt giữ phạm vi bên trong.

Simon biết rõ, đây là bởi vì hắn còn cái gì cũng không biết.

Chỉ có muốn tìm tòi bí mật, đồng thời đã có thu hoạch người, mới có thể nghe thấy cái này rung chuông âm thanh.

Nguyên bản muốn bước ra truy người bước chân bỗng nhiên ngừng lại.

Simon đầu tiên là nhìn xem đầu ngõ, sau đó cúi đầu xuống im ắng thở dài một ngụm lắc lắc.

Mà tại trong hẻm nhỏ, một cái bị thiểu năng Cự Nhân đập ra trong cửa phòng, đã có mơ hồ ánh sáng màu đỏ lộ ra tới.

Đầy người chật vật thợ săn từ trong bọc lại móc ra một bình 【  màu xanh linh dược 】 ngửa đầu uống hết.

Một bên uống vào, hắn một bên cũng hướng ngõ nhỏ thu nhập thêm chạy bộ đi, chỉ bất quá ra ngõ nhỏ sau, lại chuyển hướng cùng Lane hoàn toàn tương phản một phương hướng khác.

Cũng chính là hai ba giây về sau, một cái phát ra ánh sáng màu đỏ linh hồn thể từ đã bởi vì bệnh hôi huyết mà chết hết phòng ốc bên trong đi tới.

Cái này linh hồn thể xem ra cùng bên trong Dark Soul, ra tay với Lane linh hồn thể không sai biệt lắm, đều là tản ra địch ý ánh sáng màu đỏ hơi mờ cảm nhận.

Đây là cái ăn mặc âu phục áo lót, âu phục áo lót, quần Tây nam tính thợ săn, trên tay cầm lấy một cái thật giống dùng rất nhiều so le xốc xếch lưỡi dao tổ hợp đến cùng một chỗ chế tạo một tay trang chùy.

Nhưng là vốn nên nên nguyên bộ âu phục áo khoác cũng đã không thấy.

Thay vào đó, là một tấm phảng phất từ đầu hươu bên trên trực tiếp lột xuống, liên tiếp cổ cùng lưng làn da, còn ướt đẫm chính hướng xuống chảy máu da lông.

Che lại hắn từ đỉnh đầu đến thắt lưng sau lưng diện tích.

Thô ráp da lông bên trên còn có vặn vẹo sinh trưởng, cũng không đối xứng uốn lượn sừng hươu, vừa lúc ở trên đầu của hắn.

Hắn một cái tay cầm chạy lấy một cái rung chuông, cái kia rung chuông bên trong căn bản không có va chạm lục lạc, lại bị hắn tùy ý đung đưa, tiếp lấy thật giống như xác định phương hướng, dẫn theo cái kia dữ tợn chùy một tay đi ra hẻm nhỏ.

...

Mà Lane đang đi ra hẻm nhỏ sau, chính vừa đi, một bên cùng trong đầu Mentos cùng một chỗ chỉnh lý suy nghĩ.

Hiện tại Old Yharnam là một cái thuộc về quá khứ ác mộng, điểm này làm rõ về sau, hắn đối với thời gian lực lượng rất nhiều lo lắng liền có thể tạm thời đè xuống.

Nhưng là cái này cũng cũng không có nhường tình huống biến tốt bao nhiêu.

Mộng cảnh cũng không phải là một cái có thể sử dụng man lực liền phá giải địa phương, hoặc là nói —— liền xem như muốn dùng man lực, cũng phải lý trí, rõ ràng rõ ràng nên lấy ra sao phương sử dụng, dùng đến địa phương nào mới được.

Mà mộng cảnh mấu chốt, thường thường ngay tại những cái kia ẩn tàng bí mật bên trên.

Lấy Simon lời giải thích, Old Yharnam trận kia đốt cháy toàn bộ thành phố đêm săn giết đã không xa.

Mà hắn chủ yếu điều tra phương hướng là Healing Church trong khoảng thời gian này đối với thợ săn tập kết.

Mà Lane thì cảm thấy...

"Ta còn thực sự là cùng ôn dịch giằng co."

Witcher tại dưới mũ trùm trong bóng tối nhếch miệng.

Lập tức, Mentos tại ven đường tạo dựng ra bản đồ địa hình bên trên, đánh dấu ra thật nhiều cái Healing Church tạo dựng lên, dùng để thu quản lý bệnh hôi huyết trọng độ người bệnh chữa bệnh cứu chữa viện..