Chương 1257: Research Hall.

Chương 1257: Research Hall.

Nếu như Simon đem ánh mắt tập trung tại bị Healing Church tụ tập lại đám thợ săn trên thân, cái kia Lane muốn chuyển đổi phương hướng, lựa chọn kỳ thật không nhiều.

Một trận tai nạn lớn sinh ra nguyên nhân thường thường cũng phi thường phức tạp, trông cậy vào bằng vào một đường tìm liền làm rõ toàn cảnh là rất không có khả năng.

Đám thợ săn là Yharnam bên trong không ổn định nhất, cũng là phá hư tính cường đại nhất quần thể, chú ý bọn hắn tại trong tai nạn biểu hiện, còn có biểu hiện này sau lưng bao hàm chân tướng, Simon quyết định là rất bình thường.

Nhưng là một phương diện khác, trong mộng cảnh đám người cũng không biết rõ trận kia hủy diệt Old Yharnam đêm săn giết, bọn hắn chỉ cho là hiện tại ôn dịch cũng đã là chật vật thời gian.

Thế nhưng là Simon cùng Lane loại này 'Thanh tỉnh thợ săn' chính là bởi vì biết rõ cuối cùng biết bộc phát một trận thú tai cấp bậc đêm săn giết, mới có thể đối với cái này đêm săn giết trước ôn dịch cảm thấy không bình thường.

Yharnam truyền thống bệnh hóa thú, cùng cuộc ôn dịch này đến cùng có quan hệ gì?

Lane trên đường đi kỳ thật đi ngang qua vài toà Healing Church thành lập chữa bệnh cứu chữa viện.

Những cái kia chữa bệnh cứu chữa viện lớn nhỏ, đại đa số cùng Iosefka giáo đường không sai biệt lắm.

Cũng chính là thu nạp một một số nhỏ bệnh hôi huyết đã tiến triển đến vô cùng nghiêm trọng bệnh nhân, không phải vậy thiểu năng Cự Nhân cũng sẽ không dùng cánh cửa kéo lấy một ngõ nhỏ chết bệnh thi thể ra ngoài.

Lane chỉ là đứng ở ngoài cửa nhìn qua.

Cổ điển Gothic kiến trúc bên trong, dùng đèn dầu hoả cung cấp lấy u ám chiếu sáng, chứa rất nhiều sách vở giá sách liền cùng các bệnh nhân giường bệnh đặt chung một chỗ.

Trên sàn nhà bằng gỗ có thể trông thấy đỏ như máu cùng dòng máu màu xám vết tích.

Người ở bên trong đều vội vội vàng vàng dáng vẻ, mà ngoại giới đi ngang qua người thì phần lớn tại trải qua lưu hành một thời sắc vội vàng, liền nhìn cũng không dám nhìn nhiều dáng vẻ.

Như là cái này ôn dịch sẽ thông qua tầm mắt truyền nhiễm.

Nhưng là liền Lane nhìn cái này hai mắt, liền nhường đã từng tham dự qua Athens ôn dịch khống chế hắn nhíu mày không thôi.

Bên trong đi tới đi lui Healing Church nhân viên thần chức mặc dù từng cái đều mặc chế phục, nhưng vẫn là có thể nhìn ra đẳng cấp phân chia.

Như là Marc, mặc màu đen chế phục nhân viên thần chức nghe lệnh bởi đồng phục màu trắng.

Nhưng mặc kệ là màu đen chế phục còn là đồng phục màu trắng, những người này trên thân đều không có cách ly biện pháp.

Đồng thời cũng không có nhường bệnh hôi huyết người bệnh cùng hoàn cảnh tiến hành cô lập biện pháp, phòng bệnh dứt khoát chính là mở ra thức, nhân viên thần chức còn tấp nập trừ bệnh bên giường trên giá sách tìm kiếm tư liệu cùng làm.

Không có khử độc chưa cách ly. . . Iosefka bác sĩ phòng khám bệnh mặc dù cùng cái này không sai biệt lắm, nhưng là nàng mở phòng khám thời điểm cũng không có ôn dịch a. Vệ sinh biện pháp buông lỏng một chút là có thể lý giải.

Nếu như loại này biện pháp xuất hiện tại Hy Lạp cổ cái nào đó tiểu thành bang ôn dịch bên trong, Lane hoàn toàn không biết kinh ngạc.

Thậm chí bọn hắn tại ôn dịch bên trong tụ chúng hướng Olympus chúng thần cầu nguyện, hắn cũng không biết kinh ngạc.

Nhưng nơi này là Yharnam, thành phố kiến thiết đã đạt tới Lane cố hương thế giới Victoria thời đại.

Mà chữa bệnh, khoa học tri thức càng là bởi vì 【  huyết liệu 】 tồn tại mà trên phạm vi lớn vượt qua.

Còn có siêu tự nhiên lực lượng phụ trợ Healing Church!

Nếu như bệnh hôi huyết thật sự là một loại nào đó ôn dịch, bọn hắn biết dùng loại thái độ này đến xử lý sao?

Từ đơn giản nhất quan sát đến xem, Lane đều đã không quá tin tưởng cái gọi là 'Ôn dịch' lời giải thích.

Nhưng là Witcher cũng không có căn cứ vào Mentos cho ra Old Yharnam địa đồ ghi chép, mà tiến về gần nhất chữa bệnh cứu chữa viện đi làm thứ gì.

Trước mắt cái này ác mộng tiến trình, không hề nghi ngờ còn chưa tới kịch liệt nhất thời điểm.

Hắn vì không rút dây động rừng, cũng không thích hợp làm ra bạo liệt đại động tác.

Mà lại những thứ này chỗ khám bệnh cấp bậc chữa bệnh cứu chữa trong nội viện, đến cùng có thể có bao nhiêu tin tức còn rất khó nói.

. . .

"Ngươi nói. . ."

Tại nhà nhỏ ba tầng tầng thứ nhất, Marc có chút mỏi mệt ngồi ở trên giường, "Ngươi muốn đi trước giáo hội mở chữa bệnh cứu chữa viện nhìn xem?"

Bên cạnh hắn còn đặt vào thu dọn một nửa hành lý, xem ra trở thành giáo hội thợ săn sau, Healing Church lập tức liền an bài cho hắn tương ứng đãi ngộ.

Hắn lúc này đang muốn thu dọn đồ đạc khởi hành, mà cái này mướn đến căn phòng, hắn nói hắn đã giao qua tiếp xuống hai tháng tiền thuê nhà.

Vì cảm ơn Lane đối với Henryk viện trợ, cũng coi là đưa cho mới đến người xứ khác.

. . . Mặc dù Lane rất hoài nghi, cái này sa vào tại Old Yharnam thời đại ác mộng, đến cùng còn có thể hay không chống đến hai tháng sau còn không hồi tưởng mà thôi.

"Ngươi cái này quyết định thật đúng là không giống bình thường."

Marc trong miệng biểu thị kinh ngạc, nhưng là cái kia gương mặt giống như thường ngày không chút biểu tình, trầm tĩnh đến tựa như sâu xa hồ lớn.

Rất có một loại dị dạng tương phản cảm giác.

"Ta không biết xứ khác tập tục như thế nào, nhưng ở Yharnam, mọi người đối với ôn dịch thế nhưng là hận không thể lẫn mất lại xa một chút. Chưa thấy qua chủ động đi lên tập hợp."

Lane đối với Marc, hai tay chống nạnh thoải mái mà nói xong.

"Nói thật, ta chỉ là nghĩ khoảng cách gần quan sát một chút Healing Church chữa bệnh tiêu chuẩn. Mặc dù 【  huyết liệu 】 tại trong truyền thuyết quả thực không chỗ không trị, nhưng cũng bởi vì nói quá thần kỳ, cho nên nhường người có chút. . . Ngươi hiểu không?"

Lane tận lực làm ra một bộ 'Lời nói không tốt lắm nói xong, nhưng là chúng ta ngầm hiểu lẫn nhau' biểu lộ.

"Ngươi là cảm thấy Healing Church đối với 【  huyết liệu 】 phóng đại."

Nhưng là Marc lại hoàn toàn không có ngầm hiểu lẫn nhau ăn ý, hắn bình tĩnh nói.

Thần tình kia đã là tiêu chuẩn Yharnam thợ săn điệu bộ.

Tiếp lấy hắn không có chút nào gợn sóng gật gật đầu: "Đối với không có được chứng kiến thần thánh chi huyết người xứ khác đến nói, lý do này làm cho người tin phục. Nhưng cái kia dù sao cũng là bệnh hôi huyết, ngươi liền không lo lắng an toàn của mình sao?"

"Thân thể của ta sức chống cự rất không tệ, cho đến trước mắt còn không có sinh qua bệnh."

Lane mở ra tay cười cười, "Lại nói, nếu như ta quyết định trở thành thợ săn, 【  huyết liệu 】 không phải an bài lên rồi? Nếu như nó thật không chỗ không trị, ta cũng không có gì có thể lo lắng."

Marc không nói gì nữa.

Hắn đứng dậy đứng lên, tiếp tục dọn dẹp chính mình chứa một nửa hành lý.

"Nếu như ngươi quyết định làm như vậy, ta xác thực cũng nhận thức mấy cái tại chữa bệnh cứu chữa viện làm việc đồng liêu."

"Ách, có thể không đi được không loại kia chỗ khám bệnh hình thức? Ta muốn thấy nhìn Healing Church chân chính cấp cao chữa bệnh trình độ."

Lane có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái nói xong.

Mà đối mặt Lane lần nữa nâng cao chỉ tiêu số lượng yêu cầu, Marc chỉ là trên tay đổ sức hành lý hoạt động dừng một chút, như là đang nhớ lại các mối quan hệ của mình quan hệ, nhưng là cũng không có không kiên nhẫn hoặc là cự tuyệt.

"Nhường ta suy nghĩ một chút."

Hắn thấp giọng lầm bầm một câu, "Cấp cao chữa bệnh trình độ. . . Tại Yharnam vị trí trung tâm, chúng ta ngược lại là có một cái tập hợp nghiên cứu cùng trị liệu bệnh hôi huyết tổng hợp cơ cấu. Chỗ ấy bị chúng ta gọi Research Hall."

Nói nửa câu nói sau thời điểm, Marc là khom người nghiêng đầu sang chỗ khác nói với Lane.

Tập hợp nghiên cứu cùng trị liệu. . . Witcher ánh mắt nhỏ bé không thể nhận ra híp mắt một nhỏ dưới.

"Liền cái này đi. Nhường ta được thêm kiến thức."

Lane mặt ngoài mây trôi nước chảy cười cười.

Mà lấy được trả lời chắc chắn Marc cũng gật gật đầu, lại đem đầu xoay trở về thu dọn hành lý.

"Vậy ta tại xế chiều có thể mang ngươi tới, ngươi vừa tới Yharnam, cần phải còn không nhìn rõ đường."

Đối với người tầm thường mà nói, tại Yharnam nơi này đi, không đem chính mình ném đi cũng không tệ. Marc lo lắng hoàn toàn bình thường.

Nhưng là đối với Lane đến nói. . . Mentos địa đồ ghi chép tác dụng, đã mở một đường.

Lane

Marc tiếp tục khom lưng thu dọn đồ đạc, cái kia bình tĩnh đến không có chút nào gợn sóng thanh âm cũng không quay đầu lại truyền tới.

"Ta hiểu ngươi vừa tới Yharnam, đối với tòa thành thị này, đối với Healing Church không hiểu."

"Dù sao ngươi chỉ là ở bên ngoài nghe nói qua 【  huyết liệu 】 công hiệu thần kỳ, đối với cái này ôm lấy chờ mong người xin chữa bệnh mà thôi. Mà vừa tới đêm thứ nhất, ngươi lại nhìn thấy người Yharnam bài ngoại, còn có chúng ta nơi này cái kia cổ lão mà đáng sợ tật bệnh."

"Nhưng là, xin tin tưởng ta, Lane. . ."

"Chúng ta, Healing Church. Chúng ta cuối cùng rồi sẽ lợi dụng thần thánh chi huyết, để hoàn thành kỹ thuật tiến bộ, lý luận tiến lên, tiến tới đạt thành đối với Yharnam tất cả mọi người cứu tế."

Marc bình tĩnh nói, thậm chí động tác trên tay đều không ngừng.

Nhưng chính là bởi vì lần này trước khiến người ta cảm thấy không tình cảm chút nào bình tĩnh, hắn hiện tại lại có vẻ vô cùng kiên định.

Quả thực tựa như là nói lấy một đầu căn bản không cần nhấn mạnh tính tất yếu chân lý.

"Nhân loại đem bởi vì Healing Church mà nghênh đón vĩ đại tiến bộ, hưởng thụ tiến bộ mang tới phúc lợi. Chỉ có điểm ấy, là tất nhiên lại không hề nghi ngờ."

Trước Healing Church nhân viên thần chức, hiện giáo hội thợ săn, tự tin như vậy lại kiên định tuyên bố.

Mà ở sau lưng của hắn, Lane chỉ là im ắng mím môi một cái, phức tạp lại thở dài ánh mắt nhìn đối phương khom lưng thu dọn đồ đạc bóng lưng.

"Đương nhiên, ta tin tưởng ngươi, Marc."

Witcher ngoài miệng nói như vậy, nhưng là. . .

Hắn thấy tận mắt tương lai Yharnam bộ dáng.

. . .

Liền cùng Marc kế hoạch, hắn tại xế chiều thu thập một chút hành lý, chuẩn bị đem đến giáo hội thợ săn nhà ở lúc, tiện thể cùng Lane chạy một vòng.

Nói là 'Tiện thể' nhưng hắn kỳ thật trên cơ bản mang theo Lane tại Yharnam tất cả đầu chủ yếu trên đường đi một lượt.

Hắn cũng không biết rõ Lane kỳ thật từ buổi sáng cũng đã bắt đầu chính mình biết đường, như cũ coi hắn là thành cái mới đến người xứ khác cho chiếu cố.

"Chính là chỗ này."

Marc trên tay dẫn theo cái chỉnh tề cỡ lớn rương hành lý, đối với bên người Lane nói xong.

"Giáo hội đem bệnh hôi huyết trong khi mắc bệnh nặng nhất, đặc thù nhất một loại đều tập trung ở nơi này, từ nhân viên thần chức nhóm nghiên cứu phương án trị liệu."

Lane lúc này cũng nhìn xem nhà này kiến trúc.

Nói là Research Hall, nhưng kỳ thật nhà này kiến trúc hoàn toàn có một cái thư viện lớn như vậy.

Độ cao không thấp, nhưng là bởi vì Gothic kiến trúc phức tạp hoa lệ đặc thù, dẫn đến từ bên ngoài không quá phân rõ bên trong có mấy tầng.

Thế nhưng là không hề nghi ngờ, cùng những cái kia phòng khám bệnh cấp bậc chữa bệnh cứu chữa viện hoàn toàn không giống.

Cái này xem ra đúng là Healing Church cao cấp đơn vị.

"Cảm ơn, Marc."

Lane một bên quan sát lấy trước mắt Research Hall, một bên thành khẩn đối với người bên cạnh nói lời cảm ơn.

Vốn chỉ là Henryk nói với Marc một cái mà thôi, nhưng là Marc đầu tiên là đem chính mình thời hạn mướn chưa đầy phòng ở chuyển cho hắn, lại dẫn theo cái rương hành lý lớn cùng hắn chuyển đến trưa.

Mặc kệ đây là xuất phát từ Marc đối với Henryk nhìn như lãnh đạm, kì thực ân cần hữu nghị, vẫn là chính hắn muốn viện trợ người khác nhiệt tâm, Lane đều đối với cái này duy trì cảm ơn.

Mà Marc thì vẫn như cũ là bộ kia bình tĩnh đến lãnh đạm biểu lộ.

Hắn lắc đầu: "Vẫn chưa xong, ta phải đem ngươi giới thiệu đi vào mới được.".