Chương 1258: Huyết chi Thánh Nữ.

Chương 1258: Huyết chi Thánh Nữ.

"Đi theo ta."

Marc hướng về phía Lane méo mó đầu, ra hiệu đi theo hắn đi.

Hai người giày đạp lên bằng đá bậc thang, phát ra cứng rắn đáy va chạm 'Cộc cộc' âm thanh.

Research Hall cửa lớn liền không nhỏ, xem ra không giống như là sở nghiên cứu cùng bệnh viện kết hợp thể, cũng là nhà thờ lớn.

Nhưng là tại Yharnam cái này chính, dạy, nghiên cứu, y nhất thể hóa trong thành thị, loại này đặc chất cũng không có cái gì không ổn.

Marc mang theo Lane đi đến bậc thang tiến vào cửa lớn, tại cửa hiên vị trí dựa vào tường để tốt chính mình rương hành lý lớn.

Hắn không để lại dấu vết biên độ nhỏ vẫy vẫy tay.

Đến trưa cân nhắc cái rương dẫn người xứ khác quen thuộc Yharnam chủ yếu đường đi, mặc dù hắn đã là giáo hội thợ săn, nhưng vẫn là ngón tay đau buốt nhức.

Để tốt rương hành lý sau tiếp lấy dẫn Lane đi vào trong.

Research Hall lấy ánh sáng phi thường không tốt, đồng thời đèn dầu hoả mặc dù trải không ít, thế nhưng là một cái chiếu sáng phạm vi cũng không lý tưởng.

Cho nên toàn bộ cỡ lớn kiến trúc nội bộ, biến thành mảng lớn mờ tối ngẫu nhiên sáng lên một khối ánh sáng mờ nhạt Madara.

Chiếu sáng vấn đề để trong này đông đảo giá sách cùng đông đảo tàng thư, đều không có tri thức trầm tĩnh, ngược lại lộ ra quỷ quyệt lên.

Mà lại một luồng kỳ quái hương vị tràn ngập toàn bộ không gian, nói không rõ kia là thiên nhiên dược tề hương vị? Còn là dùng hóa chất thủ đoạn tinh luyện thuốc bào chế hương vị? Lại hoặc là sinh vật thể bên trong một loại nào đó dịch thể hương vị?

Tóm lại loại này kỳ quái hương vị hỗn tạp cùng một chỗ, mười phần khắc sâu.

Chỗ này u ám không khí nhường Lane nhíu chặt mày lên.

Nếu là bệnh viện nào thật ấn cái này phong cách đến bố trí, vậy nhưng thật sự là ngại bệnh nhân tại quá trình trị liệu bên trong tâm tính quá lạc quan.

Mới vừa vào cửa, Research Hall một tầng trên mặt đất có một cái lõm xuống loại hình hình vuông ao nước.

Nhưng là ở giữa phun nước điêu khắc cũng không có nước, trong ao tồn nước cũng đã sớm làm.

Lui tới không ít người, lại phần lớn bận rộn. Đại bộ phận đều là ăn mặc cùng Marc không sai biệt lắm chế phục nhân viên thần chức, xem bộ dáng là phụ trách cái này Research Hall vận chuyển, còn có nghiên cứu.

Một số nhỏ ăn mặc thường phục, hẳn là làm trợ thủ người hầu.

"Nơi này là chúng ta nghiên cứu bệnh hôi huyết tuyến ngoài cùng."

Marc một bên mang theo Lane xuyên qua đám người đi vào trong, vừa nói.

"Nhưng cũng bởi vậy, quản lý phương thức cùng những cái kia phòng khám bệnh thức chữa bệnh cứu chữa viện không giống."

Marc hoạt động biên độ không lớn chỉ chỉ Research Hall thượng tầng.

Lane cũng ngẩng đầu nhìn lại.

Ăn mặc áo khoác xám, dáng người cùng hắn không sai biệt lắm, khuôn mặt như là người chết một dạng trắng bệch Sumeru hậu duệ, chính cầm gậy chống cùng đèn lồng đứng tại thượng tầng đầu bậc thang.

Xem bộ dáng là sung làm thủ vệ nhân vật.

"Ở đây không thể cùng cái khác chữa bệnh cứu chữa viện một dạng tùy ý hoạt động, nhưng đã đây là ngươi yêu cầu, ta chỉ hi vọng ngươi có thể tự mình chú ý điểm, chia ra đường rẽ."

"Những thứ này Sumeru hậu duệ chỉ nhận số ít giáo hội cao tầng, hoặc là một ít tín vật, rất cứng nhắc. Đừng hi vọng bọn hắn có thể có người nào tình điệu."

Nói xong, Marc tựa hồ đang bận rộn những nhân viên trúng một trận tìm kiếm, tìm tới chính mình mục tiêu, thế là dẫn theo Lane từ mấy người bên người cọ tới.

Adeline

Marc giơ tay lên, âm lượng hơi phóng đại một chút, cách đó không xa mục tiêu nhân vật bởi vậy nghiêng đầu lại.

Kia là cái có một đầu tóc vàng, ăn mặc cùng Healing Church nhân viên thần chức không có gì khác biệt chế phục nữ nhân.

Nhưng nàng rõ ràng không phải là nhân viên thần chức, bởi vì nàng không có loại kia che lấp cùng thâm trầm cảm giác.

Làm nàng nghiêng đầu lại phía trước, nàng tựa hồ ngay tại cho một cái bị Research Hall từ trên xuống dưới thang lầu xoắn ốc quấn choáng người hầu chỉ đường.

Marc

Adeline thanh âm mang theo nghi hoặc cùng kinh ngạc, hiển nhiên là không ngờ tới Marc sẽ tìm đến nàng.

Nàng cùng bên người lạc đường người lại đơn giản thuật lại một lần lộ tuyến về sau, mới xoay người đón Marc cùng Lane đi tới.

"Ngươi làm sao lại tới tìm ta? Có chuyện gì không?"

Adeline lộ ra tràn đầy phấn khởi, thật giống có thể có người tìm nàng làm việc nhường nàng rất vui vẻ. Mà Marc thì hoàn toàn như trước đây dáng vẻ.

"Ta nghĩ, nơi này đại khái chỉ có ngươi có tâm tư đến giúp một cái không liên quan đến bản thân một tay, Adeline."

Hắn giản yếu nói một chút Lane tình huống, đồng thời đưa tay giới thiệu sau lưng ngay tại đánh giá chung quanh Research Hall cao lớn nam nhân.

"Người xứ khác, muốn tại Yharnam trở thành thợ săn sao?"

Nghe xong tình huống sau, Adeline nhìn xem Lane liên tiếp gật đầu, đồng thời tách ra nụ cười xán lạn.

Nụ cười này rực rỡ, tại Yharnam cơ hồ đủ để được xưng tụng là 'Loá mắt' mức độ.

"Cảm ơn ngươi, Marc! Tại thời điểm cần thiết có thể nghĩ đến nhường ta giúp một tay. Xin yên tâm, ta sẽ dẫn lấy vị tiên sinh này hiểu rõ chúng ta Healing Church."

"Đến lúc đó, hắn nhất định sẽ gia nhập chúng ta!"

Marc bình tĩnh gật đầu, liền cùng Henryk, mặc dù hắn tìm tới cửa mời người giúp một tay, nhưng là tại biểu lộ cùng về thần thái lại cũng không nhường người cảm thấy bọn hắn thâm hậu cỡ nào hữu nghị.

Marc đeo lên chế phục phía sau mũ trùm, chuẩn bị rời khỏi Research Hall, mang theo rương hành lý của mình đi giáo hội thợ săn nhà ở bên trong.

Nhưng là tại hắn quay đầu lại đi đến Research Hall bên cạnh cái ao bên trên lúc, nhưng lại như là nhớ ra cái gì đó, giẫm lên phiến đá mặt đất 'Đăng đăng đăng' vòng trở lại, đứng ở Adeline trước mặt.

"Hắn vừa mới đến Yharnam không có mấy ngày, xin đừng nhường hắn đi một mình quá xa, rất có thể sẽ lạc đường."

Hắn nghiêm túc lại tỉ mỉ nói với Adeline.

Sau khi nói xong, hắn vịn chính mình vành nón, khuôn mặt bình tĩnh hướng Lane khẽ gật đầu.

"Gặp lại, Lane. Chúc ngươi có thể ở đây nhìn thấy ngươi muốn nhìn đồ vật."

Tiếp lấy không đợi Lane đáp lại, hắn cũng không chút nào dây dưa dài dòng xoay người rời khỏi.

Giống nhau nhân viên thần chức chế phục, tại lui tới trong đám người dần dần hòa tan vào, nhận không ra.

Chỉ có Lane nhận ra được, tại đó đồng dạng che lấp chế phục thần tử phía dưới, hắn xác thực cảm nhận được Marc tại lạnh lùng biểu tượng dưới nhiệt tâm cùng viện trợ.

Mà Adeline thì thật cao hứng dáng vẻ.

"Ngươi tốt!"

Nàng có chút nhảy cẫng nói với Lane, "Ta là Healing Church Huyết chi Thánh Nữ, Adeline. Ngươi muốn hiểu rõ Healing Church lý niệm cùng chữa bệnh kỹ thuật phải không?"

"Cái này quá là được! Ta có thể cho ngươi chậm rãi giải thích, ngươi nhất định có thể hiểu được chúng ta, mà lại chúng ta bây giờ chính cần nhân thủ."

Cùng Research Hall bên trong nhân viên thần chức đều không giống nhau, Adeline mang theo dáng tươi cười kêu gọi Lane.

Đang cùng Marc lạnh lùng biểu tượng không sai biệt lắm bên trong các nhân viên thần chức, này tấm nhảy cẫng dáng tươi cười phi thường khác biệt.

Huyết chi Thánh Nữ. . . Witcher nhường trong đầu Mentos điều ra tư liệu.

Kia là hắn tại Gascoigne trong nhà lúc ăn cơm, nói chuyện phiếm lấy được cơ sở tin tức, đến tiếp sau lại đi qua chính hắn thăm dò cùng sửa đổi.

Yharnam Healing Church thần thánh chi huyết, đầu nguồn là đến từ Cổ Thần huyết dịch, nhưng là Cổ Thần thi thể huyết dịch là có hạn, cũng quá mạnh.

Cho nên vì lâu dài có được những huyết dịch này, Healing Church biết chọn lựa có tư chất nữ tính, xem như 【  Huyết chi Thánh Nữ 】

Lấy một chút thần thánh chi huyết xem như dẫn dụ, tiêm vào vào trong cơ thể của các nàng  tiếp lấy đi qua hệ thống tính điều giáo cùng bồi dưỡng, để các nàng huyết dịch chất lượng tăng lên rất nhiều.

Trở thành mới thần thánh chi huyết nơi phát ra.

"Nhưng ta nhìn ngươi thật giống như cùng những người khác không giống nhau lắm."

Lane méo mó đầu nhẹ nói.

"Marc tới tìm ngươi giúp một tay, có thể ngươi vậy mà ngược lại rất vui vẻ hướng hắn nói lời cảm ơn. . . Nhường ta có chút hồ đồ."

"Ta chỉ là nghĩ có thể viện trợ người khác, viện trợ giáo hội mà thôi."

Adeline mím môi một cái, có chút lúng túng biểu thị áy náy, "Cái này. . . Nhường ngươi cảm giác bối rối sao?"

Không

Witcher ngón tay gãi đầu một cái, "Ta không biết Yharnam những người khác cảm giác gì, nhưng là có thể tại nơi này lấy được viện trợ, nhường ta cảm giác không sai."

"A, vậy liền quá là được!"

Adeline hai tay ở trước ngực lẫn nhau nắm chặt, một bộ nhẹ nhàng thở ra dáng vẻ.

Research Hall bên trong cái kia kỳ quái dược tề hương vị từng trận truyền đến.

Lane chú ý tới, mỗi khi bọn hắn đi qua mấy đài cái tủ lúc, mùi vị kia liền biết đột ngột nồng đậm một hồi.

Những cái kia dựa vào tường trưng bày trong tủ quầy là pha lê chế bình lớn, bên trong dùng chất lỏng ngâm một chút quái dị lại tạp nhạp sinh vật khí quan.

Dù cho lấy Lane sinh vật học tạo nghệ, vậy mà cũng có rất nhiều căn bản không phân biệt được là xuất từ cái gì đó trên người cái gì khí quan.

Là một loại nào đó không tại hắn tri thức hệ thống bên trong Yharnam đặc thù vật chủng, hay là bởi vì một chút nguyên nhân, đã hoàn toàn dị dạng đến nhận không ra bình thường khí quan?

Hai loại suy đoán, tại Lane trong đầu kỳ thật đã có khuynh hướng.

"Muốn xâm nhập trị liệu sinh mệnh, liền muốn trước xâm nhập nghiên cứu sinh mạng."

Adeline cũng chú ý tới Lane cũng không có làm sao che giấu hoạt động, hướng phía những cái kia đi ngang qua ngăn tủ chỉ chỉ nói xong.

"Mặc dù xem ra rất kỳ quái, nhưng các nhân viên thần chức nói, đây là nghiên cứu sinh mạng chỗ quá trình tất yếu. Là quý giá tri thức đây!"

Một chút cây nghiêm mặt nhân viên thần chức, từ bên cạnh hai người vội vàng đi qua, lạnh lùng tựa như là trên mặt bọn họ hái không xuống mặt nạ.

Adeline hướng mỗi người bọn họ mỉm cười, đồng thời gật đầu thăm hỏi, nhưng không có đạt được bất kỳ lần nào đáp lại.

Những thứ này nhân viên thần chức trong mắt tựa hồ chỉ có chính mình mục đích, hoặc là trên tay sách vở, vở ghi chép.

Nói thật ra, so với 'Nhân viên thần chức' danh xưng như thế này, Lane nhìn những thứ này Healing Church người càng giống là. . .'Học giả' .

Bọn hắn không thờ phụng cái gì, bọn hắn chỉ là nghiên cứu cái gì.

"Ta có thể hiểu được giải phẫu học cùng sinh vật hàng mẫu ý nghĩa."

Lane một bên dùng quan sát của mình lực cùng Mentos ghi chép tác dụng, tại Research Hall bên trong hấp thu các loại tin tức cùng tình báo, một bên cùng Adeline trôi chảy mà tự nhiên đối với lời nói.

"Những thứ này màu xám trắng tổ chức, chính là từ bệnh hôi huyết người bệnh trên thân lấy xuống?"

Đi ngang qua một cái cái tủ lúc, Lane dừng bước lại, hướng phía cái tủ nghiêng đầu một chút ra hiệu Adeline.

Huyết chi Thánh Nữ gật gật đầu, trong miệng làm như có thật lẩm bẩm: "Bởi vì huyết dịch biến thành màu xám, thế là trải rộng mao mạch mạch máu tổ chức cũng bị nhuộm dần thành màu xám trắng, những thứ này khí quan là bệnh hôi huyết đã tiến triển đến cấp độ sâu chứng cứ. . ."

Nói xong, nàng không có ý tứ cười cười.

"Đây là các nhân viên thần chức nói với ta, ta cũng không hiểu nhiều a, chỉ là chiếu vào niệm mà thôi."

"Nhưng là ngươi như thế nhạy cảm. . . Ngươi cũng là hiểu chữa bệnh sao?"

Lane chỉ là nhẹ giọng cười cười, không có đáp lời.

Ánh mắt lại chỉ là nhìn thật sâu cái kia bình thủy tinh bên trong 'Bệnh hôi huyết trọng độ người bệnh khí quan' sau đó liền điềm nhiên như không có việc gì dịch chuyển khỏi ánh mắt.

Adeline tiếp tục mang theo Lane tại Research Hall một tầng du tẩu, đồng thời đối với hắn giới thiệu 'Chính mình trong suy nghĩ' Healing Church, hi vọng có thể nhường cái này xứ khác thợ săn, ở giáo hội bây giờ chính đang cần dùng người thời điểm có thể gia nhập vào đây..