Chương 1259: Phát cuồng bệnh nhân

Chương 1259: Phát cuồng bệnh nhân

Research Hall một tầng đi dạo một vòng sau, Lane cơ bản xem như qua một lần.

Các loại phòng nhỏ cùng cửa lớn, tại Adeline dẫn đầu phía dưới, đều có hạn đối với Lane triển lộ ra một bộ phận.

Nhưng là Adeline không có cách nào tiếp tục đem hắn đưa đến tầng cao hơn đi.

"Gần nhất có không ít bệnh hôi huyết người bệnh, tại quá trình trị liệu bên trong phát sinh táo bạo cùng nói mê triệu chứng, bọn hắn tập kích giáo hội bác sĩ."

Adeline hai tay lẫn nhau cầm, đối với Lane mang theo một chút áy náy nói.

"Giáo hội bởi vậy phái một chút Sumeru hậu duệ đến trông giữ cầu thang, còn có một số thợ săn đến phòng ngừa tình thế mất khống chế. Tầng hai đi lên, ta không thể dẫn ngươi đi."

Nhưng là nói xong, nàng liền dùng một loại ẩn chứa ánh mắt mong chờ nhìn xem Lane.

"Thế nào? Liền xem như chỉ ở tầng thứ nhất, ngươi cũng hẳn là nhìn ra giáo hội tại chữa bệnh kỹ thuật bên trên tiên tiến đi? Dù sao ngươi cũng hiểu không phải sao?"

Lane có chút chần chờ gật đầu: "Yharnam đúng là rất tân tiến."

Đây là lời nói dối, Lane ở cái thế giới này hoàn toàn không có đi qua Yharnam bên ngoài, đương nhiên cũng không biết Yharnam bên ngoài chữa bệnh trình độ là dạng gì.

Nhưng là vừa nghĩ tới Yharnam bên trong có nhiều như vậy từ các nơi trên thế giới tới, muốn lấy 【  huyết liệu 】 đối đầu bệnh nan y xứ khác thợ săn, cái kia mơ hồ giải đáp đầy miệng hẳn là cũng không có gì sai.

Thế nhưng là lập tức, Lane hai tay ôm ngực, cúi đầu có chút hăng hái hỏi lại Adeline một cái.

"Thế nhưng là. Ngươi xem ra tựa hồ rất muốn khuyên ta gia nhập Healing Church."

Huyết chi Thánh Nữ đầu tiên là có chút trốn tránh, đưa tay đem sợi tóc hướng sau tai vuốt vuốt.

". Mặc dù không phải là tất cả mọi người có thể trở thành Huyết chi Thánh Nữ, nhưng ta có thể có được hôm nay thân phận của ở bên trong giáo hội, khẳng định vẫn là vận khí thành phần so sánh nặng a?"

"Ta không có cái gì năng khiếu hoặc là ưu điểm, không giống học giả một dạng cơ trí, có thể nghiên cứu những cái kia vĩ đại tri thức. Cũng không giống thợ săn một dạng dũng cảm tỉnh táo, có thể cùng quái vật chiến đấu, bảo hộ thành phố."

Adeline giữ tại cùng nhau hai tay bứt rứt nhăn nhó.

"Ta muốn vì giáo hội, vì người khác làm chút gì. Dù sao ta đã bởi vì may mắn mà lấy được so người khác nhiều chiếu cố, có thể ta có thể bỏ ra lại chỉ là huyết dịch. Ta không biết người khác biết nghĩ như thế nào, nhưng ta không thích như thế!"

"Ta mặc dù không có tri thức, trí tuệ, lực lượng, nhưng ta chí ít có thể cố gắng làm chút gì! Ta cho là như vậy!"

Adeline vừa mới bắt đầu cần phải chỉ là nghĩ giải đáp Lane, nhường hắn càng thành công hơn vì Yharnam thợ săn ý nguyện.

Nhưng là nói xong nói xong, Lane có thể rõ ràng cảm giác được Adeline, hẳn là cũng lấy hết dũng khí biểu lộ ra chính mình một chút cảm xúc.

Sau khi nói xong, nàng có chút e lệ cùng xin lỗi cúi đầu.

"Thật, thật xin lỗi, ta có phải hay không nói quá nhiều?"

"Liền người Yharnam trò chuyện phong cách đến nói, xác thực rất nhiều." Lane ngoẹo đầu bình luận nhường Adeline đầu rủ xuống đến thấp hơn, "Nhưng ta là cái người xứ khác, hoàn toàn thích ứng không được người Yharnam trò chuyện phong cách, ngươi cái này vẫn còn có thể."

Adeline nhẹ nhàng thở ra, ngẩng đầu lên: "Hô ~ xin đừng lại giễu cợt ta."

Lane nhún vai, biểu thị thuận theo. Đồng thời đem chủ đề chuyển trở về.

"Thế nhưng là Adeline" Witcher lời nói xoay chuyển, tiếp lấy dùng một loại đánh giá chung quanh hoạt động quay đầu, nhìn xem cái này một tòa chiếm diện tích không nhỏ, tầng cao cũng không nhỏ Research Hall.

"Đây quả thật là dùng để trị liệu cùng nghiên cứu bệnh hôi huyết công trình sao? Đối mặt ôn dịch, Healing Church tựa hồ hoàn toàn không có cách ly ý thức. Thợ săn, những cái kia nhân viên thần chức tất cả đều không che không cản tùy ý đi lại."

Cái này Research Hall kiến trúc kết cấu bên trong, ở giữa hoàn toàn là rỗng ruột.

Lane không biết bốn phía kiến trúc chủ thể bên trong có hay không cầu thang, nhưng là tại kiến trúc ở giữa là một cái lại to lại cao bằng gỗ trụ lớn, quay chung quanh căn này trụ lớn thang lầu xoắn ốc tại đối ứng tầng lầu độ cao dọc theo đi, kết nối tầng lầu.

Trụ lớn trước xuyên qua có phức tạp phù điêu cùng âm khắc, lấp đầy Gothic u ám mỹ cảm.

"Healing Church muốn cứu tế thế nhân, chiến thắng ôn dịch quyết tâm không cần chất vấn!"

Đối mặt Lane hỏi thăm, Adeline cười cười.

"Nơi này mỗi cái bệnh nhân đều biết chịu đến tốt đẹp chiếu cố. Nhân viên thần chức cùng các học giả tận tâm trị liệu bọn hắn, mà thợ săn thì cam đoan bọn hắn sẽ không ở chứng bệnh trung thương hại chính mình, tổn thương người khác."

"Chúng ta đều là đi qua 【  huyết liệu 】 người, tiếp nhận thần thánh chi huyết chúng ta cũng sẽ không bị bệnh hôi huyết lây nhiễm, cho nên phòng hộ biện pháp có cũng được mà không có cũng không sao."

Lane từ chối cho ý kiến cười cười: "Hẳn là như vậy đi."

Tại áo choàng phía dưới, 【  Smaug 】 giáp phiến nhỏ vụn tiếng ma sát cùng tiếng va chạm thỉnh thoảng vang lên, nhường Adeline nhiều lần sẽ có chút hiếu kỳ ánh mắt đưa qua.

Dù sao đối với Victoria thời đại phong cách Yharnam đến nói, Lane loại này nặng nề chắc nịch chân chính giáp trụ, đã hoàn toàn là cái trước thời đại đồ vật.

Có thể xưng lão cổ đổng.

Adeline nghĩ không ra ngoại giới còn có người tại dùng trang bị như vậy đến làm thợ săn công việc.

Lane xem ra tựa hồ bị chính mình nói động.

Huyết chi Thánh Nữ trong lòng suy nghĩ.

Vậy mình quay đầu liền cùng hắn đề nghị một cái đi, nếu như tại Yharnam còn dùng loại này đời cũ tác chiến trang bị, cái kia thật làm việc lúc khẳng định xảy ra vấn đề lớn.

Nhưng là, ngay tại Adeline nghĩ há mồm nhắc nhở một chút bên cạnh mình cao lớn nam nhân lúc.

Lane lại đột nhiên phát hiện cái gì, kéo ra mũi thở. Sau đó nhíu mày chăm chú nhìn Adeline.

"Các ngươi nơi này còn tại nghiên cứu bệnh hóa thú?"

Witcher nhạy cảm giác quan, đột nhiên tại Research Hall phức tạp dược vật hương vị bên trong nghe thấy một luồng Yharnam dã thú mùi thúi, nhưng là lại cùng bình thường người bệnh hóa thú cái kia nồng đậm, sền sệt máu người hương vị không giống.

Càng thêm phức tạp, càng thêm ẩn nấp.

"Bệnh hóa thú?" Adeline rõ ràng ngẩn người, không nghĩ tới Lane lại ở chỗ này hỏi cái này vấn đề."Không, làm sao lại như vậy?"

"Nơi này trước kia là đối huyết dịch tiến hành nghiên cứu, sau đó bắt đầu tiếp thu bệnh hôi huyết người bệnh. Nhưng bọn hắn cũng đều tiếp nhận thần thánh 【  huyết liệu 】 làm sao lại cùng bệnh hóa thú."

Adeline ngữ khí phi thường chắc chắn, quả thực được xưng tụng thiên kinh địa nghĩa.

【  huyết liệu 】 có thể chữa trị hết thảy, bệnh hóa thú loại này cổ lão chứng bệnh tại bây giờ Yharnam vẫn tồn tại, chỉ là bởi vì thần thánh chi huyết còn chưa đủ nhiều, 【  huyết liệu 】 không có cách nào phổ cập đến Yharnam mỗi người mà thôi.

Healing Church là như thế tuyên bố, mà Adeline còn có Marc, bọn hắn cũng đều là như thế chân thành tin tưởng.

Nhưng là, không đợi Adeline đem 'Dính líu quan hệ' cuối cùng này mấy cái từ nói xong.

Tại Research Hall lầu hai

"Lốp bốp!"

Một hồi pha lê cùng bằng gỗ khung cửa sổ vỡ nát lộn xộn động tĩnh, liền bỗng nhiên đánh vỡ nguyên bản Research Hall bên trong mặc dù bận rộn nhưng là an tĩnh bầu không khí!

Một người mặc màu đen chế phục nhân viên thần chức, từ Adeline sau lưng không trung rơi xuống, tại như là túi nước vỡ tan động tĩnh bên trong, trực tiếp nện ở Research Hall một tầng lõm xuống loại hình khô cạn trong ao!

Tại trọng lực đè xuống, một đạo tơ máu bị từ trong thân thể của hắn chen lấn chém xéo bão bay ra ngoài xa ba, bốn mét!

Lane trong nháy mắt liền ý thức được: Research Hall tầng hai cùng một tầng chênh lệch độ cao có khoảng bảy mét, đây không phải là đơn thuần rơi xuống có thể tạo thành chảy máu lượng cùng chảy máu độ chấn động —— thân thể người này tại đến rơi xuống phía trước liền đã xuất huyết nhiều!

Quả nhiên, tạo thành xuất huyết nhiều thủ phạm, sau đó một khắc cũng rớt xuống!

"Ngao ngao!"

Dắt cuống họng gào thét, điên cuồng mà không lý trí. Thậm chí bởi vì quá mức dùng sức gào thét, thanh âm bên trong thậm chí xen lẫn tạp nhạp thở hổn hển âm thanh.

Tựa như là một đầu sắp chết con lừa.

Nhưng là tiếng kêu này cũng không buồn cười, tương phản, phi thường điên cuồng, đồng thời nguy hiểm.

Kia là một người mặc dơ dáy bẩn thỉu quần áo bệnh nhân bệnh nhân.

Yharnam quần áo bệnh nhân cơ bản cũng là một kiện rộng rãi liền thân váy, nam nữ kiểu dáng hoàn toàn tương tự, loại này y phục vốn nên là vì thuận tiện chữa bệnh nhân viên tùy thời xem xét bệnh nhân thân thể mà thiết kế.

Nhưng là hiện tại, bệnh nhân kia ngực cùng lớn cánh tay đều bị trói lên rắn chắc thắt lưng da, giống như là muốn hạn chế hắn hoạt động năng lực.

Liền như là Lane phía trước nhìn qua người bệnh hôi huyết thi thể, hắn xác thực không có tại bên ngoài cơ thể dài ra nồng đậm mà cứng cỏi bộ lông màu đen.

Điểm ấy cùng bệnh nhân hóa thú có lớn vô cùng khác biệt, thậm chí đủ để bởi vậy bị coi là hai loại chứng bệnh.

Nhưng là cùng lúc đó, cái này nhảy xuống người bệnh hôi huyết, thân thể của hắn cũng bắt đầu dị dạng!

Lane tại đối phương gào thét nhảy xuống đồng thời, liền khẽ vươn tay, đem trả xong toàn bộ không có kịp phản ứng, đưa lưng về phía hiện trường Adeline cho lôi đến phía sau mình.

Đồng thời, hắn cau mày nhìn xem cái kia phát cuồng người bệnh hôi huyết.

Thân thể trụ cột bởi vì rộng rãi quần áo bệnh nhân nguyên nhân còn nhìn không ra cái gì, nhưng là tứ chi cũng đã nhỏ gầy cùng cây gai dầu không sai biệt lắm, cánh tay nếu là hoàn toàn rủ xuống thả đoán chừng có thể nhẹ nhõm đụng phải chính hắn bắp chân nhỏ con!

Từ chứng bệnh đưa đến thân thể dị dạng!

Mà tại người bệnh hôi huyết trên thân bắt mắt nhất, vẫn là hắn đầu vị trí.

Cái kia trên đầu bao vây lấy một cái màu xám vải thô bao tải, bao tải phía trên có từ trong ra ngoài âm đi ra mảng lớn màu đỏ, vết máu màu xám.

Bao tải rất lớn, bọc tại người bình thường trên đầu khẳng định biết lỏng lỏng lẻo lẻo, dù sao bên trong lên hai cái đầu người đều không có vấn đề gì.

Nhưng là tại cái này người bệnh hôi huyết trên bờ vai, cái này vải thô bao tải bị chống căng phồng.

Thậm chí mơ hồ có thể thấy được cái kia vải thô trong mì mặt như là có một khối lớn nhúc nhích huyết nhục, đỉnh ra cái này đến cái khác chập trùng hình dáng!

Cái kia trong bao bố phủ lấy. Thật còn là đầu người sao?

"Phù phù!"

Người bệnh hôi huyết cái kia dị dạng khô gầy trên tay cầm một cái đáng tin, xem ra như là trong bệnh viện treo truyền dịch bình gậy bị hắn trực tiếp kéo xuống.

Bén nhọn chặt đầu, theo người bệnh hôi huyết hạ xuống mà lần nữa đâm vào khô cạn trong ao cái kia nhân viên thần chức trong thân thể.

Dư thừa huyết dịch theo trên người mới chỗ thủng xuất hiện mà dâng trào đi ra.

Người bệnh hôi huyết khí lực rất lớn, hắn hơi vung tay bên trên đáng tin, bị xuyên ở phía trên nhân viên thần chức tựa như là vải rách búp bê.

Ở giữa không trung tát lấy máu tươi, mang theo tiếng gió, 'Vù vù' một cái liền nện vào lầu một bên tường cái tủ bên trên.

Pha lê trên tủ vỡ vụn, bên trong đặt vào bình bình lọ lọ cũng một mạch nát đầy đất.

Lần này va chạm tựa hồ còn đụng nát trong tủ quầy một loại nào đó tương đối nguy hiểm hàng mẫu.

Một luồng màu nâu xanh chất lỏng hắt vẫy đi ra, rơi xuống đất phát ra như là rán mỡ dầu một dạng 'Xoẹt xẹt' âm thanh, bốc lên một hồi tính ăn mòn khói trắng..