Chương 1260:  Súng bắn khuôn mặt

Chương 1260:  Súng bắn khuôn mặt

Lane cũng không quay đầu lại lần nữa túm một túm Adeline, nhường nàng vừa vặn né qua từ trong tủ quầy phun tung toé đi ra màu nâu xanh tính ăn mòn chất lỏng.

Mà cái kia bị nện tới áo bào đen nhân viên thần chức, tại mới từ lầu hai bị nện xuống tới thời điểm, trong miệng còn miễn cưỡng có thể ra bên ngoài lẩm bẩm ra hai tiếng bị bọt máu ngăn chặn yết hầu nghẹn ngào.

Nhưng là sau đó tại bị đâm xuyên về sau, liền rốt cuộc không có động tĩnh.

Bị nện đến Lane bên cạnh bọn họ cái tủ về sau, càng là tại tính ăn mòn trong chất lỏng, chỉ có thân thể tại hệ thần kinh run rẩy hai lần.

Adeline theo bản năng muốn đi viện trợ cái kia tại một đống miểng thủy tinh cặn bã cùng trong chất lỏng nhân viên thần chức, nhưng là Lane cũng không có buông tay.

Cái kia chất lỏng tính ăn mòn xem ra cũng không nhẹ.

Healing Church dưới chế phục, cái kia nhân viên thần chức làn da ngay tại cấp tốc thành than biến thành màu đen.

"Đó chính là người bệnh hôi huyết? Đây là nói mê triệu chứng?"

Lane trong giọng nói để lộ ra hoang đường cảm giác.

Nếu quả thật như Adeline phía trước nói tới, người bệnh hôi huyết chỉ là bởi vì bệnh tình mà xuất hiện 'Một chút' nóng nảy cùng nói mê triệu chứng, mà tập kích bác sĩ.

Vậy nhưng thật sự là cùng dưới mắt tình trạng hoàn toàn không hợp số!

Đây là 'Nóng nảy cùng nói mê' ?

Đem người cùng mặc gà xiên đâm xuyên, cầm lên đến ném ra 'Nóng nảy' ?

"Ta, ta không biết!"

Adeline cũng mờ mịt luống cuống nói.

Mà cái kia người bệnh hôi huyết vẫn tại dắt cuống họng gào thét, hắn cuồng bạo quơ chính mình tứ chi, còn có trên tay truyền dịch cán.

Trên người hắn có một ít vừa rồi từ trên lầu nhảy xuống thời điểm, bị cọ đi ra vết thương nhỏ.

Lúc này toàn thân hắn dùng sức kéo căng dưới tình huống, hơi vung tay, quay người lại liền biết từ trong vết thương phun ra đến cái kia đặc biệt màu xám trắng huyết dịch.

Lane chỉ cảm thấy trong không khí, cái kia cổ ẩn nấp, phức tạp Yharnam dã thú mùi thúi càng đậm.

Adeline sau lưng Lane luống cuống nhìn chung quanh, chỉ nhìn thấy nguyên bản bận rộn các nhân viên thần chức lập tức tứ tán né ra, mà tại những cái kia thượng tầng đầu bậc thang Sumeru đám con cháu thì thờ ơ.

Bị Healing Church từ viễn cổ trong địa lao mang ra bọn hắn xác thực quá cứng nhắc, mệnh lệnh là thủ vệ cầu thang tiếp lời, vậy chỉ cần không tới gần bọn hắn, bọn hắn liền cái gì đều mặc kệ.

"Còn có thợ săn!" Adeline đột nhiên tránh thoát Lane đã buông lỏng tay, dẫn theo góc áo hướng phía một phương hướng nào đó chạy đi, vừa chạy vừa gọi, "Đúng! Ta đi tìm thợ săn!"

Mà Lane sở dĩ buông ra dắt lấy Adeline tay, thì là bởi vì cái kia người bệnh hôi huyết đã hướng phía nơi này xông lại!

Hắn cuồng loạn mà không có kết cấu gì quơ bị hắn xem như vũ khí truyền dịch cán, cái kia bén nhọn đứt gãy tại hắn lực lượng cuồng bạo phía dưới, rất nhẹ nhàng liền có thể tại lướt qua mặt đất lúc tùy tiện nạy lên mấy khối gạch đá đi ra, mà căn bản không có bị ngăn trở cảm giác.

Loại lực lượng này độ cao hóa thú cũng bất quá như thế.

Nhưng là bằng vào độ cao hóa thú biến dị liền dám xông thẳng lại, Lane đối với cái này chỉ là nghiêng đầu một chút.

"Vù vù" một tiếng, Witcher xốc lên chính mình áo choàng một góc.

Sát theo đó, cái kia quơ đứt gãy truyền dịch cán liền trực tiếp đâm vào Lane trước kia chỗ đứng vị trí không khí bên trên.

Nương theo lấy truyền dịch cán bén nhọn đứt gãy xé rách không khí tiếng gió, Witcher nhẹ nhàng linh hoạt một cái bên cạnh chuyển.

Nguyên bản chính diện đối mặt người bệnh hôi huyết thân thể liền đã bên cạnh tới, tránh ra chịu đánh mặt.

Oành

Lập tức một tiếng trầm muộn nổ vang!

Tại Lane xốc lên áo choàng cạnh góc phía dưới, bên ngoài treo vảy rồng phiến giày đã sớm giơ lên, kéo theo da rồng váy giáp vạt áo.

Tấn mãnh dứt khoát đạp đạp, cái kia lực đạo gọn gàng, thậm chí tại động tác sau khi hoàn thành, Lane khôi giáp bên trên giáp phiến mới phát ra dày đặc rất nhỏ tiếng va chạm.

Người bệnh hôi huyết thân thể từ bị đạp đến địa phương cơ hồ xếp thành cái sừng nhọn, "Ô oa" một tiếng toàn bộ bay rớt ra ngoài.

"đông" một cái, người bệnh hôi huyết thân thể cùng Research Hall vách tường đụng vào nhau.

Mấy khối dày thật tường gạch bị đột nhiên áp lực đụng đến từ bức tường bên trên xiêu xiêu vẹo vẹo lồi ra đến, hoặc là lõm xuống đi xuống. Nhường nguyên bản bằng phẳng vách tường trở nên gập ghềnh.

Bệnh hôi huyết người bệnh cái kia gắn vào trên đầu vải thô bao tải, mắt trần có thể thấy bởi vì lần này mà run rẩy vặn vẹo.

Mà không đợi hắn từ trên vách tường trượt xuống tới.

"Vù vù ~ "

Áo choàng đang nhanh chóng di động bên trong mang theo một trận gió.

Lane bàn tay lớn trực tiếp liền hướng cái này bệnh hôi huyết người bệnh trên đầu đè tới.

Dựa theo hắn dĩ vãng thói quen, đem đầu người khác lấy vô pháp phản kháng lực lượng đặt ở trên tường hoặc trên mặt đất, sẽ để cho những người này đầu hơi tỉnh táo đến nhanh một chút.

Nhưng là lần này, Lane cái kia mặc lấy 【  Smaug 】 kèm theo vảy rồng phiến da găng tay bàn tay, vừa mới tiếp xúc đến cái này bệnh hôi huyết người bệnh trên bờ vai cái kia hẳn là bảo bọc đầu vải thô bao tải.

Hắn cặp kia màu hổ phách mắt mèo liền lập tức hơi nheo lại tới.

Đồng thời tại rất ngắn thời gian bên trong, tiếp xúc đến đối phương đầu tay lắc một cái, ngược lại đặt tại đối phương nơi ngực, ngăn chặn.

Tại hắn mau lẹ hoạt động phía dưới, tràng diện lại so sánh hỗn loạn, liền xem như từ đầu đến cuối người chú ý hắn, đoán chừng cũng chỉ sẽ nhìn thấy một đoàn cánh tay di động mang theo đến tàn ảnh.

Mà không biết trông thấy bàn tay cùng vải thô bao tải ngắn ngủi tiếp xúc, sau đó chính là cuối cùng đặt tại đối phương ngực bất động bàn tay.

Đối phương cái kia gầy cây gai dầu, lại có thể tuỳ tiện đập nát khối lớn gạch đá cánh tay còn tại cuồng loạn quơ, một chút cũng không nhìn thấy thân thể bị khống chế sau tỉnh táo lại manh mối.

Nhưng là Lane một cái tay khác ở giữa không trung cùng đối phương cuồng loạn hoạt động gặp chiêu phá chiêu.

Thông qua tự thân kỹ thuật cùng phân tích, Lane thậm chí có thể thông qua hiện tại tứ chi tiếp xúc, so cái này đã điên bệnh hôi huyết người bệnh bản nhân còn sớm hơn một bước rõ ràng hắn động tác kế tiếp.

Khô cạn cứng rắn thân thể cùng khôi giáp giáp phiến tiếng va chạm, cái kia nặng nề lại vô tình va chạm nhường người cơ hồ cảm giác được ê răng.

Liên tiếp đâu vào đấy dùng một tay đón đỡ mở đối phương hai đầu cánh tay cuồng loạn công kích, cuối cùng Lane dùng bàn tay của mình tương đối lớn ưu thế, trực tiếp cầm đối phương khô gầy hai đầu cây gai dầu cánh tay.

Lúc này mới xem như hoàn toàn áp chế đối phương năng lực hoạt động.

"Có bác sĩ sao?" Witcher nhìn chằm chằm đối phương cái kia trên bờ vai vải thô bao tải, trong miệng hướng chu quanh hô hào, "Có cái có thể quản công việc bác sĩ sao?"

Hắn gọi mấy cuống họng về sau, Research Hall lầu một chung quanh bên trong phòng mới chậm rãi có trước nhân viên thần chức nhô đầu ra, đồng thời hướng bên này thận trọng tới gần.

Mà liền tại người bệnh hôi huyết tại Lane áp chế xuống vẫn như cũ 'Ngao ngao' kêu, muốn dùng cái kia vải thô bao tải phía dưới đồ vật đụng vào lúc.

Bang

Một tiếng súng vang, người bệnh hôi huyết trên bờ vai vải thô bao tải bỗng nhiên nổ tung một cái động lớn.

Witcher tại rất ngắn thời gian bên trong lập tức đưa tay ngửa đầu, này mới khiến từ cái kia vải thô trong bao bố tuôn ra đến phong phú lại chất lỏng sềnh sệch chỉ là rơi vào hắn áo choàng áo khoác bên trên, mà không có tiếp xúc thân thể.

Mà quay đầu nhìn về tiếng súng phương hướng nhìn lại.

Tại thang lầu xoắn ốc bên trên, một người mặc đồng phục màu trắng cao cấp nhân viên thần chức, chính chậm rãi buông xuống tay trái thợ săn súng kíp.

Hắn mặt không biểu tình nhìn chằm chằm bệnh nhân kia thi thể đi đến còn lại cầu thang, đi vào một tầng.

Không nói thêm gì lời nói, mà chung quanh áo choàng đen các nhân viên thần chức thật giống liền xe nhẹ đường quen, lại giống là lấy được chỉ lệnh một dạng bắt đầu đâu vào đấy làm việc.

Lane lui ra phía sau hai bước.

Mà mấy cái hắc bào nhân viên thần chức liền đi tới, mấy người bọn hắn dùng cái chổi, đồ lau nhà loại hình đồ vật bắt đầu thanh lý bị nện hư về sau sụp đổ đầy đất cái tủ cùng các loại chất lỏng.

Mấy người đi đem đã không có động tĩnh, đồng dạng người mặc màu đen áo choàng nhân viên thần chức thi thể mang đi.

Cuối cùng mấy người, thì là chạy đến Lane trước người cái kia bị sụp đổ đầu bệnh hôi huyết người bệnh bên người, bắt đầu cầm cuốn sổ, đồng thời kiểm tra thi thể, tiến hành liên tiếp khẩn cấp ghi chép.

Toàn bộ trong quá trình, liền xem như xử lý đồng liêu thi thể nhân viên thần chức, biểu lộ cũng bình thản như là đang lau trên bàn ăn tung ra đến súp rau.

Một đám màu đen trang phục nhân viên thần chức tại an tĩnh xử lý một bộ cùng bọn hắn ngoại hình cơ bản giống nhau như đúc thi thể cảnh tượng này nhường người có loại quái dị không nói ra được cùng băng lãnh.

Cái kia nổ súng áo trắng cao cấp nhân viên thần chức đi tới.

Trên tay của hắn cầm một cái Lane quen thuộc thợ săn gậy chống, tại vũ khí biến hình phía trước đều nhìn không ra cái gì lực uy hiếp.

"Ngươi vừa rồi đụng phải đầu của hắn sao?"

Áo trắng nhân viên thần chức ngữ khí bình tĩnh hỏi, hắn ngẩng đầu nhìn Lane cặp mắt kia, như là một đôi không có gợn sóng vực sâu màu đen.

"Không có." Lane không để lại dấu vết nói, vừa rồi đặt tại bệnh nhân ngực bàn tay như là thói quen tại phát lực sau lắc lắc.

Áo trắng nhân viên thần chức tại Lane vung tay lúc 'Trùng hợp' nhìn thấy hắn lòng bàn tay, xác thực không có nhiễm bất kỳ chất lỏng màu xám.

Hắn biên độ rất nhỏ gật gật đầu, tiếp lấy tựa như là không còn quan tâm mới vừa áp chế Research Hall hỗn loạn Lane, chuẩn bị đi qua chỉ huy tiếp thu cái kia bệnh hôi huyết người bệnh thi thể.

Nhưng là mới vừa đi một bước, hắn tựa như là lại nghĩ tới đến cái gì, quay đầu, miễn cưỡng lộ ra một tia cứng ngắc mỉm cười.

"Đúng, ngươi là thợ săn? Còn là. ?"

Hắn nhìn như lơ đãng hỏi đến.

Nhưng là Lane cảm giác được, ánh mắt của đối phương giống như là trơn nhẵn rắn độc, tại trên thân thể của mình chuyển động trượt.

Witcher hơi cười, nhịn xuống cái này để người ta lông tơ đứng thẳng ánh mắt, mở miệng nói xong.

Ta

"Hắn là mới tới thợ săn."

Còn không đợi Lane nói chuyện, một cái lạnh lùng lại bình tĩnh giọng nữ liền từ phía sau truyền đến.

Ủng da giẫm tại gạch đá trên sàn nhà thanh âm trong sáng lại làm giòn, thể hiện ra một luồng quả quyết khí chất.

Áo trắng nhân viên thần chức vượt qua Lane thân hình, nhìn thấy phía sau hắn người tới sau, trên mặt cái kia nguyên bản cứng ngắc ý cười lập tức liền lười nhác giả vờ tiếp.

Cấp tốc biến trở về mặt không biểu tình dáng vẻ, xoay người rời đi.

Mà Lane cũng xoay người sang chỗ khác, nhìn thấy cái này tựa hồ là vì bảo vệ mình mà đoạt chính mình câu chuyện nữ nhân.

Già dặn ưu nhã lại rườm rà phức tạp trang phục thợ săn lễ phục, quả thực là Gothic thẩm mỹ điển hình.

Chỉ che đậy bên trái nửa áo khoác ngắn tay mỏng gió thì mang theo mịt mờ ưu mỹ.

Đây là cái vóc người rất cao, phải có một mét chín trái phải, đồng thời gồm cả thon thả cùng hùng hồn nữ nhân.

Adeline dẫn theo mép váy chạy chậm, mới có thể đuổi theo nàng bình thường đi đường di động hiệu suất.

Đi đến Lane phía sau người, nàng đầu tiên là nhìn một chút cái kia áo trắng nhân viên thần chức đi xa bóng lưng, sau đó mới án lấy trên đầu mình cái kia cắm lông thiên nga lông nón tam giác ngẩng đầu lên, nhìn xem Lane.

Witcher tại vành nón dưới bóng tối trông thấy gương mặt kia một nháy mắt, con ngươi không tự chủ được có chút co vào.

Cái này khuôn mặt. Cùng cái kia con rối giống nhau như đúc? !.