Chương 1261: Maria

Chương 1261: Maria

"Cảm ơn ngươi viện trợ, Maria."

Chậm hai bước, cuối cùng từ nữ thợ săn sau lưng cùng lên đến Adeline án lấy bộ ngực phập phồng, nói với nàng cảm ơn.

Danh tự này nhường Lane nghiêng đầu một chút, đồng thời dùng chớp mắt hoạt động để che dấu chính mình bởi vì chấn kinh mà sinh ra con ngươi co lại thả.

Không chỉ khuôn mặt cùng chính mình từ đã vứt bỏ thợ săn công xưởng mang đi con rối giống nhau như đúc, danh tự này. Cũng là phía trước đột nhiên xuất hiện tại con rối vật trang sức bên trên cái kia.

Adeline nói xong, còn vén lên trên cánh tay mình tay áo, rút ra một cái ống nghiệm huyết dịch đến, đưa cho Maria.

Lane cũng là lúc này mới nhìn rõ, tại Adeline mặc dưới chế phục, trên cánh tay của nàng cắm một cái như là ngưng lại kim thiết bị.

Ngưng lại kim tại Lane cố hương thế giới, là bệnh viện vì cho cần mỗi ngày đều lượng lớn truyền dịch hoặc rút máu bệnh nhân, cắm ở trong mạch máu ngưng lại xuống tới kim tiêm.

Thông qua ngưng lại tại trong mạch máu kim tiêm, cũng không cần mỗi ngày đều cho bệnh nhân ghim kim, tạo thành thân thể gánh vác.

Chỉ dùng tại ấn xong chất lỏng hoặc rút xong máu sau thanh lý ngưng lại kim ngoại bộ tiếp lời, sau đó dán lên một tầng vô khuẩn màng cố định vị trí liền tốt.

Chỉ bất quá bởi vì kỹ thuật cùng tài liệu tiến bộ, Lane trong ấn tượng tiêu chuẩn ngưng lại kim, ở lại trong mạch máu bộ phận hẳn là sẽ không tạo thành tổn thương ống mềm.

Mà Adeline trên cánh tay ngưng lại kim thì rõ ràng cùng Yharnam lúc này kỹ thuật lẫn nhau xứng đôi.

Kim loại kim tiêm cắm ở cánh tay trong mạch máu, ngoại tiếp một cái từ kim loại cùng pha lê phối hợp chế tạo tiêm vào ống kim.

Chỉ cần kéo động ống chích, liền tương đương với đồ rút máu.

Xem ra, đây chính là Healing Church Huyết chi Thánh Nữ nhóm sinh ra 【  thần thánh chi huyết 】 quá trình.

Tên là Maria nữ thợ săn, cúi đầu nhìn một chút Adeline hai tay dâng cho nàng thử một lần ống máu chất lỏng.

Nàng khoát tay áo: "Ngươi không cần khách khí như thế, Adeline."

"Vốn là nên ta đến bảo hộ Research Hall, lần này ngược lại là ta tới chậm."

Maria thanh âm liền cùng Yharnam thợ săn đang làm việc bên trong đại đa số thời điểm, bình tĩnh đến khó lấy nghe ra cảm xúc, tiếp cận lãnh khốc.

Đồng thời nhẹ nhàng chậm chạp thanh âm như là nói mê.

Nhưng là thân là nữ tính thợ săn, nàng trong thanh âm bao nhiêu còn nhiều một chút nhu hòa.

"Ta không biết ta có phải hay không cũng nên cảm ơn một cái ngươi?"

Lane ở bên cạnh thấp giọng nói xong, đồng thời còn quay đầu nhìn một chút đã liền bóng lưng đều biến mất áo trắng nhân viên thần chức phương hướng.

"Ngươi vừa rồi cắt ngang lời ta, nhưng ta nghĩ ngươi cần phải có ngươi lý do."

"Không, ngươi không cần cám ơn ta, là ngươi thay ta kịp thời hoàn thành đối với bệnh nhân áp chế." Maria đầu tiên là ngẩng đầu, giải đáp Lane vấn đề thứ nhất.

Tiếp lấy quay đầu cùng hắn nhìn về phía đồng dạng phương hướng, lại ngữ khí trầm thấp xuống nói: "Đến nỗi lý do. Ngươi vừa rồi nhìn xem hắn cứng rắn kéo ra đến tấm kia khuôn mặt tươi cười, liền không cảm thấy làm người ta sợ hãi sao?"

"Có thể để cho hắn lộ ra loại kia khuôn mặt tươi cười, ta không phải cảm thấy sẽ là chuyện gì tốt."

"Lại nói, Adeline đang trên đường tới nói với ta, ngươi kỳ thật đã nhanh bị nàng thuyết phục, vậy ta liền dứt khoát trước giờ nói một chút. Mới tới một cái xứ khác thợ săn, cái này tại Yharnam không tính là gì việc lớn."

"Ta sắp bị nàng thuyết phục rồi?" Lane một mặt 'Ta làm sao chính mình cũng không biết' biểu lộ.

Nhưng là quay đầu nhìn lại Adeline nàng mặt mũi tràn đầy đều là tự tin ý cười.

"Ừm." Lane đành phải gãi gãi chính mình cái cằm, nuốt trở về nguyên bản lời nói... "Ta đúng là bị nàng thuyết phục."

"Vậy cái này nhánh huyết dịch liền tặng cho ngươi đi!" Adeline mỉm cười, đem vừa đánh tốt thử một lần ống máu chất lỏng đưa cho Lane, đồng thời trừng mắt nhìn."Cái này thế nhưng là không đang dạy biết trong ghi chép một nhánh máu nha."

"." Lane mím môi một cái, mặc dù hắn đối với Yharnam huyết dịch xin miễn thứ cho kẻ bất tài, nhưng là hiện tại cự tuyệt cũng lộ ra có chút quá tận lực.

Thế là tại nói lời cảm ơn về sau, Lane nhận lấy Adeline máu.

Nhưng là hắn không có đem cái này thử một lần quản huyết dịch bỏ vào chính mình trong túi da luyện kim.

Lần trước bị 【  Trọc Lưu · Diệt 】 cho im hơi lặng tiếng lung tung nuốt mất Caladbolg mảnh vỡ, không có xảy ra việc gì liền đủ cám ơn trời đất.

Yharnam huyết dịch. Hắn nói cái gì đều chắc chắn sẽ không để cho mình thanh đại kiếm kia có cơ hội dính vào một tí.

Lần trước chém giết 【  con nhện Rom 】 tốt xấu là William đại sư chế tác được cấp trên. Là nhân tạo cấp trên.

Đồng thời thời điểm đó đại kiếm vẫn chỉ là 【  Trọc Lưu 】.

Nguyên một khối thép Valyria mà thôi.

Coi như cái này, tại đại lục mới đoàn điều tra nhị kỳ đoàn đoàn trưởng muốn đúc lại nó thời điểm, nó cũng một cách tự nhiên bắt đầu toả ra mộng cảnh lực lượng, đi ảnh hưởng, tinh thần áp bách thợ rèn bản thân.

Hiện tại 【  Trọc Lưu · Diệt 】 càng là có thể xưng một đầu nhỏ Nergigante, còn đi qua Hỏa Diễm Thế Giới 【  Tiết Hình Thạch vòng tròn 】 cường hóa.

Quỷ mới biết nó 'Ăn' Yharnam bên trong thần thánh chi huyết sau lại biến thành cái gì đó?

Mà trong lòng có chút không thoải mái nhận lấy huyết dịch sau, Lane nói với Maria mặc dù quyết định trở thành Yharnam thợ săn, nhưng kỳ thật là muốn trở thành giống như nàng, đồng dạng trông coi Research Hall thợ săn.

Bởi vì căn cứ Simon lý luận, hai người bọn họ người thanh tỉnh điều tra mặt tốt nhất đừng giao nhau, mới tốt tại cái này trong cơn ác mộng lấy được rộng rãi nhất tình báo.

Healing Church gần nhất ngay tại chuẩn bị trận kia mục tiêu không rõ đi săn, là Simon một mực tại truy tra. Trên cơ bản thân thủ đúng quy cách thợ săn đều biết liên lụy vào trong chuyện này.

Hắn như là đã chuẩn bị từ bệnh hôi huyết tới tay, liền khẳng định đến ở lại Research Hall mới thuận tiện.

"A, cái này thật đúng là hiếm lạ."

Maria cái kia như là nói mê phiêu hốt nhẹ nhàng thanh âm truyền đến, nữ thợ săn hơi ngẩng đầu, trên mũ lông thiên nga lông rung động nhè nhẹ.

Nàng màu đỏ thắm con ngươi nhìn một chút Witcher, trong miệng phát ra một tiếng cười khẽ.

"Thân là thợ săn, vậy mà không khát vọng máu me đầm đìa săn giết?"

"Xé mở con mồi da thịt, nhường bên trong huyết dịch dâng trào đi ra tràng diện, đối với ngươi không có khoái cảm sao?"

Nàng một bên ngoạn vị nói xong, một bên đưa tay run lên trên vai trái nửa áo khoác ngắn tay mỏng gió.

Đỏ như máu áo choàng áo lót tại như ẩn như hiện, nguy hiểm lại mỹ lệ.

"Còn là nói ngươi bản ý cũng không phải là thợ săn, mà là trở thành học giả? Tựa như là những cái kia vì theo đuổi tri thức mà lãnh khốc người vô tình?"

Maria đang khi nói chuyện, mang theo một luồng lãnh đạm châm chọc cảm giác. Đồng thời đẹp đẽ tuyết trắng cái cằm hơi giơ lên, hướng phía nhân viên thần chức phương hướng gật một cái.

Thợ săn, học giả.

Đây đều là Healing Church nội bộ nghề nghiệp phương hướng.

Nhưng cùng lúc, hai loại phương hướng người, tại Lane cái này 'Người bình thường' trong mắt, bao nhiêu đều có chút tinh thần vấn đề.

Mà Maria cái này sinh trưởng ở địa phương người Yharnam xem ra trên một điểm này, cùng hắn lại có cộng đồng quan điểm.

"Xin đừng nói như vậy, Maria." Adeline lắc đầu."Ngươi luôn luôn đối với nhân viên thần chức còn có cái khác đám thợ săn ôm lấy thành kiến. Nhưng ta cảm thấy tất cả mọi người là chuyên tâm vì giáo hội người tốt."

"Bọn hắn chỉ là quá mức đầu nhập."

Maria bờ môi câu lên một cái lãnh đạm độ cong: "Ta ngược lại tình nguyện ngươi nói là đúng."

Nói xong, nàng quay đầu nhìn Lane, cái kia huyết chi quý tộc tự mang quý khí trên hai mắt dưới quan sát lấy.

Nếu như là bình thường người, đoán chừng biết tại cái này dò xét trung sản sinh cảm giác tự ti mặc cảm.

Nhưng là Lane từ đầu đến cuối thoải mái đứng đấy.

Hắn cái kia màu trắng bạc sợi tóc cùng làm cho người trầm mê khuôn mặt, mang theo một luồng lăng nhiên mà bằng phẳng cao quý.

Mà Yharnam địa khu huyết chi quý tộc khí chất, thì càng giống là phóng túng về sau lại đồi phế xuống tới mệt mỏi quý khí.

Maria trắng xanh tóc buộc thành cái đơn giản đuôi ngựa, bị đặt ở nón tam giác dưới. Nàng cùng đồng tộc của mình không phải là người một đường, từ cái này đơn giản mà không chế tạo phức tạp kiểu tóc bên trong liền có thể nhìn ra.

Nhưng là đặc thù huyết mạch khí chất tốt xấu còn lưu lại.

Cái này khiến nàng cùng Lane đứng chung một chỗ thời điểm, liền sống như là 'Cao quý' cái từ ngữ này hai loại giải thích.

"Có thể có người đến giúp đỡ, ta đương nhiên rất tình nguyện. Vừa vặn gần nhất có cái đi săn nhiệm vụ cần điều ta đi qua, chuyện của ngươi không khó lắm làm."

"Ta biết tại bên trong giáo hội giúp ngươi nói một chút, bất quá "

Ý nghĩa lời nói chưa hết sau khi nói xong, Maria cái kia nón tam giác dưới hai mắt nhìn một chút Lane.

Chỉ bất quá lần này, cái kia lãnh đạm đỏ như máu trong con ngươi mang lên một chút cảnh giác dò xét.

Vừa mới bắt đầu, Lane đứng ra áp chế rối loạn thời điểm, Maria là cảm ơn đồng thời thưởng thức hắn.

Nhưng là sát theo đó, Lane thân là xứ khác thợ săn lại khác thường muốn tới tiếp nhận thủ vệ Research Hall làm việc.

Loại này xem ra có chút tận lực tiếp cận hiềm nghi cử động, ngược lại nhường Maria lập tức bỏ đi chính mình vừa rồi thưởng thức, tiếp lấy bản năng tính sinh lòng mâu thuẫn.

Lane đối với Maria thái độ lòng dạ biết rõ, nhưng hắn cũng không làm sao coi trọng.

Mặc dù vị này nữ thợ săn khuôn mặt cùng chính mình tại 'Tương lai' Yharnam thợ săn công xưởng bên trong lấy được con rối giống nhau như đúc, nhưng là cái này cũng nói rõ không là cái gì.

Nàng khẳng định là cái kia đẹp đẽ con rối nguyên hình.

Nàng rất xinh đẹp, khí chất cũng rất tốt, nên có người mê luyến nàng.

Lại tăng thêm người có thể đem con rối cất đặt tại đã vứt bỏ thợ săn công xưởng, tất nhiên cũng là Yharnam thợ săn.

Trong đám người này tinh thần người không bình thường có thể quá phổ biến.

Mặc dù từ trên người con rối, thậm chí có thể để cho người đứng xem đều rõ ràng cảm giác được cái kia cổ bệnh trạng chấp nhất cùng si mê.

Nhưng là một đám tinh thần người không bình thường bên trong, đụng tới một cái đặc biệt không bình thường, tại một loại nào đó môn thống kê trên ý nghĩa cũng coi là bình thường.

Cho nên Lane hiện tại chẳng qua là cảm thấy rất khéo, nhưng vẫn là cho rằng hiện tại hắn trọng yếu nhất làm việc, là cùng Simon cùng một chỗ thăm dò cái này trong cơn ác mộng che giấu bí mật.

Trong cơ thể của hắn cũng không có Yharnam thần thánh chi huyết, cùng nơi này Cổ Thần, cấp trên không có chút nào liên hệ.

Hắn vô pháp xác định, tại cái này ác mộng như Simon nói tới: Tại đó tràng thiêu tẫn Old Yharnam đêm săn giết bên trong đi đến phần cuối lúc, hắn sẽ cùng theo cùng một chỗ quay lại..