Chương 1262: Điều lệ

Chương 1262: Điều lệ

Lane tại lần trước đi vào Yharnam lúc, trực tiếp liền một đường tìm tới đã phong bế thật lâu Byrgenwerth.

Tại đó học viện trước trong hồ lớn chém giết không ngừng quay lại thời gian con nhện Rom.

Thời gian quay lại đình chỉ, còn lại nhưng thật ra là thờ phụng các loại Cổ Thần từng cái tổ chức, vì tại lần này khó được đêm săn giết bên trong giải quyết tất cả vấn đề, đạt thành hết thảy mục tiêu, mà không ngừng kéo dài ban đêm thời gian mà thôi.

Cho nên Lane kỳ thật cho tới bây giờ đều không có tại Yharnam trải qua thời gian quay lại.

Bởi vậy cũng hoàn toàn không biết mình có thể hay không đi theo nhóm Cổ Thần mộng cảnh mà hồi tưởng đến quá khứ.

Loại sự tình này không thể cược.

Cho nên Lane gắng đạt tới tại lần này trong cơn ác mộng liền làm rõ ràng ác mộng căn nguyên.

Hắn phải nắm chắc thời gian.

Xem như xứ khác đến thợ săn, gia nhập Healing Church chỉ huy. Chuyện này kỳ thật vô cùng đơn giản.

Dù sao Healing Church đã tại loại sự tình này trên có hoàn chỉnh lại cấp tốc quá trình.

Đi vào Yharnam trở thành thợ săn người xứ khác, đại đa số đều là vì chữa trị tự thân bệnh nan y mà tìm kiếm 【  huyết liệu 】 viện trợ.

Cả đám đều bị bệnh nan y áp lực cho chèn ép tinh thần không bình thường, nếu là tại quá trình bên trên chậm một chút điểm, ai biết những nguy hiểm này nhân vật có thể làm được chuyện gì đến?

Cho nên Lane tại đáp ứng trở thành Yharnam thợ săn về sau, kỳ thật ngay tại Research Hall bên trong ghi tên một chút đơn cách, liền đạt được một phần mướn văn thư.

Chứng minh hắn đã là Yharnam thợ săn.

Hắn duy nhất quyền lực chính là có thể hưởng thụ định thời gian định lượng 【  huyết liệu 】 cung ứng, đồng thời lấy được một bộ Healing Church phát ra tiêu chuẩn trang phục thợ săn có xem như ủng hộ.

Muốn lời nói... phải đi đến Old Yharnam phía trên giáo hội trấn, thợ săn công xưởng bên trong nhận lấy.

Nhưng nếu như cảm thấy mình trang bị càng hợp tay, cái kia cũng không ai muốn cầu hắn nhất định phải dùng cái gì.

Mà hắn duy nhất nghĩa vụ, cũng chính là tại Yharnam trong màn đêm, đêm săn giết ngoại trừ, yên tĩnh mà ẩn nấp thanh trừ những cái kia bẩn thỉu dã thú.

"Thật tốt a!" Nhìn xem Lane tướng ấn lấy Healing Church ấn ký tấm da dê mướn sách nắm bắt tới tay bên trên, Adeline thanh âm bên trong mừng rỡ mang theo ao ước.

"Lane trở thành thợ săn, có thể trị liệu chính mình tật bệnh, thực hiện giá trị của mình."

Nói xong, Adeline có chút trầm mặc, nhưng rất nhanh lại lắc đầu cười lên.

"Ai~ ta loại này không có gì tài năng người, lần này thế nào cũng coi là giúp một tay đi?"

"Không muốn nói mình như vậy, Adeline."

Maria trên tay còn cầm vừa hòa tan một đoạn, dùng để trang trải bên trên Healing Church con dấu xi bổng. Vừa rồi chính là nàng cho Lane làm thủ tục.

Đem xi bổng tùy ý đặt ở chất đống văn kiện cùng sách vở trên mặt bàn, Maria dùng cái kia lành lạnh thanh âm khích lệ Adeline.

"Ngươi làm đã đủ nhiều, thật tốt, không ai có thể lại muốn cầu ngươi cái gì. Ngươi lại luôn là đối với mình yêu cầu quá cao."

Nơi này vốn là Research Hall các nhân viên thần chức văn phòng, bị Maria lâm thời dùng để làm phần thợ săn văn kiện.

"Ngươi không cần an ủi ta rồi." Adeline khoát tay cười nói."May mắn ta hiện tại có rồi một cơ hội, Research Hall lý chính có một cái mới hạng mục cần Huyết chi Thánh Nữ đến phối hợp."

Nàng vừa nói, một bên lộ ra thoả thuê mãn nguyện biểu lộ, lộ ra rất có nhiệt tình.

"Bọn hắn nói ta lại bởi vậy lấy được một chút chưa hề có người biết được huyền bí, còn có lắng nghe sâu xa thanh âm. Đó là ngay cả Byrgenwerth các học giả đều chạm đến không đến đồ vật!"

"Mặc dù không biết kia rốt cuộc là cái gì, bất quá ta biết cố gắng học tập!"

Tiện tay đem mướn văn thư thu lại về sau, Lane có chút cau mày nhìn xem trong mắt để lộ ra mong đợi Adeline.

Liên tưởng tới trước đây không lâu, ngay tại Research Hall một tầng, những cái kia nhân viên thần chức mặt không biểu tình đem chính mình đồng liêu thi thể dọn đi, còn có mặc áo bào trắng cao cấp nhân viên thần chức cái kia không có chút nào gợn sóng một thương.

"Nghiên cứu hạng mục? Cần ngươi?" Witcher thận trọng lấy tìm từ, hi vọng dùng một loại uyển chuyển phương thức nhắc nhở Adeline, "Ngươi tựa hồ cũng không phù hợp nhân viên nghiên cứu điều kiện."

Nói cách khác, không phải là 'Nhà nghiên cứu' cũng chính là 'Người bị nghiên cứu' .

"Ta cũng cảm thấy, ngươi tốt nhất cách bọn họ xa một chút." Maria tán đồng gật gật đầu, giọng nói của nàng trầm thấp nói xong, "Bọn hắn cho ta cảm giác không tốt thật không tốt, Adeline."

Maria trong miệng 'Bọn hắn' không hề nghi ngờ chính là Research Hall bên trong những cái kia nhân viên thần chức.

Nghe Adeline nói, Maria cùng bọn hắn ở chung không đến, liền xem như công việc bình thường thức ở chung đều cảm thấy khó chịu, cho nên bình thường nàng biết đợi tại Research Hall tầng cao nhất gác chuông bên trong.

Đây cũng là dẫn đến nàng tại vừa rồi rối loạn bên trong không có trước tiên hoàn thành tự thân chức trách nguyên nhân.

"Các ngươi lại bắt đầu ác ý phỏng đoán." Adeline bất đắc dĩ cười cười, "Chúng ta cùng tồn tại Healing Church, chẳng lẽ còn có người biết cố ý tổn thương ta sao?"

Maria chỉ là nhíu nhíu mày, nhưng cũng không có phản bác.

Nàng mặc dù cùng Research Hall bên trong các nhân viên thần chức ở chung không đến, nhưng là cũng không đến nỗi bởi vậy liền căm thù bọn hắn.

Dù sao chính như Adeline nói tới: Bọn hắn dù sao cùng thuộc Healing Church.

Mà ngược lại là hôm nay vừa mới đến Research Hall Lane, hắn mới là đối với các nhân viên thần chức ôm lấy lớn nhất cảnh giác người.

Cũng là bây giờ muốn nhất làm rõ ràng toà này Research Hall, cái này tứ ngược tại Old Yharnam ôn dịch hết thảy bí mật người.

"Cho nên, ta công việc thường ngày chính là tại toàn bộ Research Hall bên trong tuần tra, phòng ngừa bệnh nhân phát cuồng mất khống chế, đúng không?"

Xử lý xong văn thư làm việc sau, Lane như là không kịp chờ đợi liền muốn đại triển thân thủ chỗ làm việc người mới, đối với Maria dò hỏi.

Huyết chi quý tộc nhẹ nhàng gật đầu, lộ ra có cỗ lành lạnh xa xôi khoảng cách cảm giác.

Đây không phải là ảo giác.

Mặc dù Maria thật cao hứng, có người có thể chia sẻ chính mình không quá nguyện ý làm làm việc, nhưng là nàng y nguyên có chút đề phòng Lane loại này chủ động phong cách.

"Đại khái chính là như vậy, ta sau đó sẽ cho ngươi nói chút chú ý hạng mục."

Maria từ tràn đầy văn kiện cùng sách vở trên mặt bàn cầm lấy chính mình nón tam giác, một lần nữa đội ở trên đầu đi ra ngoài.

Bước tiến của nàng không nhanh không chậm, nhưng là tại ổn định đồng thời lại bước biên độ không nhỏ.

Lane lơ đãng từ phía sau nhìn đối phương cặp kia thon dài lại tỉ lệ cân xứng chân, không hề nghi ngờ, Maria là người thợ săn ưu tú.

Mặc dù Lane còn không biết nàng đi săn kiếp sống dài bao nhiêu, ứng đối dã thú kinh nghiệm có bao nhiêu phong phú, nhưng là bằng vào bước chân chỗ biểu diễn ra sức chiến đấu đến xem

Hiện tại tuổi trẻ Henryk loại trình độ này thợ săn, ở trước mặt nàng chỉ sợ đều rất khó chạm đến cái kia nửa áo khoác ngắn tay mỏng gió phất phơ góc áo.

"Nơi này dù sao cũng là trị liệu cùng nghiên cứu bệnh hôi huyết trung tâm, cho nên ở đây cho dù là động thủ, cũng không thể như là ở bên ngoài một dạng không kiêng nể gì cả."

Lane cùng sau lưng Maria, giày của bọn họ giẫm tại xoắn ốc hướng lên bằng gỗ trên bậc thang phát ra 'Oành oành' nhẹ nhàng trầm đục.

Maria vừa nói, một bên hướng trông coi cầu thang tại từng cái tầng lầu tầm đó tiếp lời Sumeru hậu duệ gật gật đầu.

Những thứ này màu da trắng bệch như là người chết, thân hình cùng Lane một cái cấp bậc cổ đại nhân loại hậu duệ phi thường lạnh lùng lại cứng nhắc.

Ăn mặc cùng loại cha xứ trường bào áo khoác bọn hắn, đối với Maria gật đầu chào hỏi không có chút nào biểu thị, chỉ là không có đối với bị Maria dẫn tới Lane động thủ mà thôi.

"Nơi này là hết thảy người bệnh hôi huyết hi vọng."

Đến từ huyết chi trong quý tộc nữ thợ săn hơi lui về phía sau vặn vẹo uốn éo đầu, nón tam giác dưới vành nón là một tấm đạm mạc mà mỹ lệ bên mặt cùng tóc trắng.

"Chức trách của chúng ta là bảo vệ nơi này nghiên cứu, trị liệu làm việc bình ổn tiến hành, mà không phải bởi vì khó mà ức chế săn giết xúc động mà phá hư nó."

"Cho nên nơi này không thể dùng súng phun lửa, cũng không thể dùng thợ săn loa thương, liền xem như thợ săn súng kíp, tại không có nắm chắc không lan đến vật phẩm quý giá cùng người đứng xem lúc đều muốn thận trọng sử dụng."

Nữ thợ săn trong giọng nói ẩn hàm khuyên bảo cùng cảnh giác.

Xem ra, nàng rất lo lắng Lane cùng Yharnam cái khác thợ săn, hoặc là bị tự thân bệnh nan y tra tấn đến không bình thường, hoặc là tại đi săn bên trong đối với máu tươi khao khát tràn đầy đến không bình thường.

Hai loại thợ săn, đều không thích hợp tại Research Hall tiến hành làm việc.

"Cho nên trước ngươi mới chậm một bước?" Lane nhắm mắt theo đuôi cùng sau lưng Maria, giẫm lên bằng gỗ cầu thang xoắn ốc hướng lên.

Đồng thời, ánh mắt của hắn nhìn xem Maria sau lưng.

Tại đó đỏ như máu áo lót nửa áo khoác ngắn tay mỏng gió phía dưới, một đoạn mang theo màu máu, phù hoa chạm trổ đường vân nòng súng, chính nghiêng cắm ở Maria da mịn cách trên đai lưng.

Nửa áo khoác ngắn tay mỏng gió sinh ra công dụng một trong kỳ thật cũng liền ở chỗ đây.

Nó có thể che giấu tại thân thể một bên võ trang cùng phần tay hoạt động, nhưng lại không giống như là hoàn chỉnh áo choàng, như vậy nhường người tính cảnh giác kéo căng.

Thân là một cái mặc dù Lane không rõ ràng cụ thể có bao nhiêu lợi hại, nhưng cần phải rất không tệ thợ săn, Maria đương nhiên nên có một thanh súng kíp.

Thậm chí nhìn cách thức đến nói, đám lửa này thương còn là tinh công chế tạo, hơn xa tại chế thức thợ săn súng kíp.

Mà phía trước nàng không có tại áo bào trắng nhân viên thần chức phía trước nổ súng, đánh chết cái kia phát cuồng bệnh nhân nguyên nhân, ở mức độ rất lớn là bởi vì nàng góc độ bắn không lý tưởng.

Vì phòng ngừa ngộ thương cùng phá hư mà không có nổ súng.

Maria không có trả lời Lane phía trước hỏi thăm, chỉ là 'Soạt' run lên áo choàng, đem chính mình súng kíp hoàn toàn che lại. Đồng thời cũng che lại phía trước chủ đề.

Tại thang lầu xoắn ốc bên trên đi hướng ba tầng tiếp lời, Maria vừa nói, một bên tại Research Hall ba tầng trên hành lang cho Lane chỉ vào cửa ra vào nhãn hiệu.

"Phòng bệnh cùng phòng trị liệu là trọng điểm tuần tra khu vực. Nhưng ngươi không cần cảm thấy căn phòng nhiều mơ hồ, tại trên hành lang tuần tra liền tốt, nổi cơn điên bệnh nhân cơ bản đều đã mất đi tự điều khiển lực, biết lớn tiếng gào rít."

"Những thứ này cửa phòng, chỉ cần ngươi có thể mở ra liền có thể tùy ý ra vào, nhưng là những cái kia đã khóa lại không được."

"Những cái kia là nhân viên thần chức phòng nghiên cứu cùng phòng thí nghiệm, công tác của bọn hắn rất trọng yếu, nghiêm cấm xâm nhập thêm phiền."

Nói xong lời cuối cùng, Maria đối với Lane nghiêm túc rất nhiều.

Không hề nghi ngờ, đây chính là tại Research Hall làm việc điều lệ chế độ.

"Không thể vào liền không vào đơn giản sáng tỏ, ta biết."

Lane ngoài miệng lưu loát đáp ứng, nhưng là tại đó khóe mắt quét nhìn bên trong, hắn đã liếc nhìn một vòng, đem toàn bộ tầng lầu cửa gian phòng nhãn đều ghi xuống, đồng thời giao cho Mentos tiến hành trong kiến trúc đồ hình tạo dựng.

"Nhưng ta còn có một vấn đề, Maria nữ sĩ."

Đi sau lưng Maria, Witcher một bên mắt nhìn mở cửa phòng bệnh, còn có ở trong đó bệnh nhân, một bên thấp giọng nói xong.

"Những bệnh nhân kia trên bờ vai vải thô bao tải đến cùng là làm gì?".