Chương 1263: Bệnh nhân thí nghiệm hàng mẫu

Chương 1263: Bệnh nhân thí nghiệm hàng mẫu

"."

Mười phần hiếm thấy, từ gặp mặt đến nay vẫn duy trì quả quyết lại lãnh đạm hình tượng huyết chi quý tộc, lúc này xuất hiện rõ ràng chần chờ.

"Đây là bệnh hôi huyết đã phát triển đến hậu kỳ, dùng 【  huyết liệu 】 tiến hành can thiệp trị liệu sau bệnh biến chứng, những các nhân viên thần chức đó nói, tốt nhất vẫn là đừng để những bệnh nhân kia đầu gặp phải ánh sáng, cũng đừng đụng bọn hắn, không phải vậy có thể sẽ gặp nguy hiểm."

Mặc dù chần chờ, nhưng Maria như cũ nói với Lane ra nàng từ thần chức nhân viên nơi đó nghe được giải thích.

"Phải không? Vậy ta biết chú ý."

Lane ngoài miệng rất thuận theo đáp ứng.

Nhưng là vừa đi, hắn lại một bên mịt mờ cúi đầu nhìn một chút tay của mình.

Hắn còn nhớ kỹ phía trước, hắn muốn trực tiếp án lấy cái kia phát cuồng bệnh nhân đầu nhường hắn tỉnh táo lại lúc xúc cảm.

Cái kia trọn vẹn có thể chứa vào hai cái người bình thường đầu lớn nhỏ vải thô trong bao bố cũng không phải trống rỗng xúc cảm!

Còn có cái kia áo bào trắng nhân viên thần chức tại chính mình ngăn chặn phát cuồng bệnh nhân sau xử lý, làm sao cũng không giống là ứng đối bệnh nhân a.

Tại Research Hall làm việc yêu cầu cũng không phức tạp, cũng không khó lấy hoàn thành.

Cho nên Maria chỉ là nói đơn giản một lần, về sau liền cầm lấy Lane lấp xong bảng biểu rời khỏi.

Xem ra nàng mặc dù có thể trực tiếp đem Lane thợ săn thân phận làm tốt, nhưng vẫn là muốn tới Healing Church hoàn thành đệ đơn.

Cho dù là hiện tại cái này sốt ruột lúc dùng người, Healing Church vẫn như cũ có chính mình chương trình cùng quy định.

Nhìn như cứng nhắc, nhưng kỳ thật là tổ chức lực đủ mạnh biểu hiện.

Cho dù ở trọng áp phía dưới cũng có thể hoàn thành mục tiêu của mình.

Đừng quản quá trình này miễn cưỡng không miễn cưỡng, nhưng chỉ cần là còn có thể vận hành, tổ chức này chặt chẽ mức độ liền đã xem như siêu quần bạt tụy.

Healing Church có thể đem 'Tương lai' Yharnam biến thành chính giáo hoàn toàn ôm đồm thành phố, nó thống trị lực cùng tổ chức độ tại Old Yharnam thời đại liền đã sơ hiện mánh khóe.

Mà lâm thời vào cương vị Lane, liền thừa dịp mình bây giờ đã là Yharnam thợ săn thân phận, tại cái này Research Hall nhìn như là chẳng có mục đích đi dạo lên.

Nhưng là ánh mắt của hắn mỗi đảo qua một nơi, tại trong đầu của hắn, Mentos đều biết trực tiếp tạo dựng ra quét hình đồ đi ra, đồng thời chuyển vào đến đối với Research Hall kiến trúc phân tích bên trong đi.

"Nhưng là tiên sinh, " tại Lane như là tản bộ đi lại bên trong, Mentos cái kia dù cho bị điều thành 'England quản gia giọng điệu' thanh âm đều có chút không kềm được nói, "Nhà này kiến trúc nội bộ trước mắt đến xem nó thực tế có chút quá phản trực giác đi?"

Lane kỳ thật chính mình cũng ở trong tối từ cọ xát lấy chính mình răng hàm.

Nơi này xác thực quá không hợp hợp bình thường kiến trúc kết cấu.

Nếu là luận thấy qua kỳ dị, kiến trúc hùng vĩ, Witcher tự nhận tại trải qua rất nhiều thế giới về sau, kiến thức của mình là thật không kém.

Nhưng là trên mặt đất hình trình độ phức tạp bên trên có thể giống như Yharnam như thế mệt nhọc thực tế là không nhiều.

Có lẽ lúc trước nghĩ cách cứu viện con gái của Rosaria Gwynevere, hắn mang người chui đi vào Lothric kho sách lớn có thể so sánh so sánh?

Đám kia hướng trên đầu khét sáp chảy Lothric các hiền giả, một lòng chỉ quản nghiên cứu cùng đọc sách, căn bản không quản chồng chất như núi sách vở đem nguyên bản sạch sẽ rộng rãi kiến trúc chắn thành cái mê cung lớn.

Nhưng bọn hắn lúc ấy có đã thuế biến xong giáp vàng Vũ Dực kỵ sĩ mang theo, là từ Lothric kho sách lớn tầng cao nhất cứu ra Gwynevere sau, hướng dưới nhất tầng xông.

Ngay từ đầu tầm mắt rõ ràng lại rộng lớn, đến tiếp sau tự nhiên cũng liền không thế nào mơ hồ.

Thế nhưng là tại cái này Old Yharnam Research Hall bên trong trước bất luận Gothic phù hoa phong cách đối với kiến trúc nhận ra khó khăn tăng lên.

Chỉ nói nó cấu tạo.

Nó đúng là dựa vào kiến trúc trung tâm một cái cây cột lớn, gánh chịu thang lầu xoắn ốc đến thông hướng tất cả tầng.

Nhưng là cái này cây cột là có thể thăng rơi!

Nó thang lầu xoắn ốc cùng tầng lầu tiếp lời cũng là có thể cắt ra lại liên tiếp!

Vừa mới bắt đầu Lane đi đến thang lầu xoắn ốc tầng cao nhất, nhìn xem cùng bất kỳ một cái nào tầng lầu đều không tiếp lời cầu thang đều có chút mắt trợn tròn.

Nhìn lại, một cái Sumeru hậu duệ cũng ngay tại một cái cùng bất luận cái gì thang lầu xoắn ốc đều không tiếp lời tầng lầu bên trên đứng đấy. Cứng nhắc lạnh lùng ánh mắt không có chút nào gợn sóng nhìn xem hắn.

Hắn lúc này mới ý thức được, nguyên lai thang lầu này còn là có thể thăng rơi.

Nhưng hắn còn cũng không biết rõ khống chế lên xuống chốt mở ở đâu. Cũng không biết dưới tình huống nào thứ này mới có thể bị khống chế.

Yên lặng lại ghi lại một cái để ý chi tiết về sau, Lane lại hình như đi dạo một dạng đi bộ đi dạo lên.

Toà này Research Hall phi thường kỳ quái, nhưng là Witcher đồng thời cũng có thể cảm giác được, nơi này vấn đề phi thường mấu chốt.

Mặc kệ là được phái tới trông coi đầu bậc thang Sumeru hậu duệ, vẫn là bị phái tới ủng hộ cơ cấu vận chuyển bình thường Maria, thậm chí cả cái kia áo bào trắng nhân viên thần chức

Những nhân vật này tổ hợp lên địa phương, liền xem như tại Healing Church bên trong khẳng định cũng không đơn giản.

"A, ngươi trở thành thợ săn?"

Đang nghĩ ngợi, một câu thanh âm trầm thấp nhẹ nhàng truyền đến.

Witcher quay đầu nhìn lại, chính là đứng tại một cái đầu bậc thang, nhìn xem tại thang lầu xoắn ốc bên trên đi lại hắn áo bào trắng nhân viên thần chức.

Ngữ khí của hắn bằng phẳng trầm thấp, nhưng là Lane lại có thể nhạy cảm từ hắn cùng phía trước nói chuyện không có gì khác biệt trong giọng nói, cảm giác được một điểm đáng tiếc.

Đáng tiếc cái gì? Ta trở thành Yharnam thợ săn? Cái này đối ngươi có ảnh hưởng gì?

Lane trong lòng kỳ thật đã có rồi suy đoán, nhưng là trên mặt hắn vẫn như cũ cùng phía trước biểu lộ không có chút nào biến hóa, chỉ là đối với hắn gật gật đầu.

"Được rồi. Thợ săn liền thợ săn đi." Áo bào trắng nhân viên thần chức lấy gần như thì thầm âm thanh lượng nói một câu.

Tại chuyện này lục lại xen lẫn bệnh nhân kêu rên Research Hall bên trong, hắn âm thanh Nemoto nên bị dìm ngập đi xuống.

Nhưng là Witcher nhạy cảm giác quan nhường đây hết thảy đều bị Lane bắt được.

"Đi lên, nơi này cần ngươi giúp một tay." Áo bào trắng nhân viên thần chức trong giọng nói không có cái kia mịt mờ đáng tiếc, ngược lại trực tiếp dùng mệnh lệnh ngữ khí chào hỏi.

Lane không có cự tuyệt, hắn chỉ là cười cười. Ngược lại liền cùng một cái chỗ làm việc người mới, ngoan ngoãn đi theo hắn chỉ thị dưới.

Bọn hắn vượt qua dính máu chữa bệnh xe đẩy, còn có rất nhiều bẩn băng vải chồng chất tại góc tường.

Người bệnh hôi huyết kêu rên tại từng cái trong tầng lầu từng cái trong phòng bệnh quanh quẩn, căn phòng cách âm năng lực không tệ, nhưng chính là bởi vì cách âm năng lực không tệ, cho nên tiếng kêu thảm thiết đau đớn tại ra cửa sau liền biến thành quỷ hồn thì thầm.

Hơn nữa là líu lo không ngừng, tập hợp một chỗ thì thầm.

Đi đến một cái phòng bệnh trước, áo bào trắng nhân viên thần chức liền cửa cũng không vào, như là cảm giác nhàm chán một dạng đối với Lane hướng bên trong chỉ chỉ.

"Áp chế bên trong bệnh nhân làm ầm ĩ, để bọn hắn thật tốt ngây ngô, kêu khóc không có việc gì, nhưng là tốt nhất đừng để đem chính mình giết chết."

Hắn tại bệnh nhân tiếng kêu rên bên trong lãnh đạm nói.

"Maria nữ sĩ phía trước làm được cũng không tệ, hi vọng ngươi cũng có thể giống nhau."

"Còn có, đừng nhúc nhích đầu của bọn hắn, kia là trân. Kia là nguy hiểm hoạt động, có thể sẽ nguy hiểm sinh mệnh."

Như là phân phó cấp dưới một dạng nói xong, áo bào trắng nhân viên thần chức liền trực tiếp đi ra.

Chỉ bất quá tại lối của hắn kính Lane bên người lúc, không hiểu cảm thấy thấy lạnh cả người.

Có thể cảm giác này như là như ảo giác không có dấu vết mà tìm kiếm, hắn lắc đầu liền không thèm để ý.

Tại Yharnam nghiên cứu áo thuật, y học các loại hạng mục, nếu như không có trải qua ảo giác mới là quái sự.

Nhưng là không quay đầu lại Lane, lại giơ tay lên sờ sờ chính mình cái cằm.

Khiên động bờ môi hoạt động, lộ ra hắn sâm bạch răng mang theo lạnh lẽo.

"Mentos, " Witcher trong lòng chậm rãi nói xong, "Hắn vừa rồi chân chính muốn nói từ là 'Trân quý' a?"

Sinh hóa trí não cũng không có đáp lại, chỉ là im ắng.

Nhưng đây đã là một loại đáp lại.

'Trân quý' mà tại bệnh nhân trên thân dùng loại này từ, Lane nghĩ không ra tình huống khác.

—— thí nghiệm hàng mẫu.

Mặc dù có 'Tương lai' Yharnam kinh lịch, dẫn đến Lane ngay từ đầu liền không có cảm thấy Healing Church như là bọn hắn bây giờ tại người Yharnam trong miệng như vậy tiến bộ mà thương xót.

Nhưng là thật bắt đến đầu mối chân ngựa sau, hắn lại như cũ vì thế mà cảm thấy một nháy mắt phẫn nộ.

Thế nhưng là lập tức, hắn lại khống chế lại phẫn nộ của mình.

Nơi này chỉ là Cổ Thần ác mộng, giảng thuật đã tại vài thập niên trước phát sinh qua sự tình.

Vô luận lại thế nào tàn khốc, hắc ám, ti tiện, cái kia đều đã là sự thực đã định.

Hắn hiện tại muốn làm, là từ cái này buồn nôn sự thực đã định bên trong tìm kiếm ra sâu nhất tầng bí mật.

Nhìn xem áo bào trắng nhân viên thần chức bóng lưng, Lane giáp tay bên trên vảy rồng phiến có chút 'Tạp lạp' một tiếng, kia là hắn buông lỏng trên tay mình kéo căng cơ bắp.

Lane quay đầu, đi vào u ám trong phòng bệnh.

Lớn như vậy trong phòng bệnh chỉ có hai ngọn đèn dầu hoả, chiếu chiếu gạch đá mặt tường cùng mặt đất lộ ra ẩm ướt mà âm lãnh.

Mấy hàng trên giường gỗ nằm, là cùng Lane phía trước áp chế phát cuồng bệnh nhân không khác nhau chút nào người bệnh hôi huyết nhóm.

Chỉ bất quá đám bọn hắn thân thể tứ chi còn không có giống như cái kia phát cuồng, bắt đầu khô cạn kéo dài.

Nhưng là rộng rãi váy quần áo bệnh nhân, cột vào trên ngực đai hạn chế, còn có cái kia trên bờ vai vải thô bao tải, đều giống nhau như đúc.

Dưới ánh đèn lờ mờ là các bệnh nhân chịu đủ thống khổ than khóc, bọn hắn trên giường vặn vẹo kén, trằn trọc.

Mỗi người bên giường đều có truyền dịch cán treo hai đại bình chất lỏng màu đỏ tươi, hướng trong mạch máu thua.

Nơi này cảnh tượng rất giống là thế kỷ mười tám miêu tả bệnh viện tâm thần tiểu thuyết kinh dị bị chuyển vào hiện thực sau ác mộng khắc hoạ.

Lane hít sâu một cái mang theo quái dị dược tề vị không khí, tiến lên muốn trấn an những thống khổ này đến tự mình hại mình bệnh nhân.

Móng tay của bọn hắn đã bắt đầu tại trên người mình quấy loạn.

Mưu toan lấy bén nhọn nhưng ngắn ngủi thống khổ đến yếu hóa, tê liệt bền bỉ kéo dài ốm đau.

Lúc đầu Lane còn chuẩn bị dùng 【  Axii Sign 】 thử một chút, có thể hay không có hiệu quả.

Nhưng là ra ngoài ý định.

Làm Lane tiếng bước chân sau khi đến gần, cái kia nằm ở trên giường đau đến thân thể cong ngược thẳng băng bệnh nhân lại run rẩy nói.

"Maria, Maria nữ sĩ! Mau cứu ta đi! Dắt, dắt dắt tay của ta!"

Thanh âm của hắn nghe đều giống như tại mất đi ý thức biên giới, phảng phất trong miệng tên chính là hắn chỗ dựa cuối cùng.

Mà những bệnh nhân khác cũng đều giống như hắn, thậm chí lộ vẻ hốt hoảng, có chút sợ bọn họ trong miệng 'Maria nữ sĩ' rời khỏi, tranh nhau chen lấn lại hư nhược nói xong.

Nam nam nữ nữ thanh âm từ cái kia vải thô bao tải bên trong truyền tới.

"Mời, mời lại cho ta nói một chút ngài ưa thích tiêu xài đi, Maria nữ sĩ. Nó dưới ánh mặt trời là dạng gì? Màu sắc của nó, cánh hoa. Ta cái gì đều nhìn không thấy, ô ô!"

"Maria nữ sĩ, ta đau quá đau quá a.".