Chương 1264:  Quan hệ thầy trò cảm giác áp bách

Chương 1264:  Quan hệ thầy trò cảm giác áp bách

Lane không có cách nào khiến cái này bệnh nhân giảm bớt thống khổ, mặc dù hắn rất muốn làm như thế.

Nhưng bệnh hôi huyết cùng Yharnam bản thân đủ loại quái dị, đều để hắn đối với mấy cái này bệnh nhân kêu rên kêu khóc thúc thủ vô sách.

Tại Lane quan sát phía dưới, những bệnh nhân này thống khổ tựa hồ cũng không phải là đơn thuần thân thể phương diện, đánh lên thuốc giảm đau hoặc là thuốc gây ảo giác liền có thể giải quyết.

Nếu như đơn giản như vậy liền có thể giải quyết vấn đề, như vậy Research Hall các nhân viên thần chức khẳng định không hi vọng điều đến thợ săn đến hiệp trợ bọn hắn làm việc.

Nhất là Maria loại này tinh anh thợ săn.

"Maria nữ sĩ?" Adeline ngay tại bên trong Research Hall giúp khuân đồ, dành thời gian cùng bên người Lane nói đầy miệng."Cao cấp nhân viên thần chức đối nàng khẳng định so với ngươi khách khí a, ngươi đừng để ý."

Huyết chi Thánh Nữ mang theo nhiệt tâm mỉm cười nói.

"Mặc dù đều là giáo hội trực thuộc bên ngoài phổ thông thợ săn, nhưng là Maria nữ sĩ lão sư, thế nhưng là vị kia 【  thứ nhất thợ săn 】 German a!"

"Liền xem như không nhìn Maria nữ sĩ chính nàng biểu hiện xuất sắc cùng ưu nhã khí chất, chỉ là cái tầng quan hệ này, ai cũng biết đối nàng nhiều một chút khách khí. Mặc dù chính nàng khả năng hoàn toàn không thèm để ý."

Adeline nói xong lời cuối cùng cũng có chút nhả rãnh dáng vẻ.

Nhưng là ở phía trước khuân đồ nhân viên thần chức nói một tiếng sau, cái này nhiệt tâm Huyết chi Thánh Nữ còn là tranh thủ thời gian hướng phía Lane gật gật đầu, sau đó chạy chậm đến đi theo.

Mà từ cái này chuyện phiếm ở bên trong lấy được tin tức Lane lại chỉ là cúi đầu lập lại một cái tên.

【  thứ nhất thợ săn 】. German?

Witcher chưa từng nghe qua cái tên này, đối với cái danh hiệu này cũng là kiến thức nửa vời, chỉ là biết rõ cái gọi là 【  thứ nhất thợ săn 】 chính là Yharnam thợ săn nghề nghiệp người sáng lập.

Nhưng là không hiểu, mặc dù chưa từng nghe qua có thể Lane chính là cảm giác chính mình đối với cái này 【  thứ nhất thợ săn 】. Có chút quen thuộc.

Theo bản năng, Lane sờ sờ cổ của mình.

Chờ 【  Smaug 】 giáp tay xúc cảm truyền đến cái cổ làn da lúc, hắn mới giật mình chính mình tại hạ trong ý thức làm ra hoạt động.

Cái này tại thân thể của hắn tự điều khiển lực phía dưới, gần như là lần đầu tiên khác thường.

Trừ phi hắn thật đối với đã không nhớ rõ một lúc nào đó nào đó khắc, cảm thấy ký ức vẫn còn mới mẻ.

Thả tay xuống, Lane híp mắt nhìn một chút vừa rồi không tự giác sờ đến cổ mình bàn tay, sau đó lắc đầu lại buông xuống.

Nhưng là tin tức như cũ quá ít, hắn chỉ lấy được trong truyền thuyết 【  thứ nhất thợ săn 】 tên, ngay cả tướng mạo cùng đặc thù cũng không biết, liền xem như trước kia thật ở nơi nào gặp qua làm sao có thể xứng đáng số?

Lắc đầu, đem cái này kỳ quái cảm giác quen thuộc đánh lên tiêu ký, phong tồn vào Mentos kho số liệu bên trong, từ sinh hóa trí não tiến hành giám thị.

U ám đèn dầu hoả dưới ánh sáng, Lane chỉ có thể thông qua Research Hall chỗ cao cái kia phiến màu sắc rực rỡ pha lê mới có thể phán đoán sắc trời.

Maria tại hoàng hôn tới gần nửa đêm thời điểm mới trở lại Research Hall.

Đồng thời vị này xuất thân huyết chi quý tộc nữ thợ săn, tại sau khi trở về, lấy 'Nhân thủ nhiều có thể thay ca nghỉ ngơi' làm lý do, yêu cầu Lane kết thúc trở thành Yharnam thợ săn sau ngày đầu tiên làm việc.

Nhưng là Lane nghiêng đầu nhìn xem cái kia nón tam giác dưới cùng mình đối mặt đỏ như máu con ngươi, lập tức liền rõ ràng, đây là vị này nữ thợ săn đối với mình cảnh giác tại quấy phá.

Nói thật, chỉ cần có 【  bình lấy máu 】 tại, đám thợ săn chỉ cần quấn lên một châm, liền bị kéo đứt động mạch chủ mạch máu đều cho ngươi trong chớp mắt mọc trở lại, gãy mất xương cốt mang theo 'Tạp lạp tạp lạp' mảnh xương đừng kình âm thanh liền có thể trở về chỗ cũ.

Tinh thần phấn khởi, phảng phất sinh mệnh lực liên tục không ngừng bổ sung tiến thân trong cơ thể.

Muốn nghỉ ngơi đều có chút khó, phía trước tuổi trẻ Henryk cho mình ghim một châm về sau kỳ thật căn bản liền không có nghỉ ngơi tất yếu, chỉ là bởi vì hừng đông, thợ săn cũng nên muốn tại cư dân trước mặt trở lại chỗ tối, hắn mới theo quy củ về nhà mà thôi.

Cho nên nói nghỉ ngơi, tại Yharnam thợ săn quần thể bên trong nói về 'Đến một châm 【  bình lấy máu 】' .

Cũng chỉ có vì Healing Church hiệu lực, đồng thời chính mình còn có thể đi săn bên trong có ngoài định mức thu hoạch đám thợ săn sẽ như vậy xa xỉ.

Như là Adeline dạng này Huyết chi Thánh Nữ, các nàng sinh ra huyết dịch cuối cùng có hạn.

Yharnam đám thợ săn có thể thu hoạch được đúng hạn cung ứng, cái khác người Yharnam thì có thể muốn thời gian rất lâu mới có thể có đến một bình.

Những thứ này trân quý thần thánh chi huyết bọn hắn không có khả năng xa xỉ chỉnh bình sử dụng, phần lớn là chứa đựng lên hoặc là cùng cồn pha loãng cùng một chỗ qua cái nhỏ nghiện.

Nếu như thợ săn tại đi săn quá trình bên trong tìm được bệnh nhân hóa thú cất giữ, vậy coi như là chính mình.

Lane nhíu mày, nhưng vẫn là tại Maria nhìn chăm chú bên trong 'Lui một bước' .

Hắn gật gật đầu, tiếp lấy hướng Research Hall cửa lớn đi tới.

Xem bộ dáng là nghe theo Maria yêu cầu, chuẩn bị rời khỏi nghỉ ngơi.

Mà nhìn xem cái kia cao lớn cường tráng thân ảnh dần dần đi xa, Maria đè ép chính mình nón tam giác, lãnh đạm lại mỏng manh bờ môi bên trong cuối cùng tiết ra một hơi tới.

Hô

Dưới vành nón hai mắt thâm trầm.

Lane có thể từ thông thường bước chân cùng tiết tấu bên trong cảm giác được Maria chiến đấu tiêu chuẩn. Nhưng là Maria liền không cảm giác được nước của hắn chuẩn sao?

Làm Lane cùng sau lưng nàng, đơn giản tuần sát Research Hall lúc, Maria chỉ cảm thấy chính mình trên gáy cái kia nhỏ bé yếu đuối lông tơ đều dựng đứng lên!

Cũng chính là bởi vì sau lưng truyền đến áp lực thật lớn, nàng mới có thể nhường đơn áo khoác ngắn tay mỏng gió ở dưới che giấu súng kíp, không cẩn thận tại hành tẩu bên trong lộ ra.

Maria chỉ cảm thấy sau lưng cái này như là Sumeru hậu duệ một dạng nam nhân cao lớn, tiếng hít thở của hắn bình ổn dọa người.

Mặc dù bởi vì loại này bình ổn, dẫn đến tiếng hít thở của hắn tại khách quan tới nói cũng không lớn, cũng không thâm trầm.

Thế nhưng là đối với Maria loại tiêu chuẩn này cao siêu, cảm giác bén nhạy người mà nói. Nàng chỉ cảm thấy Lane mỗi một lần hô hấp, thật giống đều muốn khẽ động chung quanh một vòng, xung quanh 2m không khí!

Chính là bởi vì khiên động không khí nhiều, bình quân xuống tới mới khiến cho những cái kia trì độn người không cảm giác được cái này hô hấp khủng bố!

Loại cường độ này hô hấp, liền xem như tại Yharnam cái kia hung ác kinh khủng dã thú bên trong, cũng hoàn toàn là ít càng thêm ít!

Lại tăng thêm Lane tại nhìn thấy Maria lúc biểu hiện, điệp gia lên liền nhường vị này huyết chi quý tộc lại nhiều một chút đề phòng.

Nhưng là hiện tại tình huống này. Cũng chính là Lane muốn.

Đi xuống Research Hall ngoài cửa lớn cầu thang Witcher cũng không có giống là bị lâm thời cầm đi, lộ ra mờ mịt luống cuống, không biết nên làm gì, nên đi đâu.

Lane tại Yharnam trời chiều bên trong, chỉ là hơi nhìn chung quanh một chút, thật giống liền xác định phương hướng của mình cùng mục tiêu.

Hắn một đường xuống thang lầu, đồng thời bước chân không ngừng, rẽ trái rẽ phải liền tan biến tại Yharnam chen chúc lại rối loạn con đường bên trong.

Mentos tại Lane trên võng mạc làm thời gian thực lộ tuyến dẫn đạo, đồng thời tại cuối cùng dừng lại tại một cái chỗ đường rẽ bên trên.

Lane vị trí là một cái sườn đất phía trên, sườn đất hướng xuống vừa vặn cùng một đầu gạch đá đường hợp dòng.

Lúc này Yharnam trên trời cái kia không biết là gì mà từ đầu tới cuối có loại đục ngầu cảm trời chiều tát xuống dưới.

Thành phố đã từ ban ngày huyên náo trở nên yên tĩnh, thậm chí được xưng tụng tĩnh mịch.

Bởi vì hắc ám giáng lâm, đối với Yharnam đến nói chính là một cái lại minh xác bất quá tín hiệu.

Một cái nguy hiểm tín hiệu.

—— không muốn chết, liền về nhà đi.

Cho nên lúc này còn có thể giữ vững bình tĩnh tại Yharnam trên đường phố đi loạn người, cơ bản cũng liền có thể ngầm thừa nhận không phải là người bình thường.

Tại không người trong yên tĩnh, tùy ý dùng mũi chân vén lấy sườn đất ven đường bệnh ỉu xìu ỉu xìu cỏ dại Lane, lỗ tai của hắn đầu tiên là nhẹ nhàng run một cái.

Tiếp lấy ánh mắt liền từ dưới đất chuyển dời đến sườn đất cùng ở dưới đường nhỏ ngay chỗ giao nhau.

Đồng thời cước bộ của hắn cũng chầm chậm khởi động, hướng về ở dưới đi tới.

Chờ đi đến sắp tiếp cận giao nhau miệng thời điểm, một cái khác tiếng bước chân cũng vừa tốt loáng thoáng từ không xa hậu phương truyền đến.

Lane như là không để ý, phía dưới sườn đất sau thuận con đường tiếp tục đi lên phía trước.

Nhưng là đằng sau cái kia tiếng bước chân lại dừng một chút, tiếp lấy mới chần chờ gọi một tiếng.

Lane

Nghe được Henryk trẻ tuổi thanh âm, Witcher mới giả vờ như dáng vẻ nghi hoặc quay đầu đi, vừa vặn trông thấy cùng phía trước mặc trang phục một dạng thợ săn từ phía sau đến gần.

"A, là Henryk a!"

Witcher làm ra nhẹ nhàng thở ra dáng vẻ.

Thông qua nhóm Emperor's Children tựa như thiên phú thương lượng năng lực, Lane biểu hiện phi thường tự nhiên.

Đem cái kia cổ tại lạ lẫm lại phức tạp trong thành thị nhìn thấy số lượng không nhiều người quen an tâm cảm giác, biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế.

"Thật là khéo! Ta hiện tại đang có điểm choáng đây!"

Hắn nhún vai, may mắn nói.

Nhưng kỳ thật tuyệt không may mắn.

Hắn thông qua tại Old Yharnam trong đêm lần đầu gặp gỡ và nói chuyện, tiên đoán Henryk tại ban đêm làm việc phạm vi.

Đến tiếp sau lại tại Marc dẫn hắn quen thuộc Yharnam thời điểm, dường như lơ đãng giản yếu hỏi qua hắn loại này mới gia nhập giáo hội thợ săn tân thủ, lại bị phái đi làm chút gì.

Marc lúc ấy vẫn như cũ cường điệu nói, chính mình đoán chừng là bởi vì giáo hội thiếu nhân thủ, mới vào lúc này giảm xuống tiêu chuẩn chiêu mộ đi vào.

Cho nên hắn đoán chừng cũng sẽ không đi làm một chút thành thục giáo hội đám thợ săn sẽ làm làm việc, mà đại khái dẫn đầu là trước cùng phổ thông thợ săn làm một dạng làm việc.

Cũng chính là 'Bổ khuyết lượng lớn điều tinh anh thợ săn tạo thành đứng không, áp chế ở Yharnam phát sinh thông thường người bệnh hóa thú uy hiếp' .

Mà căn cứ Lane đối với Henryk hiểu rõ bạn tốt của hắn vừa mới trở thành giáo hội thợ săn, mặc dù hắn hiện tại cũng là trở thành thợ săn không bao lâu, nhưng là nói thế nào đều so với đối phương có kinh nghiệm.

Henryk đương nhiên biết có khuynh hướng tại Yharnam ban đêm tổ cái đội, chiếu cố lẫn nhau.

Liền cùng hắn cùng 'Tương lai' Gascoigne tổ đội.

Dù là chính là chiếu cố Marc mấy ngày thời gian, nhường hắn tích lũy điểm kinh nghiệm đâu?

Henryk đương nhiên sẽ như vậy làm.

Thế là Lane chỉ dùng chọn tốt một đầu giữa hai người phải qua đường chờ lấy liền tốt.

Mà Witcher sở dĩ sẽ như vậy làm, ở chỗ hắn nhưng thật ra là muốn lợi dụng điểm ấy thời gian, cùng Henryk nói chuyện phiếm mấy câu.

Mà chân chính có dùng tin tức cùng tình báo, kỳ thật cũng liền chỉ cần mấy câu mà thôi.

"Ngươi lại lạc đường rồi?" Henryk đầu tiên là lãnh đạm trên dưới quan sát một chút đối phương, nhưng là trong miệng lại quan tâm, "Ta không phải là nhường Marc chiếu cố qua ngươi sao? Còn không có tại Yharnam đợi mấy ngày liền dám tự mình đi loạn, ngươi thật đúng là lá gan đủ lớn a."

Lane lộ ra hơi lúng túng nhưng lại cũng không quá hốt hoảng mỉm cười.

"Ta là nhớ kỹ đại khái phương hướng, chỉ bất quá có mấy cái chỗ rẽ đem ta quấn mơ hồ."

Đón lấy, Lane có chút hàm hồ nói ra mấy cái tiêu chí tính vị trí, nhường Henryk không có phí cái gì kình liền biết hắn là ở đâu một mảnh 'Lạc đường'.

Sau đó hai ba câu nói công phu, liền đem lộ tuyến giải nghĩa.

Nhưng là Lane chân chính muốn hỏi đồ vật, giấu ở trong những lời chào hỏi sau khi đã chỉ rõ đường đi..