Chương 1265: Thời gian chính xác

Chương 1265: Thời gian chính xác

"Gian kia phòng ở cũ ở còn tốt chứ?"

Henryk một bên sửa sang lại chính mình áo khoác bên trong âu phục áo jacket áo lót cổ áo, một bên thuận miệng nói xong.

"A, đừng hiểu lầm, ta chỉ là lo lắng nơi đó ở không tốt, nhường ta không có cách nào trả hết ngươi ân tình mà thôi."

"Mặc kệ như thế nào, ta rất cảm kích." Lane đối với hắn gật đầu nói, "Nhà kia cũng không tệ, Marc mới dọn đi, có thể xấu đến mức nào?"

Đơn giản trò chuyện hai câu về sau, Henryk quay đầu, kẹp ở mặt nạ cùng nón tam giác ở giữa ánh mắt nhìn xem càng ngày càng ảm đạm, u ám trời chiều.

Hắn một bên từ chính mình phía dưới áo khoác móc ra chính mình thợ săn súng kíp, hướng bên trong chứa thủy ngân đạn vừa nói.

"Vậy ngươi thế nào? Thành thợ săn?"

Súng ngắn lên đạn 'Răng rắc' máy móc âm thanh thiên nhiên mang theo lạnh lẽo cứng rắn sát ý.

Nhưng là mặc kệ là Lane còn là Henryk, bọn hắn hiển nhiên đều không lắm để ý loại này động tĩnh.

"Ta hiện tại đúng là Yharnam thợ săn."

Nói xong, Lane còn móc ra Maria cho mình văn kiện sáng lên một cái.

Henryk mặc dù chỉ là liếc một cái, nhưng là Lane có thể cảm giác được, hắn đang khi nói chuyện mặc dù vẫn như cũ ngữ khí thói quen lãnh đạm, nhưng trên thực tế buông lỏng nhiều.

"Vậy ngươi buổi tối trả lại làm gì? Đi ngủ?" Henryk bị mặt nạ ép tới giọng buồn buồn nhẹ nói, "Buổi tối nên thợ săn làm việc thời gian."

"Không khéo." Witcher khoát khoát tay nói xong, "Ta hiện tại là ở cái này nghiên cứu bệnh hôi huyết Research Hall làm việc."

Henryk đen sì nón tam giác trên dưới điểm điểm: "Vậy ngươi thật đúng là không may không may không có cách nào nhường máu tươi vẩy lên người. Cũng không cách nào từ dã thú trong thân thể cảm thụ huyết dịch lưu động."

Nhưng là hắn cái kia bị ngạt tại mặt nạ bên trong thanh âm, lúc này cũng phiêu hốt mang lên một luồng nồng đậm mùi máu tươi.

Lane cúi đầu nhìn xem hắn.

Mặc kệ Henryk tính cách như thế nào, nhưng hắn chung quy là Yharnam thợ săn.

Mà chỉ cần là Yharnam thợ săn, liền không có không say đắm ở máu.

Chí ít, tuổi trẻ Henryk không được.

"Trở thành Yharnam thợ săn, những thứ này chắc chắn sẽ có cơ hội." Lane bình tĩnh nói.

Đón lấy, Witcher đã sớm lời chuẩn bị xong đề, phi thường tự nhiên liền tiếp tới.

"Giáo hội gần nhất không phải là tại chuẩn bị một lần đi săn sao? Khi đó tổng không nên còn đem thợ săn ở lại Research Hall loại địa phương này a?"

Nghe nói như thế, Henryk đầu tiên là trừng mắt lên, hơi kinh ngạc nhìn một chút Witcher, tựa hồ là không nghĩ tới hắn vừa mới trở thành thợ săn liền có thể chiếm được tin tức này.

Nhưng cũng chính là tùy tiện nghĩ nghĩ, Henryk liền lắc đầu.

"Vậy ngươi coi như nghĩ sai."

Nhìn xem càng ngày càng hắc ám sắc trời, tuổi trẻ thợ săn từ sau ngang hông lấy xuống quấn lấy nhuốm máu băng vải làm phòng hoạt cưa thịt đao, cầm chuyển động cổ tay.

Dưới mặt nạ của hắn truyền đến trầm muộn tiếng cười.

"Đây không phải là bình thường đi săn, người xứ khác."

Henryk lấy trêu chọc giọng điệu kêu người Yharnam thiền ngoài miệng.

"Tất cả đều là chí ít đồ sát mười năm dã thú lão thợ săn mới có tư cách gia nhập đi săn, lĩnh đội thế nhưng là giáo hội quang vinh thứ nhất thợ săn, Ludwig!"

Nói lên giáo hội thứ nhất thợ săn, Henryk cái này hiếm thấy Yharnam bản địa thợ săn, liền xem như bị mặt nạ che lại trên mặt, cũng có thể làm cho Lane cảm nhận được một luồng cùng có vinh yên tâm tình.

"Đám thợ săn già đi, nhưng là Yharnam có buổi tối nào rời khỏi được thợ săn? Bệnh hóa thú lịch sử cùng tòa thành thị này cùng tồn tại."

"Cho nên dù sao cũng phải có tân thủ lưu lại, phụ trách bình thường săn giết."

Henryk cầm thợ săn súng kíp gật một cái chính mình, lại duỗi ra đến dùng súng quản vị trí đụng đụng Lane cánh tay.

"Cũng chính là chúng ta."

"Vậy liền quá đáng tiếc. Ta còn nghĩ mở mang kiến thức một chút nhường giáo hội phí khí lực lớn như vậy, chiêu nhiều người như vậy cùng một chỗ đi săn dã thú là cái dạng gì."

Lane bình tĩnh nói, nhưng là câu nói dừng lại, âm điệu khống chế, lại đều bị hắn nắm vừa đúng.

Nhường người có loại muốn nói tiếp cảm giác.

Mặc dù Henryk chỉ có ánh mắt một đường nhỏ lộ ra, nhưng là Mentos bằng vào hắn mắt tuần dưới da nhỏ bé bầy cơ bắp khiên động, liền đầy đủ chỉnh lý ra rất nhiều có thể cung cấp tham khảo cảm xúc số liệu.

Quả nhiên, Henryk tại lời nói cùng mạnh mẽ cảm xúc cảm giác lực phía dưới, bị cầm chắc lấy.

"Đúng vậy a, thật muốn nhìn xem dã thú kia chảy ra máu tươi hút ~ cho dù là ngửi một cái đâu?"

Như là kẻ nghiện, Henryk hít mũi một cái, ồm ồm mà nói.

Động tác này nhường Lane theo bản năng nhíu mày, nhưng vẫn không có đánh gãy hắn.

Sát theo đó, Henryk còn nói: "Chỉ có thể nhìn một chút sau ba ngày, những lão thợ săn đó nhóm mang về vật kỷ niệm bên trên còn có hay không dính lấy điểm dã thú kia mùi máu tươi."

Mấu chốt tin tức trong nháy mắt bị Lane lỗ tai bắt được, sát theo đó Mentos lưu trữ.

Dự tính là sau ba ngày 'Mang về chiến lợi phẩm' . Nói cách khác trận này đi săn phát sinh ở trong hai ngày?

Xác thực thời gian bị biết được sau, Lane lập tức ý thức được chính mình trước mắt thời gian khẩn cấp.

Phía trước cùng Simon gặp mặt, mặc dù nhường hắn hiểu rõ đây là cái ác mộng, còn là Yharnam giấu sâu nhất, nguy hiểm nhất ác mộng.

Nhưng là Simon cũng chưa nói cho hắn biết, biến cố bộc phát thời gian chính xác.

Đây không phải là hắn làm người câu đố không muốn nói, mà là chính hắn cũng không biết.

Hắn chỉ biết là mộng cảnh nên kết thúc tại trận kia thiêu hủy Old Yharnam đêm săn giết cái này mang tính tiêu chí sự kiện, nhưng là cái này sự kiện sẽ phát sinh từ lúc nào hắn cũng không thể xác định.

Chính hắn ngay tại cái này trong cơn ác mộng chết được đều quên đây là quay lại lần thứ mấy.

Điều này nói rõ cái này ác mộng khẳng định có cái gì đó đang một mực biến hóa.

Chỉ dựa vào máy móc thức 'Lưng bản' là không có cách nào toàn bộ nhớ kỹ.

Cho nên hắn mới đến tìm Henryk, hi vọng dùng hết lượng không để cho người chú ý phương thức đến thu hoạch được thời gian chính xác.

Nhường đám thợ săn già dốc toàn bộ lực lượng đi săn phát sinh ở trong hai ngày, như vậy đêm săn giết khẳng định cũng không biết cách rất xa!

Làm rõ thời gian về sau, Lane ánh mắt hơi nheo lại tới.

"Hở? Cái này muốn đi rồi?" Henryk kinh ngạc mắt nhìn trò chuyện hai câu về sau bước nhanh đi xa Witcher.

Mà Lane thì là cũng không quay đầu lại giơ tay lên quơ quơ: "Thật có lỗi, ta đột nhiên nhớ tới còn có việc, trước tiên cần phải đi."

Henryk lầm bầm hai câu, nhưng cũng đã đem thợ săn súng kíp cùng cưa thịt đao nắm ở trong tay.

Lúc này, tại Yharnam cao thấp Gothic đỉnh nhọn kiến trúc trong khe hẹp, từ giao thoa trong khe hẹp xuyên thấu qua, được tạo nên thành sắc bén đường cong cuối cùng một tia trời chiều, cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

Nửa đêm lần nữa bao phủ Yharnam, giống như thường ngày rất nhiều ban đêm.

Gập ghềnh phức tạp trên đường phố không có mấy phiến cửa sổ đèn sáng, nhưng là hết thảy trên cửa sổ đều chứa lan can sắt cùng khóa lại lan can sắt xiềng xích.

Người Yharnam vẫn luôn là như thế cuộc sống trước đây.

Ban đêm ngoại giới, chỉ có những cái kia bẩn thỉu dã thú cùng vô tình đám thợ săn biết ở bên ngoài đi lại.

Nhưng là tối nay, có một cái tự nhận cũng không thuộc về cả hai người, chính di chuyển nhanh chóng.

"Vù vù" một tiếng, Lane áo khoác tại khôi giáp bên trên áo choàng ôm lấy gió.

Mà giày của hắn cùng gạch đá mặt đất tiếng va đập thì càng thêm leng keng hùng hồn.

Da rồng váy có khi biết phất qua bên đường phố đắp lên mộ bia.

Yharnam ban đêm yên tĩnh không người, chính thích hợp vụng trộm hành động.

Đang minh xác thời gian bây giờ ranh giới cuối cùng về sau, Mentos lập tức căn cứ Lane ý tứ, còn có đã đại khái lý giải đến mạch lạc đầu mối, lần nữa tiến hành sắp xếp thời gian.

Cùng lúc đó, sinh hóa trí não còn đồng bộ dẫn dắt đến Lane tại toà này phức tạp âm trầm bên trong thành phố tiến lên.

Mà Lane mục đích cũng rất rõ ràng.

—— đầu kia hắn cùng Simon chạm mặt lúc hẻm nhỏ.

Cái kia cả một cái trong ngõ nhỏ người, đều bởi vì bệnh hôi huyết chết hết hẻm nhỏ.

Đi vào trong đó mục đích không có quan hệ gì với Simon, chỉ vì đây là Lane trước mắt chỗ tận mắt nhìn thấy, gần nhất một lần bệnh hôi huyết chí tử khu vực.

Research Hall không kịp thu quản lý, chỉ có thể chết ở bên ngoài bệnh hôi huyết người bệnh. Bọn hắn cùng những cái kia tại Research Hall chính tiếp nhận cái gọi là 'Trị liệu' người bệnh, sẽ có khác biệt sao?

Một đường đi vội, Witcher rất nhanh liền đã đến chỗ kia cái hẻm nhỏ cửa ra vào.

Oành

Một cái trên tay mang theo căn dài cái cưa, toàn thân thô ráp cứng cỏi tóc đen đã vạch phá y phục lộ ra ngoài người bệnh hóa thú, lúc này từ ngõ hẻm miệng chợt lóe lên.

Nó là bị đạp bay.

Thân thể cách mặt đất, trực tiếp nện vào hẻm nhỏ bên ngoài một cái khác bức tường bên trên. Phát ra 'Đông' một tiếng vang trầm cùng kêu thảm.

"Ô oa!"

Đã nhiễu sóng dây thanh phát ra thanh âm đục ngầu lại khàn khàn, làm cho lòng người sinh chán ghét ác.

Mà lấy người bệnh hóa thú cái kia mặc dù khô gầy lại độ bền bỉ tăng lên rất nhiều thân thể đến xem, nó bên cạnh ngang hông cũng trực tiếp nhiều một khối to lớn dấu chân hình dáng lõm xuống.

Kia là 【  Smaug 】 giày in vào.

Vô pháp tự điều khiển du đãng đi ra bệnh nhân hóa thú, nó bị Lane một chân trực tiếp đạp bay đã đến trên tường.

Nhưng không đợi nó gặp trở ngại về sau bắn ngược rơi xuống đất, một cái ở dưới ánh trăng hiển lộ ra xương hào quang màu trắng giáp tay, ngay tại 'Xoẹt' một tiếng kim loại lẫn nhau ma sát bén nhọn động tĩnh bên trong, ngón tay kẹp lấy nó trên tay cái cưa lưỡi dao.

Sau đó tay kia giáp tùy ý vừa nhấc, cái cưa lưỡi đao liền bị đặt tại bệnh nhân hóa thú tràn đầy tóc đen trên cổ.

Tiếp lấy 'Xoẹt xẹt' một tiếng, theo huyết nhục xé rách, huyết dịch phun tung toé động tĩnh, bệnh nhân hóa thú bị trong tay mình cái cưa cắt mất toàn bộ đầu.

Hết thảy đều phát sinh rất nhanh, bệnh nhân hóa thú tiếng kêu im bặt mà dừng, gãy mất cổ đầu cùng một lần nữa rơi xuống đất thân thể, chênh lệch cũng liền một giây đồng hồ.

Mà Lane thì tùy ý thu tay về, cái kia dùng vảy rồng xem như bên ngoài treo trang giáp giáp tay bên trên, thậm chí liền dã thú tanh hôi huyết dịch đều không có dính vào.

Từng tại hắn lần đầu tới đến Yharnam lúc, còn phải dùng khoảng cách gần quyền cước kỹ thuật đến giao thủ, bệnh tình đã tiến triển đến toàn thân bị tóc đen bao trùm người bệnh hóa thú.

Tại hắn hiện tại trước mặt, lại vẻn vẹn chỉ là đi ngang qua lúc liền có thể tùy ý ép tới địch nhân mà thôi.

Bệnh nhân hóa thú máu đen ở trên vách tường lưu lại phun tung toé hình dáng mảng lớn vết tích, nhưng là Lane cũng không có hứng thú nhìn.

Hắn lúc này gương mặt trở nên có chút trắng bệch, mà từ khôi giáp cổ áo bên trong lộ ra phần cổ mạch máu bên trên nhưng lại có chút đen.

Đây là Witcher phục dụng ma dược sau, thân thể đối với độc tính sinh ra phản ứng.

【  cao đẳng mắt mèo 】 nhường Lane tại ánh trăng vốn cũng không sai dưới điều kiện nhìn càng thêm rõ ràng, thậm chí là mẫn cảm.

Giày giẫm lên leng keng tiếng bước chân, lấy nhẹ nhàng thái độ hướng u ám trong ngõ nhỏ đi tới..