Chương 1266: Viên thuốc

Chương 1266: Viên thuốc

Lane đi vào u ám trong ngõ nhỏ.

Trong suốt phát sáng mắt mèo tại ma dược tác dụng dưới, đem tràng cảnh nhìn rõ rõ ràng ràng.

Hắn đầu tiên là cởi xuống chính mình 【  Smaug 】 giáp tay, đem linh hoạt mà chính xác ngón tay lộ ra đi ra.

Sát theo đó một bên vào bên trong đi, một bên từ sau eo trong túi da luyện kim móc ra mỗi lần đều biết một lần nữa chuẩn bị kỹ càng chữa bệnh khí cụ sáo trang.

Hắn đem trọn vẹn dụng cụ bày ở hẻm nhỏ hai bên, đống kia đặt vào trên bia mộ.

Sau đó từ đó rút ra pha lê ống nghiệm cùng giải phẫu đao nhỏ.

Bệnh hôi huyết, bệnh hóa thú, thần thánh chi huyết, huyết liệu. Tựa hồ chỉ cần cùng Yharnam dính líu quan hệ, liền không thể không nâng lên 'Huyết dịch' .

Lane mục tiêu cũng không phải khác, chính là những thứ này bệnh hôi huyết tiến triển đến giai đoạn sau cùng, bị chí tử bệnh nhân huyết dịch.

Cái này hiện trường không hề nghi ngờ, là bị Healing Church thanh lý qua.

Nhưng cũng chỉ là vì để cho trong thành thị bầu không khí không có bết bát như vậy, tuyệt vọng, mà đem đầu ngõ cái kia một đoạn ngắn cho thanh lý một cái.

Nhường người đi ngang qua lúc hướng bên trong nhìn một chút không biết trực tiếp kịp phản ứng nơi này xảy ra chuyện gì mà thôi.

Nhưng trên thực tế, chỉ cần đi vào bóng tối nhiều đi hai bước. Tại trong một trận ôn dịch, nếu như người quản lý không có năng lực khống chế lời nói... như vậy bao nhiêu hiện trường đều là thanh lý không hết.

Thậm chí là không dám phái người thanh lý.

Mà Healing Church như là đã thanh lý đầu ngõ rải rác mấy bước khu vực bên trong, cái kia còn lại những thứ này một mảnh hỗn độn cảnh tượng, cơ bản có thể cho rằng là bọn hắn lười nhác làm.

Trong thành này mỗi ngày muốn bởi vì bệnh hôi huyết chết bao nhiêu người? Người nào có cái kia năng lực tất cả đều dọn dẹp sạch sẽ?

Lane quỳ một chân trên đất cúi người đến, cặp mắt kia chăm chú nhìn trên đất vết tích.

Tựa như hắn ngày đó tận mắt nhìn đến, người bệnh hôi huyết thi thể tại bị thiểu năng Cự Nhân lôi kéo, thanh lý thời điểm, là có không ít huyết dịch chảy ra.

Những huyết dịch này dáng vẻ tựa như là pha qua đi hạt vừng khét.

Xám trắng lại sền sệt.

Thậm chí tại bên ngoài cơ thể mở ra hoàn cảnh bên trong bại lộ lâu như vậy, đều chỉ là lộ ra càng thêm sền sệt, có khuynh hướng trạng thái cố định nhưng không có hoàn toàn khô cạn.

Lane trên tay dao giải phẫu tại dòng máu màu xám bên trong, phát ra khuấy động hồ bột dinh dính động tĩnh.

Hắn nhẹ nhàng mà tinh chuẩn thủ pháp, đem đào ra huyết dịch này dao giải phẫu mặt đao hướng ống nghiệm miệng một róc thịt, đã thành đoàn dinh dính hôi huyết liền thuận ống nghiệm vách tường tuột xuống.

Đóng kín cất kỹ.

Để bảo đảm hàng mẫu lượng, Lane mặt khác lại đánh ba cái ống nghiệm, theo thứ tự tại ba cái địa phương khác nhau thu thập hôi huyết, cái này bảo đảm hắn không biết chỉ thu thập được trên người một người huyết dịch.

Đây là trong ngõ nhỏ vết tích, tại ảm đạm trong bóng tối, cao lớn lại khôi giáp dữ tợn Witcher, còn trực tiếp đẩy ra đã bị khép khép lại cửa.

Đi vào cái này trong ngõ nhỏ người ta bên trong.

Lane cau mày, tại trước mặt trái phải phất phất tay, xua đuổi bụi bặm cùng mùi thối.

Cái nhà này còn có thể nhìn ra Victoria thời đại trang trí phong cách, bằng gỗ đồ dùng trong nhà cùng sàn nhà, trên tường có đã không sáng đèn dầu hoả.

Nhưng là dệt khăn trải bàn bên trên đã vết bẩn một mảnh, hồi lâu không có quét dọn tro bụi thật dày một tầng, hỗn tạp không biết là bệnh nhân ngụm nước, mồ hôi còn là cái gì khác chất lỏng, biến thành một đoàn dơ bẩn.

Đã dùng qua bàn ăn tại trong ao chất đống, cho dù là kim loại chế phẩm, cũng bởi vì phía trên đồ ăn phần còn lại mà sinh nấm mốc.

Ôn dịch cũng không phải là nháy mắt cướp đi người một nhà này sinh mệnh.

Nó trước hết để cho người suy yếu, tiếp theo tại từng bước một, càng thêm nghiêm trọng suy yếu trung tướng người chí tử.

Nhà này người bị ôn dịch, không ai nghĩ đến giúp bọn hắn, bọn hắn cũng không bị người chung quanh cho phép đi ra.

Thế là chỉ có thể tuyệt vọng chọi cứng, dựa vào Healing Church cứu tế đến duy sinh, đồng thời cầu nguyện chính mình có thể đem bệnh hôi huyết chịu đựng được, tốt xấu là chống đến Healing Church Research Hall để trống vị trí.

Nhưng không hề nghi ngờ, bọn hắn cái nào đều không đợi được.

Nhường Lane không biết là vì bọn họ chết bệnh mà phiền muộn, còn là vì bọn họ 'So sánh với dưới coi như thống khoái' tử vong mà may mắn.

Witcher tại căn phòng này cạnh góc ngồi xổm xuống, tay của hắn tùy ý lật tới lật lui một cái túi vải.

Cái này túi vải trên có Healing Church tiêu ký huy chương, bên trong là một chút bánh mì khô, hong khô lạp xưởng, huyết tràng loại hình đồ ăn.

Nhà này người nhiễm lên ôn dịch, nhưng là Healing Church tại không cho phép bọn hắn đi ra ngoài đồng thời, khẳng định còn muốn cam đoan bọn hắn không biết bởi vì đói khát mà chết.

Lane trong phòng lật qua tìm xem, hi vọng tìm tới một điểm so sánh mấu chốt manh mối.

Nhưng là trong phòng đã lộn xộn không chịu nổi, dù sao ngươi không thể nhận cầu toàn gia đều bị ôn dịch lây nhiễm, từng ngày mắt thấy càng ngày càng tới gần tử vong người, còn có thể giữ vững tỉnh táo cùng sạch sẽ.

Cho nên nơi này đâu đâu cũng có đang tức giận cùng trong sự sợ hãi bị nện nát đồ dùng trong nhà, còn có bẩn thỉu mặt đất, rơi lả tả trên đất tạp vật, các loại viên thuốc.

Lane mặc dù có Mentos viện trợ, mỗi một tra khắp tất cả tìm đều phi thường tỉ mỉ, nhưng loại này tạp nhạp hoàn cảnh vẫn như cũ đối với hắn tạo thành không ít ảnh hưởng, không có phát hiện vật gì có giá trị.

Thẳng đến Lane tại từ lầu một thuận cầu thang hướng lầu hai lúc đi, tại trên bậc thang phát ra phi thường rất nhỏ 'Rắc' một tiếng.

Witcher vừa mới bắt đầu không thèm để ý chút nào.

Bởi vì bên trong phòng này trên mặt đất vụn vặt đồ vật nhiều lắm, giày của hắn đạp lên về sau, giẫm nát rớt tóc xuất ra thanh âm rất bình thường.

Cũng chính là hắn thính lực nhạy cảm, không phải vậy người bình thường đoán chừng đều không phát hiện được.

Thế nhưng là ngay tại Lane lại đi trên bậc thang đạp một bước lúc

Hút

Thân thể của hắn đột nhiên tại trên bậc thang dừng lại, đồng thời mũi thở mấp máy, thần sắc kinh nghi.

Lane đầu tiên là không xác định lại ngửi ngửi, cuối cùng mới đưa ánh mắt chuyển dời đến dưới chân của mình.

Bên ngoài treo giáp phiến đường cong trôi chảy giày nhẹ nhàng dịch chuyển khỏi, tại Lane cúi đầu nhìn chăm chú, từ giày của hắn phía dưới hiển lộ ra, là một cái giấy dầu tiểu tam giác bao.

Bao giấy dầu đã bị giày nghiền phá, bên trong lộ ra mấy đoạn ngắn nứt màu trắng viên thuốc nhỏ.

Witcher tại bằng gỗ trên bậc thang 'Đăng đăng' lui lại hai bước, cúi người xuống vừa vặn có thể nghiêm túc quan sát những thứ này viên thuốc nhỏ.

Nhưng chủ yếu nhất, vẫn là hắn nhiều lần nghiêm túc mấp máy cái mũi.

"Thuốc này trong phim hương vị "

Witcher lầm bầm.

Vừa nói, Lane tay một bên theo bản năng sờ đến trên người mình mang theo, những cái kia vừa thu thập qua người bệnh hôi huyết huyết dịch ống nghiệm.

Lộn xộn rách nát bên trong phòng mùi phức tạp, mục nát sinh nấm mốc đồ ăn vị, bệnh nhân khi còn sống thể xú lưu lại, đèn dầu hoả hương vị.

Nhưng là tại Witcher tính nhắm vào siêu phàm giác quan, còn có Mentos khứu giác số liệu sửa đổi phía dưới, hắn như cũ chính xác tìm tới chính mình để ý nhất hương vị.

Trên người hắn chứa hàng mẫu ống thủy tinh không có bất kỳ cái gì một cái vỡ vụn. Mà bên trong phòng, bệnh hôi huyết bệnh nhân tại cái khác địa phương lưu lại huyết dịch lưu lại, cũng còn cách nơi này có đoạn khoảng cách.

Có thể những thứ này đứt gãy viên thuốc nhỏ bên trong, chính là người bệnh hôi huyết hương vị của máu!

Lane đầu ngón tay cách một tờ giấy, bóp lại đến một cái gãy thành hai nửa viên thuốc nhỏ.

Viên thuốc ngoại hình rất phổ biến, chính là màu trắng thuốc bột áp chế liên miên bộ dáng.

Nhưng là cân nhắc đến những cái kia người bệnh hôi huyết huyết dịch bộ dáng.

Nếu như đem bọn hắn huyết dịch hong khô về sau đánh thành hồng, trộn lẫn vào viên thuốc bên trong, ngoại hình thật đúng là khả năng không có gì dị thường.

Thế nhưng là nếu quả thật đem người bệnh hôi huyết huyết dịch làm thành loại này trình tự làm việc.

"Đây không có khả năng là bệnh nhân đem máu đính vào viên thuốc bên trên mang ra hương vị, tiên sinh. Mùi vị kia là ngươi giẫm nát viên thuốc sau mới tiết lộ ra ngoài."

Mentos trong đầu bình tĩnh trần thuật.

"Đây là tại viên thuốc chế tác quá trình bên trong liền thêm đồ vật, nói cách khác người làm."

Cố ý. Ôn dịch?

Witcher sắc mặt không thay đổi, hắn kỳ thật sớm đã có phương diện này chuẩn bị tâm lý.

Chỉ là không nghĩ tới. Ôn dịch truyền nhiễm con đường vậy mà là làm thành viên thuốc?

Mà lại loại thuốc này phiến

Lane ngón tay gảy bỗng chốc bị chính mình giày nghiền phá giấy dầu tiểu tam giác.

Đồng thời hắn một cái tay khác lại từ trên thân móc ra một cái khác giấy dầu tiểu tam giác.

Đây là lúc ấy hắn tại giáo hội Byrgenwerth đi ra lúc, cái kia áo bào đỏ người đưa tặng cho hắn.

Nói là 'Cuối cùng có thể cho viện trợ' .

Này sẽ là truyền bá ôn dịch thủ đoạn sao?

Bệnh hôi huyết tứ ngược là giáo hội Byrgenwerth thủ bút?

Nếu như là bình thường người, vào lúc này đang tức giận phía dưới, cơ bản liền sẽ có bảy tám phần hoài nghi.

Nhưng là Lane tầm mắt trầm ngưng.

Hắn trước đem cầu thang trên bậc thang cái này một mảnh đã xác nhận có vấn đề viên thuốc cùng bao giấy dầu đồng dạng phóng tới ống nghiệm bên trong phong tồn.

Tiếp lấy mới kéo ra trên tay mình cái này áo bào đỏ người tặng giấy dầu tiểu tam giác, từ bên trong đổ ra một cái viên thuốc.

Đây là hắn lần thứ nhất kéo ra nhìn xem Henryk trong miệng 'Đối với ôn dịch không dùng, giải điểm độc coi như đi' viên thuốc nhỏ.

Ngoại hình cùng vừa rồi thuốc dưới đất phiến không khác nhau chút nào.

Nhưng là tại đẩy ra viên thuốc về sau, Witcher nhạy cảm khứu giác liền xem như xích lại gần nghe, đều hoàn toàn không có người bệnh hôi huyết hương vị của máu.

Đến đây, Lane ánh mắt lộ ra quả nhiên thần sắc.

Phán đoán một sự kiện là ai làm, nếu như chỉ nhìn mặt ngoài vết tích liền có thể phán đoán không sai, thế giới này coi như quá đơn giản một chút.

Lừa dối, ngụy trang, thế vai. Đấu tranh cùng phá hư phương thức nhiều mặt.

Nhiệt huyết xông lên đầu cùng xúc động là dễ dàng nhất bị trêu đùa đặc tính.

May mắn, mặc kệ là kiến thức còn là kinh lịch, Lane đều không phải có thể bị tuỳ tiện được đi qua cái chủng loại kia người.

Hắn cái kia bởi vì uống vào ma dược mà độ sáng hơi tăng lớn hai mắt, đứng tại trên bậc thang vẫn nhìn căn này rách nát phòng ốc.

"Giáo hội Byrgenwerth viên thuốc nhỏ đối với ôn dịch không hiệu quả gì, chỉ có thể giải một điểm độc. Chuyện này đối với hiện tại người Yharnam đến nói cần phải đều rõ ràng."

"Cũng nguyên nhân chính là đây, giáo hội Byrgenwerth tại Yharnam danh vọng cùng quản khống lực, đều tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị Healing Church thay thế."

Hắn giơ lên đặt vào viên thuốc cùng giấy dầu ống nghiệm.

"Nhưng là bây giờ là ôn dịch tứ ngược thời điểm, chỉ cần là hơi có thể cho người điểm an tâm đồ vật, tất cả mọi người sẽ đi tìm, đều biết đi dùng."

"Thế là những thứ này bản thân liền có chút giải độc năng lực viên thuốc liền lại càng không cần phải nói."

Ôm dự phòng tâm thái, đoán chừng Yharnam rất nhiều người đều ăn không ít.

Nhưng nếu như ăn thật sự là giáo hội Byrgenwerth phát ra tới viên thuốc, cái kia nhiều lắm là cũng chính là gia tăng điểm thận đối với dược vật thay thế gánh vác.

Nhưng nếu như ăn chính là loại vật này

Lane còn không có điều kiện đi nghiên cứu bệnh hôi huyết loại này tứ ngược tại Old Yharnam tật bệnh, hắn không biết loại bệnh tật này là thế nào cái truyền bá cùng gửi tới bệnh phương thức.

Nhưng là đem lẫn vào bệnh hôi huyết bệnh nhân huyết dịch viên thuốc tung ra đi ra, còn làm thành giáo hội Byrgenwerth viên thuốc dáng vẻ..