Chương 1267: Hành động bắt đầu

Chương 1267: Hành động bắt đầu

"Dùng cùng giáo hội Byrgenwerth viên thuốc nhỏ một dạng ngoại hình viên thuốc đến tản ôn dịch, đồng thời che giấu vết tích, tiến tới thông qua hỗn loạn thế cục thu hoạch được lực ảnh hưởng?"

Mentos đang suy đoán nói.

Lane đối với cái này từ chối cho ý kiến, nhưng trong lòng cơ bản đã tán đồng sáu bảy thành.

Những thứ này viên thuốc bên trong hương vị phi thường ẩn nấp, liền Witcher siêu phàm giác quan đều chỉ có thể tại viên thuốc bị giẫm nứt về sau, mới có thể nghe thấy bên trong khí dị thường vị.

Yharnam đám thợ săn có thể thông qua khí vị, nhận biết được Lane trong cơ thể huyết dịch phi thường đơn nhất, không có ngoại lai tiêm vào.

Nhưng là bọn hắn nhạy cảm cũng liền giới hạn tại huyết dịch, còn lại cũng không tính nhô ra.

Tạp nhạp căn phòng cho điều tra mang đến rất nhiều phiền phức, Lane tiêu xài mấy giờ, tại cái này trong ngõ nhỏ mấy hộ nhân gia bên trong tìm kiếm.

Quả nhiên, lại tìm đến mấy cái giấy dầu tiểu tam giác, bên trong bao lấy không bình thường viên thuốc nhỏ.

Hắn theo thứ tự đều đem nó tiến hành thu thập thu thập mẫu, thẳng đến xác nhận nơi này đã không có gì càng nhiều có thể phát hiện đồ vật sau, mới chuyển thân rời khỏi.

Tại Yharnam thâm trầm mà lành lạnh trong bóng đêm, trở lại Marc đã dời đi trong phòng, dùng 【  minh tưởng 】 nhanh chóng bổ sung chính mình vào hôm nay tinh thần tiêu hao.

Tiếp theo tại sáng sớm hôm sau, lấy cùng hôm qua không có chút nào khác biệt tư thái một lần nữa trở lại Research Hall, hoàn thành chính mình thợ săn làm việc.

Bên trong Research Hall những người khác hoàn toàn không có phát giác được Lane có bất kỳ khác biệt.

Nhưng là tại Yharnam bên ngoài trên đường phố, sáng sớm không có người nào thời điểm, Lane cũng đã trông thấy có đại đội nhân mã rời đi dáng vẻ.

Những người kia dù cho đứng rất xa, vẫn có thể khiến người ta cảm thấy nghe được mùi máu tươi, đồng thời toàn bộ hành trình đều không có phát ra động tĩnh gì.

Liền ngựa của bọn hắn đều không có gì động tĩnh, phảng phất hết thảy đều tại trong yên lặng tiến hành.

Đây chính là tham gia trận kia đi săn nhân viên.

Lane chỉ là khi đi ngang qua lúc xa xa nhìn thoáng qua, nhưng hắn không nhìn thấy Simon thân ảnh.

Bất quá cái này cũng bình thường, Simon chủ yếu điều tra phương hướng ngay ở chỗ này, nhưng là trên tay hắn có loại kia thần kỳ 【  màu xanh linh dược 】 có thể tránh cho bị người phát hiện.

Trên thực tế Lane cảm thấy mình phía sau hành động còn rất cần cái đồ chơi này, nhưng là cân nhắc đến Yharnam nơi này đặc thù vật phẩm cơ bản đều sản xuất từ Healing Church, hoặc là cùng Healing Church có liên quan.

Mà Healing Church lại là như thế chó cứt Quỷ đồ vật cho nên Lane liền xem như Witcher, cũng không dám đem thứ này giống như Simon hướng chính mình trong miệng rót.

Trong thân thể của hắn thế nhưng là 'Tinh khiết' vô cùng.

Làm Lane giẫm lên sàn nhà bằng gỗ tại một đêm qua đi một lần nữa trở lại công việc của mình địa điểm lúc, vừa vặn trông thấy Adeline chính đưa Maria đi xuống thang lầu xoắn ốc, hướng mặt ngoài đi.

Nhìn thấy Witcher sau khi đi vào, Maria đối với hắn lạnh nhạt gật gật đầu.

"A, Lane ngươi đến rồi?" Còn là tại Maria đằng sau đi theo Adeline trước cùng hắn cười lên tiếng chào, "Maria muốn đi tham dự một trận đi săn, ta mới vừa rồi còn đang lo lắng Research Hall không có thợ săn nên làm cái gì bây giờ!"

"Phải không?" Lane nhíu mày một cái nhìn xem Maria, "Giáo hội lần này triệu tập nhiều như vậy thợ săn, lại còn muốn đem Research Hall cho quất tới?"

Maria bình tĩnh nói: "Đây là đã sớm đã nói xong, ta cũng đã sớm làm qua chuẩn bị."

Nàng một bên sửa sang lại trên người mình áo khoác cùng đơn áo khoác ngắn tay mỏng gió, một bên quay đầu đối với Adeline dặn dò.

"Nếu như hết thảy thuận lợi, cái kia trên đường thời gian khả năng so đi săn còn nhiều hơn. Chúng ta trễ nhất cũng chính là hai ngày sau trở về. Điểm ấy thời gian cần phải không biết xảy ra chuyện gì chứ?"

Mặc dù nửa câu nói sau Maria cũng không có quay đầu, nhưng là Lane còn là khoát tay áo.

"Đương nhiên không có vấn đề, ta biết ngươi đây là nhắc nhở ta."

"Tốt nhất là như thế."

Maria lãnh đạm nói, cuối cùng chỉ là vịn chính mình cắm lông thiên nga lông nón tam giác, chuyển thân rời khỏi Research Hall, hướng phía bên ngoài đi tới.

Tại Research Hall trước cổng chính, Lane cùng Adeline nhìn đối phương bóng lưng tan biến tại uốn lượn con đường về sau, mới tại 'Kẹt kẹt' động tĩnh trung quan bên trên cửa lớn.

Nơi này lại biến thành u ám, tràn ngập quái dị mùi thuốc, còn có mơ hồ kêu rên Research Hall.

"Lão tư cách đám thợ săn muốn đi đi săn, " Lane tay từ đóng lại trên cửa lớn buông ra, nhẹ nói, "Ta cái này tân thủ thợ săn sẽ phải bận rộn."

"Cũng chỉ có hai ngày mà thôi a." Adeline hoàn toàn nghe không hiểu ý ở ngoài lời, nàng chỉ là hoàn toàn như trước đây an ủi lấy thợ săn."Còn là nói ngươi cần giúp một tay?"

Lane nhẹ nhàng khoát tay áo: "Không, chuyện này vẫn là để ta một người bận bịu liền tốt."

Nói xong, Witcher hướng về Research Hall chỗ sâu đi tới, cái kia quả quyết mà kiên định bước chân, tựa hồ một điểm không giống như là cái hôm qua chỉ ở cái này phức tạp kiến trúc bên trong đi dạo một lần mới vào chức thợ săn.

Adeline có chút nghi hoặc, nàng không biết mình làm sao lại có loại cảm giác này.

Rõ ràng hôm qua Lane có đôi khi còn là nàng dẫn đường, hoặc là Maria dẫn đường.

Nhưng ngay tại Adeline nhiệt thành tâm thúc đẩy nàng muốn tiến lên quan tâm một cái Lane thời điểm.

Adeline

Một cái bình tĩnh đến thanh âm lãnh khốc, đột nhiên ở bên cạnh gọi Huyết chi Thánh Nữ một tiếng.

Adeline quay đầu, trông thấy đang đứng tại lầu một một cái bình thường khóa lại cửa gian phòng, chỉ ở cửa phòng khép hờ sau lộ ra nửa người áo bào trắng nhân viên thần chức.

Tại đó tia sáng âm u phía sau cửa, nhân viên thần chức dùng ánh mắt kỳ dị nhìn xem Huyết chi Thánh Nữ.

"Cái kia thợ săn Maria nữ sĩ, nàng đi rồi?"

Trong giọng nói của hắn mang theo cẩn thận thăm dò.

"Đúng thế." Adeline thì đương nhiên đáp lại."Ngài là cần thợ săn viện trợ sao? Ta có thể vì ngài tìm "

Adeline muốn nói đem Lane đi tìm đến, nhưng là áo bào trắng nhân viên thần chức vội vàng đánh gãy nàng.

"Không, không không. Không cần đến thợ săn."

Lấy được Adeline đáp án sau, nhân viên thần chức nhìn xem Adeline lúc trong mắt kỳ dị càng thêm dày đặc.

Đồng thời, cái kia nguyên bản cứng nhắc trên mặt, cũng toát ra một tia cứng ngắc ý cười.

"Ta cần chính là ngươi."

"Ta? Ngài là nói cần ta giúp một tay?" Adeline thậm chí có chút thụ sủng nhược kinh, nàng vẫn luôn cảm thấy các học giả cùng đám thợ săn rất lợi hại.

"Đúng vậy, ngươi." Nhân viên thần chức khẳng định gật gật đầu, "Còn nhớ rõ ta phía trước nói với ngươi, cần ngươi phối hợp thí nghiệm sao? Hiện tại chính là thời điểm."

"Tới. Tới giúp ta đi, Adeline."

Một bên như là như nói mê nhẹ nói, nhân viên thần chức một bên hoàn toàn kéo ra cái này phiến bình thường biết khóa cửa.

Hắn trắng noãn áo choàng có hơn phân nửa đắm chìm trong nồng đậm trong bóng tối, bao quát hắn nửa gương mặt.

Mà Adeline, ngay tại thụ sủng nhược kinh ngu ngơ bên trong, có chút luống cuống hướng về bên trong đi tới.

——

Lane hôm nay không có tại Research Hall phức tạp nói trên đường lãng phí bất luận cái gì thời gian.

Mentos đã tại hôm qua liền hoàn thành địa đồ ghi vào, đồng thời hai người bọn hắn cùng một chỗ định ra hành động lộ tuyến.

Thậm chí tại hôm qua Lane nắm chặt dùng mấy giờ 【  minh tưởng 】 lúc, nó còn dùng chính mình tính lực phân tích bên trong Research Hall cái kia có thể lên xuống thang lầu xoắn ốc.

Lane kiến trúc tri thức không nhiều, nhưng là hôm qua tại bên trong Research Hall dạo qua một vòng, riêng là đối với nhà này kiến trúc nhận thức còn là đủ.

Cho nên căn cứ Mentos phân tích, căn này thang lầu xoắn ốc chỗ phụ thuộc cực lớn trụ đứng, nó lên xuống chốt mở tám thành là tại cây cột cao nhất bên trên.

Lane không thể lý giải người Yharnam kiến trúc lý niệm, hắn chỉ cảm thấy lớn chịu rung động.

Nhưng là một cái khác nói, hắn như là đã ý thức được thời gian khẩn cấp, đồng thời hôm nay liền muốn bắt đầu hành động, đây cũng là không cần lại cẩn thận quá mức thận trọng.

Lấy hắn di động năng lực, vượt qua bên trong Research Hall tầng lầu, kỳ thật căn bản nhưng không dùng được cầu thang loại vật này.

Witcher một đường không ngừng, trực tiếp đứng tại ba tầng một gian khóa lại trước cửa phòng.

Hôm qua Maria mới từng nói với hắn tại bên trong Research Hall làm việc vẻn vẹn có một điểm yêu cầu, nhưng là hôm nay, hắn liền chuẩn bị không lọt vào mắt.

Lầu ba vị trí, nhân viên thần chức rất ít.

Lane đưa tay đẩy cửa phòng, chắc nịch cửa gỗ bên trên khảm nạm lấy thuỷ tinh mờ, không nhúc nhích.

Mà Witcher hoạt động thì không có mảy may dừng lại.

Hắn đưa tay từ khôi giáp võ trang trên đai lưng, trở tay rút ra chủy thủ của mình.

【  Yêu Lang chi Nha 】 trên lưỡi đao lóe ra màu xanh nhạt ảm đạm phản quang.

Lưỡi đao đâm vào so khóa cửa vị trí hơi cao trong khe cửa, tiếp lấy hướng phía dưới vạch một cái, cơ hồ là không trở ngại chút nào cùng động tĩnh, dao găm liền đã chặt đứt khóa cửa kết cấu.

Lane đẩy cửa lách mình đi vào.

Hết thảy đều tiến hành trôi chảy mà bình ổn.

Sau khi đi vào, vẫn như cũ là u ám đèn dầu hoả tại cung cấp lấy chiếu sáng, trong không khí quái dị dược phẩm vị cùng người bệnh hôi huyết huyết dịch hương vị càng thêm nồng nặc lên.

Không ngoài dự đoán chính là, đây là một gian phòng thí nghiệm.

Bên trong có rất nhiều Healing Church các nhân viên thần chức dùng để tiến hành nghiên cứu thiết bị, bao quát kính hiển vi cùng các loại ngâm mình ở bên trong Formalin khí quan hàng mẫu.

Nơi này chữa bệnh nghiên cứu thiết bị, nếu luận mỗi về khoa học kỹ thuật đẳng cấp, cơ bản đã đạt tới Lane cố hương thế giới thế kỷ mười tám trái phải.

Hoàn toàn vượt qua lúc này thành phố này Victoria thời đại phong mạo.

Còn không chỉ như thế, Yharnam thiết bị tại trên thần bí học khẳng định cũng có một định tạo nghệ.

Mà ra ngoài ý định chính là.

Lane mới vừa vào cửa lần đầu tiên, liền nhường hắn nhíu mày tới.

Bởi vì hắn không nghĩ tới, Research Hall lầu ba trong phòng thí nghiệm sẽ như vậy. Huyết tinh.

Trừ cái khác mấy cái được bảo hộ địa phương, huyết dịch không chút kiêng kỵ từ vật thí nghiệm trên thân hắt vẫy đi ra.

Mà vật thí nghiệm không hề nghi ngờ, chính là những cái kia ăn mặc quần áo bệnh nhân, trên đầu bao lấy vải thô bao tải người bệnh hôi huyết.

Bọn hắn bị trói tại làm bằng sắt trên giường bệnh, mà càng nhiều bệnh nhân thì là giống như sử dụng hết rác rưởi, tùy ý chất đống trên mặt đất.

Huyết nhục của bọn hắn lẫn nhau nhuộm dần, vô lực tứ chi tại chồng chất bên trong bị xoay thành các loại quái dị góc độ..