Chương 1268: Luyện kim thí nghiệm

Chương 1268: Luyện kim thí nghiệm

Tuyệt đại bộ phận người bệnh hôi huyết đã chết rồi, bị như là phá cái gối một dạng tùy ý ném xuống đất.

Chỉ có mấy trương làm bằng sắt chữa bệnh trên giường, bị thuộc da đai hạn chế trói mấy cái, còn tại phát ra như là con muỗi vỗ cánh một dạng hư nhược tiếng rên rỉ, hoặc là ngón tay các bộ vị có thần kinh tính co rúm.

Lane ánh mắt chỉ là tại mới vừa vào lúc đến lạnh một cái, nhưng lập tức chuyển thân nhẹ giọng hờ khép đóng cửa sau, lại xoay người lại, sắc mặt của hắn liền bình tĩnh.

Mặc dù cái này 'Bình tĩnh' . So vừa rồi mặt lạnh thời điểm còn dọa người mà thôi.

Giày giẫm đạp ngâm máu sàn nhà gỗ, phát ra đè ép ướt át vật liệu gỗ thanh âm.

Lane bình tĩnh vượt qua rất nhiều tàn tạ lại quỷ dị thi thể, đi vào không có vết bẩn bàn thí nghiệm bên cạnh.

Ngẩng đầu gây chú ý quét qua.

Lập tức, Witcher trên võng mạc xuất hiện từng cái phân tích ô biểu tượng, cuốn lại từng cái thí nghiệm khí giới.

Kia là Mentos ngay tại ghi vào ngay sau đó thực nghiệm tràng cảnh, liền như trước kia rất nhiều luyện kim hoặc khoa học thí nghiệm, vì chính mình chủ thể làm công việc phụ trợ.

"Soạt" một tiếng.

Lane xe nhẹ đường quen đem chính mình mang tới hàng mẫu đặt ở trên bàn thí nghiệm, cái kia cảm giác quen thuộc thật giống như cái này bàn thí nghiệm hắn đã dùng không biết bao lâu.

Hắn quen thuộc mỗi một cái khí cụ vị trí, cũng quen tất làm sao sử dụng những vật này.

Witcher bắt đầu thuần thục lấy ra hôi huyết hàng mẫu, còn có những hắn đó tìm tới viên thuốc.

Đầu tiên là một phần nhỏ hôi huyết cùng thuốc bột, bị hắn riêng phần mình xử lý về sau bỏ vào kính hiển vi phía dưới, nhưng là tại một hồi quan sát về sau không có chút nào thu hoạch.

Không hề nghi ngờ, trực tiếp quan sát nếu như liền có thể phát hiện cái gì, vậy cái này Old Yharnam ôn dịch cũng quá nông cạn.

Cho nên Lane không có chút nào gợn sóng.

Hắn một bên đến bàn thí nghiệm bên cạnh dược tề trong tủ nhanh chóng lướt qua các loại thuốc thử, đồng thời cũng đem chính mình luyện kim áo da bỏ lên trên bàn, ở trong đó có hắn tại ma huyễn thời trung cổ liền chuẩn bị tốt rất nhiều dược liệu nguyên liệu.

Yharnam thuốc thử rất nhiều đều là thường quy, tỉ như cồn loại hình đồ vật.

Chỉ bất quá Yharnam nơi này khả năng cùng một loại thuốc thử, tên lại cùng Lane trong trí nhớ không khớp, cho nên hắn mới cần phân biệt.

"Mentos, bắt đầu tạo dựng luyện kim thí nghiệm quá trình."

Lane trên tay tại đâu vào đấy bận rộn, ánh mắt tại Research Hall thuốc thử trong tủ cấp tốc nhận thức những chất thuốc này, đồng thời cùng mình tri thức tiến hành so sánh, mà đầu óc của hắn cũng đang cùng Mentos tiến hành hạng mục kết nối.

"Ngay tại chấp hành, xin điền vào lần này luyện kim thí nghiệm từ mấu chốt."

Mentos cấp tốc mới xây cặp văn kiện, đồng thời đầu nhập tính lực.

"Mục tiêu là 【  tịnh hóa 】 cùng 【  hiển hiện 】 nếu như không thể cùng lúc chiếu cố cũng chỉ chọn một."

Lane tỉnh táo mà lý tính chỉ ra mục tiêu vị trí.

Cái này không chỉ có là cho Mentos, cũng là cho chính hắn quy phạm.

Hắn tại Luyện Kim Thuật cùng sinh vật học bên trên thiên phú đã được chứng minh vô số lần, nhưng là viên này thiên tài đại não linh cảm bắn ra lúc, những cái kia linh cảm là bộc phát thức hiện lên.

Cho nên hắn trước tiên cần phải quy phạm suy nghĩ của mình, sau đó đem bên trong hắn cảm thấy có thể được linh cảm chuyển giao Mentos, nhường sinh hóa trí não làm nó am hiểu sự tình —— đầu nhập tính lực sau khi hoàn thành tiếp phát triển mô phỏng.

Tại xa lạ dị thế giới hiện trường dựa theo hiện trường nhu cầu, quy hoạch một lần luyện kim thí nghiệm. Lời này liền xem như nói cho Hen Gedymdeith nghe, lão nhân gia đều biết dựng râu trừng mắt biểu thị 'Nói bậy' !

Nhưng là nói cho Tissaia nghe một chút, có lẽ nữ thuật sĩ cũng biết lắc đầu, nhưng lại biết biểu hiện ra càng nhiều một điểm chần chờ.

—— bởi vì nàng thực sự được gặp Lane tại học thuật bên trên tài hoa.

Hắn là thật có thể làm đến loại sự tình này!

Nhưng nữ thuật sĩ nhìn thấy, cũng liền vẻn vẹn có hắn một cái mà thôi.

"Chúng ta thân ở ác mộng, cho nên tại luyện kim quá trình bên trong phải chú ý 【 Mộng Cảnh 】 cái này khái niệm quấy nhiễu, nó thiên nhiên cường thịnh. Đồng thời còn có 【  huyết dịch 】."

Một hồi nói nhỏ, nhưng là Lane lại trên tay một điểm không ngừng hoàn thành rất nhiều sự tình.

Mà tại trên tay hắn sự tình xong xuôi sau, cũng chính là hai phút đồng hồ thời gian, trong đầu Mentos cũng đã đem đầu nhập tính lực sau kết quả nộp cho chủ thể.

Sinh hóa trí não từ Lane linh cảm bên trong tuyển chọn xác suất thành công tối cao, nhưng là quá trình so sánh khó khăn một cái.

Lane đại khái nhìn lướt qua, liền rõ ràng căn cứ hắn linh cảm, từ Mentos bù đắp toàn bộ quá trình.

"Từ hoa oải hương cùng Quỷ linh bụi mang đến 【  tịnh hóa 】 khái niệm, nơi này không có hoa oải hương, nhưng là có hương Lavender tinh. Ân, cũng có thể sử dụng."

"Đồng thời Quỷ linh bụi tinh thể bột phấn trạng thái đại biểu 'Thanh tỉnh tinh thần' có thể trình độ nhất định ức chế 【 Mộng Cảnh 】."

Đại khái nhìn một chút, trọn bộ quá trình bên trong mấu chốt yếu tố liền bị Lane đề luyện ra.

Trên bàn thí nghiệm khí giới bị hắn thuần thục sử dụng, nồi nấu quặng, chưng cất bình đám dụng cụ bị hắn giàu có Logic lại nhanh chóng tổ hợp lên.

Hình thành một đầu trước sau quá trình rõ ràng, hoàn thiện mà ổn thỏa luyện kim tuyến đường.

Thuốc thử ở trong đó 'Ừng ực' nổi bong bóng, mà Lane thì căn cứ vào chính xác thí nghiệm hiện tượng phán đoán thời cơ, dựa vào 【  Igni Sign 】 đối với hỏa diễm lực khống chế, khống chế tốc độ phản ứng.

Sau cùng sản phẩm là một bình không màu dầu hình dáng chất lỏng.

Nó có tám thành khả năng có hiệu quả, đạt tới Lane muốn hiệu quả. Dù sao đây là hiện trường biên soạn đi ra một đầu luyện kim quá trình.

Nhưng cũng may, Lane hàng mẫu hôm qua lấy được đủ nhiều, mà bây giờ Maria cũng đã đi theo đại bộ đội đi ra Yharnam, tham gia đi săn, cái khác nhân viên thần chức cũng đều không quá yêu quan tâm làm việc bên ngoài sự tình.

Ôm lần thứ nhất thí nghiệm sản phẩm trước tiến hành khảo nghiệm nguyên tắc, Lane lấy chút ít chính mình mang tới hàng mẫu, đặt ở bên trong ống nghiệm.

Mà hắn một cái tay khác thì cầm ống nhỏ giọt, thí nghiệm tính hấp thụ mấy giọt chính mình mới vừa chế tạo ra luyện kim sản phẩm, hướng phía ống nghiệm màu xám nửa thể rắn sền sệt vật bên trong nhỏ xuống đi.

Chỉ một nháy mắt, Lane liền biết chính mình luyện kim thí nghiệm lại một lần tập mãi thành thói quen 'Lần đầu chính là thành công'.

Nhưng là khuôn mặt của hắn không có thân là luyện kim thuật sư cao hứng cùng người trẻ tuổi nho nhỏ tự đắc, tương phản. Chỉ có sợ hãi.

"Mả mẹ nó!"

Lane thậm chí lâu không gặp tại dưới sự sợ hãi tuôn ra nói tục.

Hắn theo bản năng cầm trong tay ống nghiệm quả nhiên xa rất nhiều, nếu như không phải là năng lực tự kiềm chế xuất chúng, hắn thậm chí đều có thể trực tiếp đem ống nghiệm ném ra.

Đây hết thảy chỉ vì, tại đó tích không màu trong suốt chất lỏng nhỏ vào ống nghiệm, tiếp xúc màu xám sền sệt vật nháy mắt.

Chỉ nghe thấy rất nhỏ 'Xoẹt' một tiếng, tựa như là phát sinh kịch liệt ăn mòn.

Nguyên bản trừ nhan sắc cùng sền sệt ngoài suy xét thường thường không có gì lạ, thậm chí phóng tới kính hiển vi hạ đô không có gì dị thường dòng máu màu xám, đột nhiên nổ sôi một nhỏ dưới.

Trong chất lỏng đột nhiên bộc phát bọt khí thậm chí chấn động đến pha lê ống nghiệm dưới đáy 'Đinh cạch' rung động một giây đồng hồ.

Mà Lane ánh mắt kinh sợ ngay tại nổ sôi về sau, thật chặt đính tại ống nghiệm dưới đáy.

Màu xám sền sệt vật biến thành không màu chất lỏng, nhưng là tại đó không màu trong chất lỏng nổi lơ lửng vô số như cũ tại cuộn lại, co duỗi, run rẩy, cứng ngắc tiểu côn trùng!

Cái kia lít nha lít nhít dáng vẻ nhường người toàn thân nổi da gà, đồng thời những thứ này nho nhỏ côn trùng mật độ tựa hồ cùng chất lỏng nhất trí, không có chìm tới đáy cũng không có nổi lên, mà là một mực như vậy tung bay.

". Ký sinh trùng? !"

Màu hổ phách mắt mèo thích ứng lấy buồn nôn cùng kinh dị, xích lại gần quan sát đến.

Lane thì thầm một cái phỏng đoán.

Người bệnh hôi huyết trên thân cái gọi là ôn dịch, có lẽ là một loại 'Ký sinh trùng bệnh' ?

Loại này côn trùng hiển nhiên có siêu tự nhiên đặc tính.

Vừa rồi Lane tại kính hiển vi dưới trực tiếp quan sát dòng máu màu xám lúc, nhìn thấy cũng chỉ là bị nhuộm thành màu xám bình thường huyết dịch mà thôi.

Nhưng là hiện tại, tích thêm qua hắn chỗ phối trí luyện kim sản phẩm về sau, thế mà đột nhiên xuất hiện có thể sử dụng mắt thường trực tiếp quan sát đống lớn côn trùng!

Dòng máu màu xám cũng thay đổi thành không màu chất lỏng, như là phía trước cái kia ô trọc nhan sắc, đều là những thứ này ẩn nấp côn trùng nhiễm lên đi.

Mà lại mùi vị kia.

"Biển mùi tanh?"

Lane cẩn thận dùng pháp nghe mùi, đang thử miệng nòng cuốn ra đến điểm không khí, đưa đến chính mình trong lỗ mũi.

Lập tức một luồng tanh mặn hương vị bị hắn nhận ra tới.

Mùi vị kia tại Lane cảm giác bên trong cũng không đột ngột, bởi vì hắn đã tại trước đó ngửi qua người bệnh hôi huyết hương vị của máu.

Biển mùi tanh thật giống phía trước liền đã tồn tại ở trong đó, chỉ là bởi vì phía trước hương vị mịt mờ lại phức tạp, mà dẫn đến cỗ này tanh mặn hương vị bị che giấu.

Ký sinh trùng nhóm ẩn tàng chính mình hương vị, tựa như bọn chúng phía trước đem chính mình hình thể giấu ở trong máu.

Để bảo đảm thí nghiệm có độ tin cậy, Lane tiếp lấy lại đem ba cái khác biệt người bệnh hôi huyết huyết dịch tiến hành kiểm trắc, cuối cùng còn kiểm trắc hai phần viên thuốc mảnh vụn.

Kết quả cuối cùng toàn bộ nhất trí —— những vật kia bên trong đều đột nhiên, trống rỗng xuất hiện nguyên lai căn bản không có dấu vết hoạt động ký sinh trùng.

Những ký sinh trùng kia tại kính hiển vi dưới hình thể như là cá mực, trơn nhẵn cảm nhận, ám trầm đến tiếp cận màu nâu tím làn da.

Bọn chúng đại bộ phận đều tại Lane chỗ điều phối luyện kim thuốc thử bên trong chết rồi, cứng ngắc co rúc ở cùng một chỗ.

Nhưng cũng có một số nhỏ, cho thấy ngoan cường sinh mệnh lực, giương nanh múa vuốt tại kính hiển vi mảnh kính bên trên du động.

So với bọn chúng nhỏ bé hình thể chỗ vốn nên có yếu ớt, loại này sinh mệnh lực quả thực dọa người.

Lane đem ánh mắt rời khỏi kính hiển vi kính quang lọc, nhíu mày.

Hiện tại hắn có thể xác định, bệnh hôi huyết dĩ nhiên không phải tự nhiên dưới trạng thái ôn dịch, nó thiên nhiên mang theo siêu tự nhiên lực lượng.

Đây là một loại từ siêu tự nhiên ký sinh trùng dẫn dắt bệnh truyền nhiễm.

Đồng thời hiển nhiên cái này bệnh truyền nhiễm khuếch tán quá trình bên trong, thậm chí nói là đầu nguồn, đều có dấu vết con người.

Lane cau mày, chống đỡ sở thí nghiệm dùng cái bàn quay đầu.

Nhìn về phía cái kia tại trải rộng vết máu, còn có dơ bẩn băng vải sắt thép trên giường bệnh, bị đai hạn chế buộc chặt các bệnh nhân.

Những thứ này, là đi qua bên trong Research Hall nhân viên thần chức 'Cứu chữa' về sau người bệnh hôi huyết.

Mà trên người bọn hắn, loại bệnh tật này. Lại biến thành ra sao đâu?

Nhân viên thần chức tuyên bố: Bọn hắn đối với bệnh tình tiến triển quá nghiêm trọng bệnh hôi huyết người bệnh sử dụng 【  huyết liệu 】.

Mà 【  huyết liệu 】 tại Yharnam bị cho rằng là có thể cứu trị hết thảy Vạn Linh Dược.

Nhưng khi người bệnh hôi huyết huyết dịch đã thành cái dạng này sau, những cái kia đánh vào bọn hắn trong mạch máu thần thánh chi huyết, thật sự chính là cho bọn hắn sao?

Những cái kia nhân viên thần chức, đến cùng là muốn cho bệnh nhân 【  huyết liệu 】 còn là cho những ký sinh trùng kia 【  huyết liệu 】?

Mà bây giờ muốn xác nhận điểm này cũng rất đơn giản.

Lane từ bàn thì nghiệm trước rời khỏi, hướng phía sắt thép giường bệnh đi tới, trên tay từ trên bàn cầm một cái đồng thau ống kim. Muốn đánh một ống những thứ này đi qua 'Cứu chữa' bệnh nhân máu.

Nhưng ngay tại hắn đem ống tiêm vươn đi ra lúc.

Đưa lưng về phía phòng thí nghiệm cửa lớn Lane nguyên bản nhìn xem kim tiêm ánh mắt bỗng nhiên nâng lên, sát theo đó hóa thành như khói xanh tiêu tán.

Mà sau đó một khắc, một thanh phù hoa mà âm trầm lưỡi đao, xẹt qua hắn vừa rồi vị trí!

"Gia Tốc Thuật?"

Nương theo lấy lành lạnh giọng nữ chất vấn, đằng sau cái kia phiến phòng thí nghiệm cửa lớn mới vào lúc này chậm rãi khép lại.

Maria đao trong tay lưỡi đao tại đèn dầu hoả âm u chiếu sáng phía dưới, phát ra tĩnh mịch phản quang, chỉ hướng lại xuất hiện tại cách đó không xa Witcher.

"Ngươi đến cùng là ai?".