Chương 1269: Lá rụng xúc động

Chương 1269: Lá rụng xúc động

Vốn nên đã đi ra Research Hall, đi theo đám thợ săn già đại bộ đội tiến về Yharnam bên ngoài một nơi nào đó tiến hành một trận đi săn nữ thợ săn, hiện tại liền cầm lấy đao đứng tại Lane trước mặt.

Đồng thời lưỡi đao tương hướng.

Đó là một thanh rất xinh đẹp đao.

Nhưng là cùng Lane Arondight xinh đẹp không phải là một cái loại hình.

Arondight liền xem như chỉ từ bên ngoài đến xem, cũng mang theo một loại ánh nắng, tôn quý mỹ lệ. Đặt ở địa phương nào, cũng không biết nhường người cảm thấy đột ngột, mà chỉ biết cảm thấy đây là kiện xuất chúng tác phẩm nghệ thuật.

Nhưng là Maria đao cùng với nàng bản thân, cùng toàn bộ Yharnam đều phi thường tương xứng.

Đó là một loại âm trầm mà xa hoa lãng phí mỹ lệ. Tựa như là đã bị thời đại đào thái, lại vẫn trầm mê ở đi qua huy hoàng quý tộc.

Lưỡi đao hình dạng và cấu tạo cùng Arondight tương tự, có được trôi chảy cũng bất quá điểm độ cong, chỉ bất quá phần che tay là quyết đấu kiếm thường dùng bán cầu phần che tay.

Mà tại chuôi đao phối bóng nặng về sau, còn ngoại tiếp một thanh đoản đao, biến thành song đầu kiếm hình thức.

【  lá rụng 】.

Maria chuyên môn vũ khí, là nàng từ cố hương Cainhurst mang ra vũ khí.

Nhưng là cùng bình thường huyết chi quý tộc ưu ái vũ khí cũng không giống nhau, 【  lá rụng 】 cũng không cần vận dụng máu lực lượng, ngược lại càng coi trọng người sử dụng bản thân kỹ xảo tố chất.

Đây cũng là Maria cùng mình bàng hệ nhóm lý niệm không hợp tiêu chí một trong.

Đây là Lane lần thứ nhất trông thấy Maria ngang hông vũ khí ra khỏi vỏ dáng vẻ.

"Thật đúng là hàn khí bức người a."

Cái kia âm trầm trên lưỡi đao như là dính cũ kỹ máu, Lane nhìn xem đối diện ánh mắt hơi nheo lại tới.

Mà Maria đối mặt Witcher cảm khái, cái kia nón tam giác dưới bóng tối, mỹ lệ lại lành lạnh khuôn mặt lúc này lấp đầy cảm giác nguy hiểm.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Nàng lặp lại một lần chính mình vấn đề.

"Ngươi tại vừa rồi trong nháy mắt đó hiện ra 【  Gia Tốc Thuật 】. Toàn bộ Yharnam cũng khó khăn tìm tới cái thứ hai. Còn có ngươi hiện tại hành động."

Maria dùng ánh mắt lạnh như băng hướng bên cạnh sắt thép giường bệnh trên người bệnh nhân, thận trọng mà nhanh chóng nhìn lướt qua, lại tranh thủ thời gian quay lại Lane trên thân.

"Ngươi vừa rồi nghĩ đối với hắn làm cái gì?"

"Ta chỉ là muốn giúp hắn."

Lane ngữ khí bình tĩnh, nhưng là lông mày của hắn cũng đã nhẹ nhàng nhăn lại đến, đồng thời tay trái cũng đặt tại bên hông Arondight trên chuôi đao.

"Giáo hội mới là đang giúp hắn! Mà ngươi" Maria luôn luôn lãnh đạm thanh âm, hiện tại hiếm thấy có rồi gợn sóng."Lòng mang ý đồ xấu!"

'Hô' một tiếng!

Âm trầm mà phù hoa nữ thợ săn như là khói xanh tan biến! Nàng bên cạnh thân đơn áo khoác ngắn tay mỏng gió đang kịch liệt vận động tốc độ bên trong phát ra rung động âm thanh!

【  Gia Tốc Thuật 】!

Yharnam đám thợ săn tôn trọng siêu cao nhanh công thủ chuyển đổi, mà làm được đây hết thảy, chính là bọn hắn cái kia thần hồ kỳ kỹ siêu cao nhanh lách mình.

Tại cũng không tính lớn lên khoảng cách dưới bộc phát ra khoa trương nháy mắt tốc độ.

Mà 【  Gia Tốc Thuật 】 liền càng là ngày đêm trầm luân tại săn giết bên trong lão thợ săn, đối với loại kỹ xảo này cuối cùng thăng hoa!

Tại Maria tan biến một khắc này, Lane cơ hồ là đồng thời, hướng về sau siêu tốc lách mình!

Coong

Bởi vì 【  Gia Tốc Thuật 】 bị cuốn lên bụi mù còn chưa rơi xuống đất, ngay sau đó là tại một hướng khác nổi lên một đoàn hiện lên vòng loại hình khuếch tán tia lửa!

【  Ascending Carp 】!

Ánh bạc lấp lóe Arondight, cùng âm trầm xa hoa 【  lá rụng 】 lưỡi đao chống đỡ cùng một chỗ.

Lane vừa rồi cùng đối phương đột tiến phương hướng giống nhau hướng về sau bạo trùng lách mình, khiến cho hắn cùng Maria tương đối tốc độ giảm mạnh.

Cuối cùng khiến cho hắn cơ hồ không làm sao tốn sức, liền dùng chợt hiện ánh đao ngăn chặn đối diện đâm.

"Đao rất nhanh, nhưng là tại cái này nhanh đến liền ta đều muốn cho rằng xuất sắc kỹ thuật phía dưới, hô hấp của ngươi lại loạn."

Witcher một tay cầm đao, hơi cúi đầu xích lại gần Maria mặt, ý tứ sâu xa nhìn xem nàng.

"Có được loại kỹ thuật này người lại khống không được hô hấp. Đây là vì cái gì đây?"

"Đây là bởi vì. Ngươi muốn tổn thương nơi này bệnh nhân!" Maria ẩn ẩn cắn chặt hàm răng, "Healing Church là những bệnh nhân này sống sót duy nhất hi vọng! Mà ngươi muốn phá hư nó!"

Maria hiện tại xác định, chính mình phía trước đối với Lane trên thân cái kia kinh khủng cảm giác áp bách, hoàn toàn không phải là ảo giác!

Nam nhân này lực lượng tựa như là kinh khủng dã thú!

Lane ở trên cao nhìn xuống, nón tam giác vành nón nhường hắn nhìn không thấy Maria ngay mặt.

Nhưng là 'Sang sảng' một tiếng, thuộc về Yharnam biến hình vũ khí tia lửa, tại máy móc biến hình động tĩnh dưới bỗng nhiên thoáng hiện!

Nguyên bản bị tiếp tại trường đao phần đuôi đoản đao, bị nữ thợ săn trôi chảy trực tiếp gỡ xuống dưới, sát theo đó dài ngắn phối hợp, liền muốn lấy kỹ xảo tính thủ pháp, từ Lane áp chế bên trong đi ra ngoài.

Lưỡi đao tại lẫn nhau dây dưa, trên dưới phương vị, áp chế lực đạo tại hai người giao trong kiếm lẫn nhau chuyển biến.

Hai thanh trường đao lưỡi đao lẫn nhau ma sát ra sắt thép tia lửa.

Quá trình này kéo dài có hai giây.

Sở dĩ chỉ có hai giây, là bởi vì Lane đã bứt ra triệt thoái phía sau.

Mà rất kỳ quái, mới vừa rồi còn khí thế hùng hổ Maria, lúc này duy trì lấy ra chiêu tư thế, lại cả người cứng đờ bất động.

"Nếu như ngươi chỉ là muốn nổi giận, muốn dùng động thủ để che dấu thất kinh, vậy ta liền chỉ có thể chơi với ngươi đến nơi này."

Witcher thật giống vừa rồi lưỡi đao tương hướng tình trạng không tồn tại, phối hợp đem Arondight một lần nữa thu hồi bên hông vỏ đao, đối với Maria trầm giọng nói xong.

"Không kiềm chế được nỗi lòng thời điểm lừa mình dối người không có vấn đề, nhưng là nếu như một mực tiếp tục như thế, vậy ta cảm thấy ngươi lưu tại nơi này chỉ làm cho ta vướng bận, ngươi tốt nhất vẫn là tránh một chút."

Nói xong, Lane một lần nữa từ trên bàn thí nghiệm cầm lấy một cái đồng thau ống chích, nhìn không chớp mắt cùng cầm đao cứng đờ Maria sượt qua người, hướng phía sắt thép trên giường bệnh bệnh nhân đi tới.

Đồng thau kim tiêm cắm vào bệnh nhân cánh tay khô gầy, tiếp lấy chật vật đem sền sệt màu xám trắng huyết dịch rút ra một điểm.

Mà sau lưng Lane, truyền đến 'Cọt kẹt' thanh âm.

Lane rõ ràng, kia là thuộc da găng tay bởi vì quá mức dùng sức, mà cùng đao kim loại chuôi sinh ra đè ép cùng ma sát động tĩnh.

Sau đó, là vũ khí bị thu hồi đến thanh âm.

"Ta cho là ta coi là những bệnh nhân này ở đây thật biết biến tốt." Lane một bên chật vật rút lấy máu, một bên nghe sau lưng thanh âm.

Maria trong thanh âm vẫn như cũ mang theo hiếm thấy tình cảm gợn sóng, nhưng không phải là vừa rồi phẫn nộ, mà là đắng chát.

"Ta coi là nơi này bệnh nhân chỉ cần vượt đi qua, bao nhiêu luôn luôn có thể tốt qua đến một chút, chí ít so ở bên ngoài trơ mắt chờ chết tốt."

Lane chính cầm ống chích tay dừng một chút, lập tức hoạt động khôi phục trôi chảy, đem ống tiêm từ bệnh nhân trên cánh tay rút ra.

Hắn rõ ràng, toà này Research Hall bên trong muốn nói thật tình để ý bệnh nhân kỳ thật cũng không nhiều.

Mà những bệnh nhân kia nhóm, tại trên giường bệnh thống khổ đến muốn thương tổn tới mình, muốn dứt khoát chết đi thời điểm, vẫn như cũ biết co rúc ở trên giường hô hào tên Maria.

Có thể để cho cơ bản đã sống không bằng chết các bệnh nhân như thế nhớ kỹ, như thế nói thầm. Nói Maria không có trút xuống thật tình tại bệnh nhân trên thân, Lane là không có cách nào tin tưởng.

Nhưng chính là bởi vì Maria để ý, quan tâm những bệnh nhân kia, nàng hiện tại xông vào trước kia chưa từng đi vào phòng thí nghiệm, nhìn thấy tràng cảnh này sau mới khó chịu nhất.

Phòng thí nghiệm này bên trong tràng cảnh, người nào sau khi xem có thể nói những cái kia nhân viên thần chức để ý tính mạng của bệnh nhân?

Nếu thật là 'Đang nghiên cứu cùng thăm dò ôn dịch quá trình bên trong, tất nhiên sẽ xuất hiện sinh mệnh tổn thất' cũng liền thôi, liền xem như Maria cũng có thể tiếp nhận loại thuyết pháp này.

Nàng sẽ thương tâm, nhưng có thể lý giải.

Nhưng là bây giờ bệnh nhân thi thể bị tùy ý như là nát cái gối một dạng bị chất đống trên mặt đất! Không có tôn trọng, không có tiếc hận.

Cũng chỉ là làm làm vật, trần trụi lợi dụng! Dùng phế liền ném, liền đổi!

Nàng rõ ràng chỉ cần nhìn một chút! Chỉ cần tại cái này chỉ có một môn cách khóa lại trong phòng thí nghiệm nhìn một chút!

Maria cắn bờ môi của mình, nàng mang theo thuộc da găng tay tay không tự chủ đặt ở trên ngực của mình, hung hăng nắm chặt y phục của mình.

"Đây không phải là lỗi của ngươi."

Lane cầm ống tiêm, vững bước đi qua ngơ ngác đứng đấy Maria bên người, trở lại thí nghiệm bên bàn bên trên.

"Ngươi tín nhiệm giáo hội, ngươi cũng không hiểu những kiến thức này, thế là ngươi chỉ có thể đem hi vọng ký thác đến trên người bọn họ. Đây không phải là lỗi của ngươi."

"Nhưng là, là ta an ủi bọn hắn, để bọn hắn nhẫn nại, cho bọn hắn hi vọng, hi vọng có thể ở đây đem trị hết bệnh. Cuối cùng lại chỉ có thể lấy được những thứ này thống khổ hơn tử vong."

Maria lành lạnh thanh âm mang theo điểm run rẩy, nàng trầm thấp nói xong.

Ngắn ngủi trầm mặc sau, nàng hít vào một hơi thật dài.

Tiếng hít thở kia giống như là muốn đem căn này trong phòng thí nghiệm quái dị mùi thuốc, bệnh nhân mùi máu tươi toàn bộ hút vào trong phổi một dạng thâm trầm.

Hô hấp về sau, Maria thanh âm lại khôi phục ngày xưa tình cảm mờ nhạt dáng vẻ.

"Ta vì ta xung động nói xin lỗi."

Nhanh như vậy liền một lần nữa chỉnh lý tốt tâm tình. Hoặc là nói cưỡng ép đè xuống trong lòng thống khổ cùng bi thương, Maria biểu hiện nhường Lane hơi kinh ngạc về quay đầu.

Mà cùng cái kia màu hổ phách mắt mèo tương đối xem, thì là một đôi băng lãnh ánh mắt đỏ như máu.

Maria hiện tại trạng thái tinh thần rất nguy hiểm.

Witcher nhạy cảm phát giác được điểm này, nhưng là lập tức, hắn liền thở dài lắc đầu.

Yharnam thợ săn, cái nào còn có thể có tinh thần không có vấn đề? Hoặc nhiều hoặc ít thôi.

"Ta tiếp nhận."

Lane vừa nói, một bên tiếp tục trên tay mình làm việc. Hắn đem mới vừa rút đến dòng máu màu xám chứa ở bên trong ống nghiệm, tiếp lấy chuẩn bị lên trên tích thêm chính mình luyện kim thuốc thử.

Nhưng là tại hướng ống nghiệm bên trong tích cuộc thi bổ sung tề phía trước, hắn còn là quay đầu hỏi một câu.

"Bên ngoài bây giờ có bao nhiêu người trông thấy ngươi trở về rồi?"

"Trừ đầu bậc thang Sumeru hậu duệ, không ai trông thấy." Maria lắc đầu, tâm tình vẫn như cũ trầm thấp."Ta là bởi vì. Đề phòng ngươi, mới lặng lẽ nửa đường quay lại đến xem một cái."

"Ta đại khái có thể cảm giác được ngươi mạnh bao nhiêu, cho nên ta cũng biết, kinh động người khác liền tương đương với kinh động ngươi."

Đối với mình ấn tượng đầu tiên không tốt, cho nên đến tiếp sau lòng nghi ngờ càng ngày càng nặng sao?

Thế thì cũng bình thường.

Lane ở trong lòng nghĩ đến.

Trên thực tế, cái này cũng cùng thời gian quá gấp có quan hệ.

Nếu như sự tình không có vội như vậy, như vậy lấy Lane năng lực, hắn hoàn toàn có thể để cho mình bước đi hoãn một chút, nhường người căn bản không phát hiện được dị thường của hắn.

Chớ nói chi là Maria.

Witcher liếc qua huyết chi quý tộc xuất thân nữ thợ săn.

Nàng xem ra lạnh lùng mà già dặn, nhưng là tại bên trong Research Hall có đoạn thời gian về sau, nhưng như cũ chỉ là đối với nhân viên thần chức cảm thấy không thích hợp, không có phát giác được cái này Research Hall thiết lập lúc đầu mục đích liền bất thường.

Ứng phó Maria. Lane thậm chí đều cảm thấy không thể xem như cái vấn đề..