Chương 1270: Manh mối hợp lưu

Chương 1270: Manh mối hợp lưu

Maria bởi vì đề phòng Lane, cho nên tại trở về thời điểm cũng không làm kinh động người khác.

Cái này bao nhiêu xem như cái tin tức tốt, tốt xấu ở sau đó quá trình bên trong không có quá nhiều người tới vướng bận.

"Ngươi là từ lúc nào tới?"

Lane hỏi tiếp.

"Ta vừa tới không bao lâu." Maria nhẹ nói, "Ta từ trong khe cửa liếc mặt một cái liền nhìn thấy những thứ này. Còn có ngươi cầm ống tiêm hướng hắn đi qua dáng vẻ, thế là ta mới bay thẳng vào đây."

Nói xong, Maria hơi tay run rẩy, chỉ chỉ chất đống trên mặt đất bệnh nhân thi thể.

Witcher hơi tưởng tượng liền biết chuyện gì xảy ra.

Nàng đầu tiên là từ trong khe cửa trông thấy đống kia thi thể, nàng đột nhiên ý thức được chính mình bị lừa, còn có những bệnh nhân này gặp thống khổ.

Phẫn nộ nhường nàng mất khống chế, hướng thẳng đến tay cầm ống kim đi hướng bệnh nhân Lane vọt tới.

Nhưng là cơ bản tại động thủ về sau nửa giây bên trong, nàng liền cũng thanh tỉnh lại.

Những bệnh nhân này thi thể, hiển nhiên là tại lâu dài thí nghiệm bên trong chồng chất lên, mà Lane tổng cộng mới xuất hiện mấy ngày?

Một cái sẽ sử dụng 【  Gia Tốc Thuật 】 đồng thời thân thủ kinh người nhưng chưa bao giờ tại Yharnam xuất hiện qua cao lớn thợ săn, có lẽ bản thân liền rất khả nghi.

Nhưng là cái này chồng chất bệnh nhân thi thể, rất không có khả năng cùng hắn nhấc lên trực tiếp quan hệ.

Cho nên lúc đó, Lane mới có thể thông qua hô hấp của nàng kết luận, nàng kỳ thật cũng không muốn giết người, mà chỉ là ở vào một loại theo bản năng phát tiết phẫn nộ trạng thái.

Thế là Witcher mới có thể cùng Maria duy trì tương đối ăn ý thời cơ, kịp thời lẫn nhau thu tay lại.

"Ngươi nói là, bệnh hôi huyết là cố ý? !"

Maria thanh âm trước nay chưa từng có lạnh, tại nàng nghe được Lane đối nàng giản yếu miêu tả tình huống sau, lập tức liền phản ứng lại.

Nàng bốt da cao giẫm lên đã bị máu xông vào đi sàn nhà bằng gỗ, cũng đi đến bàn thì nghiệm trước.

U ám đèn dầu hoả phía dưới, nàng nhìn xem những cái kia bị bẻ nát viên thuốc.

"Kia là giáo hội Byrgenwerth phân phát viên thuốc nhỏ."

Trong giọng nói của nàng để lộ ra nguy hiểm, Lane xéo xuống dưới liếc nàng liếc mắt.

Không có giải thích thêm cái gì, chỉ là cầm lấy trên bàn một cái bình thủy tinh nhét, đầu cũng không chuyển liền hướng phía bên cạnh thuốc thử tủ ném đi qua.

'Cách cách' một cái dứt khoát pha lê vỡ vụn tiếng vang lên, một cái bình nhỏ bị đánh ra cái lỗ hổng, sau đó là cùng trên bàn không khác nhau chút nào đống lớn màu trắng viên thuốc 'Ào ào' chảy xuống cảnh tượng.

Đã người bình thường thậm chí là thợ săn, đều không cách nào phát hiện những thứ này viên thuốc bên trong 'Thêm liệu' cái kia các nhân viên thần chức tự nhiên cũng sẽ không cần quá cẩn thận ẩn nấp cất giữ.

Dù sao loại thuốc này tuy nói là giáo hội Byrgenwerth trước hết nhất phát ra, nhưng là Healing Church cũng là thừa nhận nó có nhất định giải độc năng lực.

Có dự trữ, nói ra rất bình thường. Thậm chí đều có thể bày ở trên kệ quang minh chính đại nhường người nhìn.

"Đây là. ? !"

Mà Maria thì sững sờ nhìn xem từ thuốc thử quầy lưu lại một đống viên thuốc.

Nếu như là phía trước, nàng cũng có thể lấy tâm tính bình tĩnh nhìn xem cái này một bình có được giải độc năng lực viên thuốc nhỏ, xuất hiện tại Research Hall trong phòng thí nghiệm.

Nhưng là bây giờ, Lane bàn thì nghiệm bên trên sáng loáng, đem bệnh hôi huyết cùng viên thuốc quan hệ nối liền cùng nhau.

Maria chỉ cảm thấy yết hầu phát khô, thậm chí cần có chút há mồm mới thở thông thuận.

Chuyện này đối với nàng đến nói quả thực là không thể tưởng tượng.

"Cái này giáo hội! Ta nói là Healing Church." Maria ép buộc chính mình bình tĩnh trở lại, "Healing Church vẫn muốn lấy 【  huyết liệu 】 cứu tế tất cả mọi người, đây không có khả năng là "

Maria hẳn là muốn nói: Đây không có khả năng là Healing Church làm, có lẽ này sẽ đúng đúng giáo hội Byrgenwerth nói xấu?

Maria đối với bên trong Research Hall nhân viên thần chức đã tuyệt vọng, nhưng nàng lại như cũ đối với Healing Church tôn chỉ ôm lấy chờ mong.

Nhưng là Lane không có cho nàng đem những lời kia nói ra miệng cơ hội.

Bởi vì một giọt luyện kim thuốc thử, đã nhỏ giọt ống nghiệm bên trong, cái kia nho nhỏ một điểm, cơ hồ không đến năm ml bệnh nhân huyết dịch bên trên.

—— đi qua 【  huyết liệu 】 bệnh hôi huyết thời kì cuối bệnh nhân huyết dịch bên trên!

'Cách cách' một tiếng, Lane trên tay pha lê ống nghiệm trực tiếp nổ tung!

Mà Witcher lần này không có sợ hãi, hắn dứt khoát hướng lui về phía sau một bước.

Sau đó 'Ba kít' một cái dinh dính thanh âm, dẫn đến ống nghiệm nổ tung đồ vật trực tiếp nện vào trên sàn nhà bằng gỗ, đồng thời như là đầu mới vừa lên bờ cá sống một dạng vặn vẹo, nhào lên.

Maria cùng Lane đều không còn lời gì để nói nhìn xem một màn này.

Bởi vì từ vừa rồi cái kia nho nhỏ ống nghiệm bên trong, chỉ là năm ml không đến huyết dịch bên trong, nhỏ xuống Lane luyện kim thuốc thử một khắc này sau nháy mắt.

Từ bên trong đột nhiên đụng tới một đầu có tới trưởng thành lớn bằng cánh tay, ngoại hình cùng loại biển cả thân mềm sinh vật đồ vật!

Trong chốc lát, một luồng phức tạp hương vị xông vào mũi.

Hỗn tạp bệnh nhân hóa thú mùi thúi, còn có hàng hải sản mùi tanh.

Ẩn nấp hương vị vào lúc này hoàn toàn bại lộ đi ra!

"Đây là cái gì. Quỷ đồ vật? !"

Maria chật vật nói xong.

Nhưng là Lane cũng không trả lời nàng, chỉ là bình tĩnh cùng nàng đối mặt.

Đáp án kỳ thật rất rõ ràng.

Phần này huyết dịch cùng phổ thông người bệnh hôi huyết huyết dịch so sánh, duy nhất khác biệt chính là. Đi qua trung tâm nghiên cứu 【  huyết liệu 】!

"Cái kia thật là 'Trị liệu' sao, Maria."

Từ nhỏ thiếu một điểm trong máu đụng tới đồ vật, hiện tại còn vẫn tại trên sàn nhà bằng gỗ đập thình thịch, dinh dính tứ chi vỗ.

Chỉ bất quá tựa hồ không thích ứng hoàn cảnh nơi này, cái này có tới trưởng thành cánh tay lớn nhỏ đồ vật, hoạt động chính càng ngày càng yếu.

Mà Lane vừa nói, vừa đi tới, hắn cái kia bởi vì bên ngoài treo giáp vảy rồng phiến mà góc cạnh rõ ràng giày, 'Ba kít' một tiếng giẫm tại động vật nhuyễn thể trên thân, phát ra chen thủy cầu thanh âm.

Mà động vật nhuyễn thể một mực vũ động xúc tu, cũng tại bỗng nhiên cứng ngắc về sau xụi lơ xuống dưới.

"Tại thăm dò sinh vật học cùng y học quá trình bên trong, tật bệnh kỳ thật không chỉ có là tai nạn, còn là một loại tài nguyên."

"Thưa thớt, hiếm thấy tật bệnh là có giá trị. Bởi vì có lẽ một hạng chưa từng phát hiện qua tật bệnh, liền có thể mang đến sinh mệnh càng sâu tầng bí mật. Những cái kia chưa hề bị người biết bí mật."

Lane dưới chân nghiền nghiền.

"Tật bệnh không chỉ là tật bệnh, cũng không chỉ là cần được chữa trị đối tượng, còn là một loại tìm tòi nghiên cứu huyền bí thủ đoạn."

"Có chút tri thức, chỉ có tiếp xúc ca bệnh mới có thể thu được."

Nói xong, Lane giương mắt nhìn một chút ngu ngơ ở Maria.

"Ngươi cho rằng, những cái kia nhân viên thần chức thuộc về loại nào?"

Maria trầm mặc không nói, chỉ là án lấy chính mình nón tam giác cúi đầu xuống.

Nàng đối với Healing Church, ngược lại là không có người bình thường như vậy vững tin. Nhưng là một phương diện khác, nàng đối với Healing Church tín nhiệm nhưng thật ra là đến từ lão sư của nàng đối với giáo hội tín nhiệm.

Lấy 【  thứ nhất thợ săn 】 thân phận cùng tư lịch, bên trong giáo hội không có khả năng có việc có thể giấu diếm được hắn mà không có chút nào vết tích.

Nhưng nếu là nói như vậy, không phải tương đương với lão sư hắn đang lừa gạt ta? !

Không, sao lại thế.

Maria theo bản năng lắc đầu.

"Đã có quá nhiều không tất yếu trò chuyện." Huyết chi quý tộc kháng cự để cho mình tiếp tục tiếp tục nghĩ, nàng chuyển di câu chuyện, "Ta không biết ngươi rốt cuộc là ai, Lane. Nhưng là ta nghĩ chúng ta có lẽ có thể cùng một chỗ trước tiên đem nơi này bệnh nhân cứu ra!"

"Đình chỉ những cái kia gặp quỷ thí nghiệm! Sau đó lại điều tra bệnh hôi huyết đến cùng là người làm còn là cái gì khác!"

Lane tán đồng gật gật đầu, nhưng hắn đồng ý giới hạn tại nửa câu đầu: "Đúng vậy, chúng ta xác thực cần làm mấy thứ gì đó. Ta ta cảm giác sắp bắt lấy đáp án."

"Đáp án?" Maria ngẩng đầu, nón tam giác dưới lông mày nhẹ nhàng nhíu lại, "Ngươi đến cùng đang nói cái gì đồ vật?"

Chuyện này đối với nàng đến nói đã là rất lộ ra ngoài cảm xúc biểu đạt.

"Ta tại hướng ngươi tư vấn, Maria nữ sĩ." Lane dùng mũi chân gảy một cái trên sàn nhà đã không có động tĩnh thân mềm sinh vật, "Yharnam phụ cận có hồ nước mặn cái gì sao? Hoặc là nói nhập khẩu hàng hải sản con đường?"

Từ bệnh hôi huyết bệnh nhân trong máu, bị phát hiện đồ vật thực tế là quá có biển cả đặc thù.

Hương vị, ngoại hình. Lane hoài nghi đây cũng là một loại nào đó có siêu tự nhiên lực lượng biển cả ký sinh trùng.

"Làng chài nhỏ." Maria cũng nhíu mày, nàng vẫn không thể nào rõ ràng Lane đến cùng có ý tứ gì, nhưng vẫn là cho giải đáp."Yharnam vốn là ven biển, làng chài nhỏ chính là Yharnam cá lấy được nơi phát ra."

Nói đến một nửa, Maria có chút tạm ngừng.

Lane hiển nhiên chú ý tới lần này tạm ngừng.

"Làng chài nhỏ? Cái kia làng chài nhỏ làm sao rồi?"

"Cái này nói thông được!" Maria đột nhiên trấn định lại, "Giáo hội. Không! Lão sư của ta nói với ta, làng chài nhỏ chính là bệnh hôi huyết nơi phát ra, chỉ cần đám thợ săn đem nơi đó cái nào đó đặc thù quái thú đi săn, giết chết, ôn dịch liền có thể tan biến!"

"Chờ một chút!" Lần này, đến phiên Lane có chút trừng mắt, "Ngươi nói 'Đám thợ săn' 'Đi săn' ?"

"Các ngươi tổ chức nhiều như vậy lão thợ săn, chính là vì đi cái kia làng chài nhỏ? !"

"Đi săn mục tiêu là ở đó? !"

Lane trước nay chưa từng có nghiêm túc lên, cái này cùng hắn phía trước trấn định, hai loại thần sắc kỳ thật khác biệt không lớn, nhưng là Maria như cũ phát giác đi ra.

Witcher nhìn một chút bàn thì nghiệm bên trên những cái kia bị hắn nghiệm chứng qua hàng mẫu, những cái kia buồn nôn ký sinh trùng.

Lập tức lôi lệ phong hành quay đầu, đối với Maria hỏi thăm: "Ngươi nói ngươi là quay đầu trở về, đó chính là nói ngươi còn muốn đi làng chài nhỏ đúng không?"

"Lên đường thôi!"

Maria không biết Lane tại sao đột nhiên nghiêm túc lên, nhưng là Witcher trong lòng mình rõ ràng.

—— manh mối hợp lưu!

Tại cái này Yharnam bên trong giấu sâu nhất, nguy hiểm nhất trong cơn ác mộng, Simon phụ trách truy tung đi săn bí mật.

Lane thì lựa chọn bệnh hôi huyết ôn dịch manh mối này.

Mà bây giờ, hai đầu tuyến giao lộ đã xuất hiện! Cái này thường thường mang ý nghĩa chân tướng cùng biến cố mấu chốt đã đến đến rồi!

Simon tại cái này trong cơn ác mộng không biết chết bao nhiêu lần, nhưng là hiện tại, tuyệt đối là bọn hắn trước nay chưa từng có khoảng cách ác mộng bí mật gần nhất một lần!

Cái này ác mộng mấu chốt, chỉ sợ cũng ở cái này làng chài nhỏ!

Maria không có cự tuyệt.

Mặc kệ là ở vào thợ săn chức trách, còn là trong lòng muốn nghiệm chứng một loại nào đó ý nghĩ xúc động, nàng đều khẳng định phải trở về làng chài nhỏ.

Lão sư của nàng không biết lừa bịp nàng. Maria như thế tin chắc.

Thông qua đề phòng Lane, tiến tới tại rất ngắn thời gian bên trong chứng kiến nhiều như vậy tin tức, tinh thần chịu đến trùng kích, thiện lương chịu đến đùa bỡn

Nàng tin chắc đã đến làng chài nhỏ sau, hết thảy đều có thể chân tướng rõ ràng..