Chương 1271: Tiêm vào

Chương 1271: Tiêm vào

"Ta ở bên ngoài có một chiếc xe ngựa." Maria trên dưới nhìn một chút Lane, dứt khoát gật gật đầu."Chúng ta có thể ngồi xe ngựa đi làng chài nhỏ."

Mà Witcher trực tiếp liền xoay người, hướng phía ngoài cửa đi.

Maria đi theo sát, chỉ là tại cuối cùng đẩy cửa trước khi rời đi, nàng ánh mắt phức tạp quay đầu nhìn một chút cái này trong phòng thí nghiệm, những cái kia vẫn như cũ bị trói tại sắt thép trên giường bệnh, cơ hồ đã không có động tĩnh các bệnh nhân.

Hô

Nàng thật sâu thở ra một hơi, sau đó mới như là kiên định một loại nào đó quyết tâm, hung hăng đóng sập cửa rời khỏi.

Rời khỏi phòng thí nghiệm sau, hai người không ngừng lại chút nào cũng không che giấu, liền hướng phía dưới lầu cửa lớn đi tới.

Hiện tại thời gian khẩn trương, mà lại bọn hắn cũng đều cảm thấy không cần thiết che che lấp lấp.

Thế là tại bên trong Research Hall, không ít lui tới các nhân viên thần chức kinh ngạc nhìn xem bọn hắn.

Maria lúc đầu đã nên đi không phải sao?

Các nhân viên thần chức đều là nhìn tận mắt nữ thợ săn vào hôm nay buổi sáng thời điểm lên xe rời đi, nhưng là bây giờ

Tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, rất nhiều lúc đầu ôm tư liệu, sách vở, vở ghi chép, bước chân nhẹ nhàng tựa hồ đang mong đợi cái gì các nhân viên thần chức, tại nhìn thấy Maria thân ảnh sau cả người đều cương cứng.

Mặc dù trên mặt bọn họ luôn luôn không có gì biểu lộ, nhưng là loại này đã lộ ra ngoài đến tứ chi hoạt động bên trên tâm tình chập chờn còn là quá mức rõ ràng.

Rõ ràng đến đi ở phía trước Lane cơ hồ là trước tiên liền cảm thấy không cân đối.

Những thứ này nhân viên thần chức hôm nay không thích hợp.

"Adeline." Đột nhiên, đi ở phía trước Lane ngừng lại, đồng thời như có điều suy nghĩ đối với Maria hỏi."Ngươi vụng trộm trở về thời điểm, gặp qua Adeline ở đâu sao?"

"Cái gì? Không, ta không có."

Vốn là tâm phiền ý loạn Maria theo bản năng đáp lại.

Nhưng là vừa nói phân nửa, chính nàng cũng lập tức ý thức được không thích hợp.

Nàng là vụng trộm quay đầu trở về, nghĩ đến đề phòng một cái Lane, Adeline không nhìn thấy nàng rất hợp lý.

Nhưng là Adeline mỗi ngày đều tại bên trong Research Hall chạy tới chạy lui nhiệt tâm giúp một tay, từ Adeline đi vào Research Hall bắt đầu vẫn như thế, nàng làm sao có thể không có ở trở về thời điểm trông thấy Adeline?

Maria chỉ cảm thấy một nháy mắt như rơi vào hầm băng.

Toàn thân lông tơ đều nổ lên!

Nàng mờ mịt vẫn nhìn cả tòa Research Hall.

Vào hôm nay trở về phía trước, toà này Research Hall mặc dù âm trầm, nhưng là cùng Yharnam chỉnh thể phong cách kỳ thật chẳng thiếu gì.

Nơi này mặc dù có quái dị mùi thuốc cùng các bệnh nhân kêu khóc kêu thảm, nhưng là Maria vẫn luôn cảm thấy, đây là trị liệu tật bệnh lúc chỗ không có cách nào tránh khỏi thống khổ quá trình.

Chỉ cần chịu nổi liền có hi vọng, liền so những chỉ có thể đó tại được bệnh hôi huyết sau, trơ mắt nhìn xem bệnh tình từng bước một phát triển, tươi sống chờ chết bệnh nhân có hi vọng.

Đối với loại bệnh này người bệnh đến nói, có đôi khi có thể cảm giác được đau, đều là cần phải may mắn sự tình.

Nhưng là hiện tại thế nào?

Các bệnh nhân tiếng kêu rên cùng tiếng la khóc bị cách âm hiệu quả tốt đẹp vách tường cùng cửa lớn suy yếu, biến thành loáng thoáng thấp giọng gào thét, tại trống trải Research Hall bên trong quanh quẩn.

Maria hiện tại nhìn lại toàn bộ Research Hall, chỉ cảm thấy toàn thân rét run.

Ta đều làm những gì a? !

Những bệnh nhân này bên trong, có bao nhiêu là bởi vì nàng cổ vũ cùng khuyên giải, mới tại khổng lồ như vậy trong thống khổ kiên trì nổi?

Cùng những thống khổ này so sánh, tử vong đều giống như giải thoát.

Nếu có chữa bệnh khả năng, đó là đương nhiên hết thảy đều có giá trị, nhưng là bây giờ.

Ta nói với bọn hắn 'Sống sót' . Ngược lại là tại nguyền rủa bọn hắn sao? !

Từ trước đến nay lấy ổn định lại tinh chuẩn lấy xưng nữ thợ săn, lúc này như là choáng đầu, đưa tay đè lại chính mình nón tam giác dưới cái trán.

Sắc mặt so với phía trước đẹp đẽ như đồ sứ tuyết trắng, càng giống là thi thể trắng bệch.

Nhưng là lập tức, một bàn tay lớn từ trước mặt đưa qua đến, đem nàng đè lại trán mình bàn tay ép xuống.

Lane một bên đè xuống Maria tay, một bên trực tiếp vượt qua nàng, đi đến một cái đứng ngẩn người nhân viên thần chức trước mặt.

Tại đèn dầu hoả dưới ánh đèn lờ mờ, Lane cao lớn thân thể ném xuống nặng nề bóng tối, che lại đối diện cả người.

"Adeline, cái kia phía trước ở đây bận bịu đến bận bịu đi Huyết chi Thánh Nữ." Lane thanh âm trầm thấp mà nhẹ nhàng chậm chạp."Nàng bây giờ tại đâu?"

Nhẹ nhàng chậm chạp thanh âm, lại không hiểu làm cho lòng người bên trong phát run.

". Không." Đối mặt Lane nhân viên thần chức ngữ khí lắp bắp, nhưng là như cũ nghiêm mặt nói xong, "Thợ săn, ngươi, ngươi chỉ dùng làm tốt chính mình làm việc. Nghiên cứu sự tình không muốn lung tung nhúng tay."

Hắn rất rõ ràng là trông cậy vào dùng bên trong Research Hall cái gọi là 'Quy củ' đến nhường Lane không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng.

Nhưng là đã cái này ác mộng mấu chốt nhất tin tức đã bị xác định, Lane tại sao còn muốn để ý cái này Research Hall nho nhỏ 'Quy củ' đâu?

"Ngươi vừa rồi nói.'Nghiên cứu sự tình' ?"

Lane không có tiếp trước mặt nhân viên thần chức gốc, ngược lại ngoẹo đầu, nhẹ giọng hỏi một câu.

Không biết tại sao, nhìn xem Lane hơi nghiêng đầu một chút hoạt động, cái này nhân viên thần chức trong lòng càng trở nên không ổn lên.

Hắn há hốc mồm còn nghĩ nói chút gì.

Nhưng là đã không cần thiết.

Oành

Từ rộng lớn dưới áo choàng, một đạo to lớn bóng đen bay ra ngoài, nằm ngang nện vào đối phương trên đầu!

Lane nắm chặt nắm đấm cùng người đầu so cũng không kém bao lớn.

Giáp tay rìa ngoài vảy rồng phiến đụng nát hắn bên mặt xương gò má, tròng mắt của hắn bị gạt ra hốc mắt, sát theo đó góc cạnh rõ ràng bên ngoài treo vảy rồng phiến còn giật xuống hắn gần như nửa gương mặt da.

Lúc này, nguyên bản đứng tại Lane trước mặt nhân viên thần chức, cả người hai chân cách mặt đất lui về phía sau xa hơn hai mét, cuối cùng té nhào vào ẩm ướt gạch đá trên mặt đất.

Nguyên bản nhìn xem nơi này các nhân viên thần chức lập tức đều hướng triệt thoái phía sau rất xa, mà Lane cũng không có nhiều nòng bọn hắn.

Chỉ là trong hai mắt dựng thẳng đồng tử co vào bất định, Witcher giác quan đã bị mở ra.

Tại Research Hall ẩm ướt gạch đá trên mặt đất vốn là xem như có người đi qua, cũng không để lại dấu vết gì.

Thế nhưng là những người thường kia không thể gặp chi tiết, tại Witcher siêu phản cảm quan dưới không chỗ che thân.

Hắn nhìn qua mặt đất, lập tức liền nhận ra Adeline cái kia so với Research Hall những người khác, đều muốn nhẹ nhàng một chút dấu chân.

Hắn trực tiếp dọc theo dấu chân đi theo.

Mà Maria thì cùng sau lưng hắn, tại trải qua cái kia bị đánh nát bán vị diện xương, chỉ còn lại cánh tay còn tại mặt đất ẩm ướt bên trên vô ý thức đẩy nhân viên thần chức lúc.

"Phù phù ~ "

Trường đao 【  lá rụng 】 mũi đao từ thần chức nhân viên giữa lưng đâm đi vào, đồng thời tại huyết nhục khuấy động âm thanh bên trong chuyển 90 độ, mới lưu loát rút ra.

Một cử động kia càng đem các nhân viên thần chức dọa đến lập tức giải tán lập tức, hướng phía phương hướng khác nhau chạy đi.

Mà trên lầu đầu bậc thang trông coi Sumeru đám con cháu, thì vẫn như cũ như là cứng nhắc con rối, chỉ là cúi đầu nhìn thoáng qua sau liền không quan tâm.

——

Adeline đang bị áo bào trắng nhân viên thần chức trói đến trên ghế, cái này khiến nàng cảm giác chính mình giống như là muốn bị dùng hình.

Nhưng nàng biết rõ, đây là không có khả năng.

"Ngài không cần đối với ta buộc chặt như thế." Adeline đối với ngay tại kéo căng thuộc da đai hạn chế áo bào trắng nhân viên thần chức nói xong, có chút không thoải mái vặn vẹo thân thể một cái.

"Ta sẽ phối hợp ngài thí nghiệm, đồng thời ta cũng có thể nhịn nhịn thống khổ."

"Phải không?" Áo bào trắng nhân viên thần chức mặt không biểu tình tiếp tục trên tay làm việc, "Cái này cũng khó mà nói, Adeline. Lần này thí nghiệm sẽ phi thường thống khổ."

"Nhưng là vì có thể viện trợ những cái kia người bệnh hôi huyết, " Adeline mặc dù nuốt nước miếng một cái làm dịu khẩn trương, nhưng vẫn là vì chính mình trọng chấn lòng tin, "Ta khẳng định có thể vượt đi qua!"

"Vượt đi qua?" Như là nghe được cái gì thú vị lời nói, áo bào trắng nhân viên thần chức trên mặt lộ ra không đáng chú ý mỉm cười.

Hắn nhẹ nói.

"Chỉ sợ ngươi nhịn không nổi. Coi như ngươi đối với đau đớn sức chịu đựng rất tốt, nhưng chúng ta lần này thí nghiệm vốn là muốn đạt tới vượt qua ngươi sức thừa nhận cực hạn tình trạng."

"Chỉ cần ngươi còn có thể tiếp nhận, ta liền biết một mực đi lên nâng cao chỉ tiêu số lượng. Một mực, một mực. Ha ha ha."

"Là, là sao?" Nói đến đây, Adeline lại có chút không tự tin cười cười, nhưng là nàng vẫn như cũ ngồi trên ghế, không có giãy dụa.

Chỉ là ý đồ dùng hít sâu đến bình phục chính mình khẩn trương cùng sợ hãi.

Adeline tay cũng bị cột vào cái ghế trên lan can, trên tay nàng ngưng lại kim cũng bị bạo lộ ra.

Tại ngọn đèn hôn ám bên trong, áo bào trắng nhân viên thần chức lấy tới một ống ảm đạm đến thấy không rõ nhan sắc chất lỏng, xem ra liền chuẩn bị thông qua ngưng lại kim đưa vào Adeline trong thân thể.

"Đây là người bệnh hôi huyết máu."

Hắn có chút hăng hái đối với Adeline giải thích.

Cái này khiến Huyết chi Thánh Nữ mím môi, bởi vì tại bình thường, nhân viên thần chức đều không thế nào biết cùng với nàng loại này không tham dự nghiên cứu người nói chuyện cẩn thận.

Nàng cảm thấy, có thể là chính mình nhiệt tâm cuối cùng thu hoạch được mọi người thừa nhận?

Thế là Adeline có chút buông lỏng nhẹ giọng hỏi.

"Nó biết lây nhiễm ta sao?"

"Biết, đương nhiên biết." Áo bào trắng nhân viên thần chức một bên cúi người kết nối ngưng lại kim bên ngoài miệng, vừa nói, "Nhưng là không cần phải lo lắng, thần thánh huyết năng đủ cứu tế hết thảy ốm đau."

"Mà trong thân thể của ngươi tràn đầy cái này thần thánh huyết dịch. Nó tổn thương không được ngươi. Tổn thương không được ngươi."

Đối phương nói thầm âm thanh trong phòng quanh quẩn, cuối cùng vặn vẹo thành âm trầm một hồi thì thầm.

"Đúng vậy, là,là!" Adeline cho mình cũng lẩm bẩm động viên, "Không có tật bệnh có thể đối đầu vĩ đại 【  huyết liệu 】!"

"Ngươi cũng không cần đối đầu nó." Mà áo bào trắng nhân viên thần chức trên mặt, thì treo lạnh lùng mỉm cười.

Adeline không rõ ràng cho lắm, nhưng là chỉ cảm thấy cái này mỉm cười nhường trong nội tâm nàng càng ngày càng bất an.

"Ngài là, là có ý gì?"

"Ta nói." Chứa người bệnh hôi huyết huyết dịch ống nghiệm, đã cùng ngưng lại kim ngoại bộ tiếp lời hoàn thành kết nối, mà áo bào trắng nhân viên thần chức ngón tay, cũng đã đặt tại ống chích đẩy cán bên trên!

"Ngươi không cần đối đầu nó, Adeline. Chúng ta cần ngươi dưỡng dục nó, dùng trong thân thể ngươi liên tục không ngừng thần thánh chi huyết! Để nó tại trong thân thể của ngươi cắm rễ!"

"Lắng nghe sinh trưởng của nó, lắng nghe nó tại sinh trưởng bên trong triển lộ ra siêu việt nhân loại trí tuệ tri thức!"

Nói xong, cũng mặc kệ nghe không hiểu nhưng vẫn là kinh hoảng Adeline, ngón tay của hắn liền phải đem đẩy cán cho đẩy xuống, đem huyết dịch này tiêm vào vào Adeline trong thân thể.

Nhưng cũng liền tại lúc này, phòng thí nghiệm ngoài cửa truyền đến một hồi ồn ào, đồng thời càng ngày càng gần!.