Chương 1372: Nội tạng chí mạng

Chương 1372: Nội tạng chí mạng

Áo bào trắng nhân viên thần chức chỉ cảm thấy cảm thấy rất ngờ vực cùng không nhanh.

Bọn hắn chờ lấy tại cái này Healing Church phê xuống tới Huyết chi Thánh Nữ trên thân làm thí nghiệm đã đợi rất lâu.

Cho đã bị mắc bệnh bệnh hôi huyết người tiến hành 【  huyết liệu 】 cùng hướng trực tiếp liền có thể sinh ra thần thánh chi huyết thánh nữ trên thân tiêm vào hôi huyết, đây là hoàn toàn khác biệt hai khái niệm.

Trung tâm nghiên cứu các nhân viên thần chức, hi vọng điều tới một cái Huyết chi Thánh Nữ phối hợp nghiên cứu thỉnh cầu đã đưa trước đi rất lâu.

Giáo hội cao tầng gần nhất khoảng thời gian này mới đem trước mắt cái này nữ nhân ngu xuẩn đưa tới.

Nhưng ai biết cái này nữ nhân ngu xuẩn vậy mà cùng Maria quan hệ còn chỗ không tệ, các nhân viên thần chức lúc này mới không có lập tức động thủ, ngược lại một mực chờ đến bây giờ Maria ra ngoài thời gian.

Cùng Adeline loại này chỉ có một cái 'Huyết chi Thánh Nữ' thân phận khác biệt.

Huyết chi Thánh Nữ, cũng chính là Healing Church người bên ngoài biết sùng kính thân phận mà thôi.

Có được trở thành Huyết chi Thánh Nữ tư chất nữ tính không coi là nhiều, nhưng cũng không đến nỗi rất ít.

Giáo hội hiện tại chỉ là bị rất nhiều chuyện liên lụy tinh lực, mới không có thành quy mô bồi dưỡng lên Huyết chi Thánh Nữ mà thôi.

Cho nên các nhân viên thần chức đều cũng không thèm để ý thân phận của Adeline.

Nhưng là Maria khác biệt.

Không chỉ bởi vì chính nàng chính là một cái cường lực thợ săn, nàng còn là 【  thứ nhất thợ săn 】 German học sinh.

Phái nàng đến trông giữ trung tâm nghiên cứu thời điểm, đại chủ giáo Lawrence tự mình trong âm thầm chiếu cố qua, nói là tốt nhất đừng để nàng biết rõ nơi này đến cùng là làm gì.

Mà bây giờ thật vất vả bắt được cơ hội, liền xem như Maria về sau trở về, bọn hắn cũng chỉ phải nói 'Adeline là bị điều đi' là được. Nàng nếu là vẫn còn muốn tìm liền tự mình tìm đi.

Áo bào trắng nhân viên thần chức đã để rất nhiều người đều tới quan sát thí nghiệm quá trình, muốn tận khả năng tường tận ghi chép cùng nghiên cứu lần này quý giá thí nghiệm.

Dùng cả một cái Huyết chi Thánh Nữ! Cái kia liên tục không ngừng sản xuất ra thần thánh chi huyết đến tẩm bổ nơi này từ Cổ Thần thi thể ký sinh trùng!

Vừa nghĩ tới chính mình có thể sẽ vì vậy mà lấy được càng thâm ảo hơn tri thức, thậm chí là căn cứ Byrgenwerth lý luận, lấy được càng tiếp cận Cổ Thần tầm mắt, hắn liền cơ hồ muốn hưng phấn run rẩy lên.

Nhưng là bọn này ngu xuẩn là chuyện gì xảy ra?

Ta cho bọn hắn tham dự cái này vĩ đại thí nghiệm cơ hội, bọn hắn lại ngay cả cơ sở nhất yên tĩnh đều làm không được sao?

Vừa nghĩ, áo bào trắng nhân viên thần chức một bên chuẩn bị đi trước quở mắng bọn hắn một trận, sau đó lại đem cái kia dòng máu màu xám cho đẩy tới Adeline mạch máu bên trong.

Chỉ cần đánh vào đi, liền tương đương với thí nghiệm bắt đầu, đến lúc đó Adeline trên thân hết thảy, một tơ một hào chi tiết đều là có giá trị cửa ải lớn nhất chú trân quý tin tức.

Hắn cũng không muốn bỏ lỡ bất kỳ vật gì.

Nhưng ngay tại hắn hướng phía cửa phòng đi tới thời điểm.

Im hơi lặng tiếng, một đoạn màu u lam dao găm lưỡi đao, thuận khe cửa đâm vào, đồng thời như là không trở ngại chút nào, xẹt qua lúc đầu phụ trách khóa cửa chốt cửa.

Cái kia sắt thép khung cơ giới tựa như là bị huyễn ảnh xẹt qua, không phản ứng chút nào.

Có thể sát theo đó

Oành

Phòng thí nghiệm đại môn bị bỗng nhiên đá văng! Cái kia vốn nên một mực khóa lại cửa lớn chốt cửa, lại chỉ còn một cái bóng loáng đến có thể làm tấm gương dùng mặt cắt.

Áo bào trắng nhân viên thần chức có thể trở thành trung tâm nghiên cứu người quản lý, cũng không phải bất tài.

Hắn sớm tại nhìn thấy 【  Yêu Lang chi Nha 】 lưỡi đao thời điểm liền đã móc ra chính mình thợ săn súng kíp, đợi đến đại môn bị đá văng, dứt khoát vào đầu bắn một phát!

Phản ứng này lực tại Yharnam thợ săn quần thể bên trong cũng không thể nói kém cỏi.

Có thể hắn đối mặt cũng không phải bình thường thợ săn.

Vèo

Maria 【  Gia Tốc Thuật 】 so Lane càng phiêu dật, càng phù hợp Yharnam thợ săn phong cách chiến đấu.

Nàng nhanh chóng bộc phát di động lúc động tĩnh thật sự như là một hồi từng cơn gió nhẹ thổi qua bên người.

Khói xanh thoáng hiện, Maria mặt không biểu tình nhẹ nhõm tránh đi đối phương thủy ngân đạn.

Mà cửa ra vào Lane dứt khoát liền không tiến vào, tại khung cửa bên cạnh hai tay ôm ngực dựa vào tường đứng đấy.

Mắt thấy nữ thợ săn vọt vào, áo bào trắng nhân viên thần chức có tật giật mình, đồng thời hắn cũng biết trình độ của đối phương.

Thế là dứt khoát ném đi trên tay còn phải đánh hụt đổi đạn thợ săn súng kíp, vung lên chính mình tùy thân thợ săn gậy chống.

Nhưng cử động này thực tế là quá ngu.

Hắn dù sao chỉ là cái nhân viên nghiên cứu, không rõ tại thợ săn trước mặt lung tung công kích hạ tràng Maria rất nhanh liền 'Dạy' cho hắn.

Oành

Lần này là Maria trong tay, cái kia mang theo phù hoa cùng rườm rà hoa văn trang sức súng kíp khai hỏa.

Tinh chuẩn mà lãnh khốc.

Thủy ngân đạn tại đối phương động tác công kích mấu chốt thời cơ, bỗng nhiên đánh vào thân thể của đối phương.

Đột nhiên đánh tới ngoại bộ lực trùng kích tựa như là Hỏa Diễm Thế Giới 【  chiến kỹ · đón đỡ 】 hoặc là 【  Ashina Arts 】 bên trong đánh tới cuối cùng, xem như thắng bại tay tư thế sụp đổ.

Đem thân thể đối phương nguyên bản vận động hình thức cho trong chốc lát hoàn toàn đánh sụp đổ.

Đơn thuần uy lực, cũng không tính lớn. Thậm chí chỉ cần tốn vài giây đồng hồ một lần nữa thở một ngụm, hoạt động một chút thân thể, như vậy kỳ thật liền cùng không có ảnh hưởng.

Nhưng mấu chốt ngay tại ở cái này khu khu vài giây đồng hồ.

Mở ra một súng sau Maria bước chân không ngừng, nàng bốt da cao kiên định giẫm trên sàn nhà.

Đồng thời tay phải của nàng, đã bày biện ra 'Trảo kích' dáng vẻ!

"Phốc phốc!"

Đây là huyết nhục bị xé nứt động tĩnh.

Áo bào trắng nhân viên thần chức trong chốc lát, cặp mắt kia tựa như là muốn từ trong hốc mắt lồi ra đến một dạng!

Mà mãnh liệt lượng lớn máu tươi, thì từ trong thân thể trào ra, nhuộm đỏ áo bào trắng.

Yharnam đám thợ săn thuộc da găng tay có điểm đặc sắc, tại đó găng tay đầu ngón tay bộ vị biết bọc sắt, mà loại này trù tính vì chính là Maria dưới mắt làm ra hoạt động —— 【  nội tạng chí mạng 】!

Đem tay đâm vào thân thể của đối phương bên trong, cái này không chỉ là vì đâm đi vào lần này đơn thứ tổn thương, còn là vì

"Ô ngao!"

Bởi vì đau đớn, áo bào trắng nhân viên thần chức phát ra gần như dã thú gầm rú.

Hắn bắn ra máu tươi có hai giọt ở tại Maria trên mặt, cái kia thê lương đỏ tươi cùng tuyết trắng làn da tương phản cực lớn.

Mà Maria thì từ đầu đến cuối mặt không biểu tình.

Tay của nàng tại thân thể của đối phương bên trong níu lại đối phương nội tạng, tiếp lấy mãnh lực kéo ngang!

"Soạt" một tiếng!

Thợ săn bàn tay thuận vết nứt tiến hành bạo lực mở rộng, quả thực tựa như là Nhật Bản truyền thống thập tự mổ bụng!

Liên đới lượng lớn bị vồ nát nội tạng cùng một chỗ ra bên ngoài trôi!

Cái này toàn bộ quá trình, mới là hoàn chỉnh 【  nội tạng chí mạng 】!

Áo bào trắng nhân viên thần chức, ngửa mặt té ngã trên đất bản phía trên, cái kia tùy ý chảy ra máu tươi rất nhanh liền thành một lớn sạp hàng.

Cực lớn chảy máu lượng, cũng là Yharnam đám thợ săn ưu ái cái này một kỹ xảo nguyên nhân chủ yếu.

Huyết dịch, để bọn hắn cảm giác được sảng khoái.

Bị trói trên ghế Adeline dọa đến la hoảng lên.

Nhưng là mặt lạnh Maria trực tiếp lên trước, dùng 【  lá rụng 】 đoản đao đưa nàng trên người vùng trói buộc toàn bộ cắt đứt, dắt lấy nàng liền hướng bên ngoài đi.

"Maria nữ sĩ?" Adeline khi đi ngang qua lúc sững sờ nhìn xem thi thể trên đất, còn có Maria bên mặt, "Ngươi không phải đi làm việc. Ngươi giết người a! Maria nữ sĩ!"

"Kia là hắn đáng chết!" Huyết chi quý tộc mặt không biểu tình thấp giọng nói xong, không ngừng bước."Hiện tại đừng có lại hỏi, chúng ta đang đuổi thời gian!"

Sau khi ra cửa, Maria quay đầu đã nhìn thấy chờ ở cửa ra vào Lane.

"Chúng ta đến mang theo nàng cùng đi! Ở đây" nói xong, nữ thợ săn dùng nguy hiểm mà lạnh lùng ánh mắt nhìn một chút trốn ở từng cái bên trong phòng cùng trên bậc thang nhân viên thần chức, "Ta không yên lòng."

Giọng nói của nàng rất cường ngạnh, cũng không phải là thương lượng thái độ.

Nhưng là Lane cũng không hề có ý định cự tuyệt.

"Nơi này xác thực không thích hợp đợi." Witcher gật gật đầu, "Chờ chúng ta đến lúc đó, nhường Adeline trong xe ngựa đợi, hẳn là đủ an toàn."

"Vậy thì đi thôi." Không nói lời gì, Maria dắt lấy vẫn như cũ một mặt hồ đồ Huyết chi Thánh Nữ liền đi ra ngoài.

Cái này đánh lấy cứu chữa bệnh nhân ngụy trang, trên thực tế lại tại làm tật bệnh thí nghiệm trung tâm nghiên cứu, nàng đã hoàn toàn không nghĩ tiếp tục chờ đợi.

Nàng hiện tại chỉ nghĩ nhanh đi làng chài nhỏ, tìm tới lão sư của mình hỏi cho rõ.

——

Lane cúi đầu, có chút khom lưng ngồi tại trong buồng xe, nhìn xem bên ngoài cửa sổ thủy tinh nhanh chóng lùi về phía sau phong cảnh.

Mà Maria cùng Adeline an vị tại hắn đối diện.

Đây là một cỗ cũ kỹ lại đặc biệt xe ngựa.

Kéo xe mấy thớt ngựa trừ thở bên ngoài tựa hồ liền sẽ không phát ra cái gì dư thừa động tĩnh, quả thực không giống như là vật sống.

Xe ngựa bốn bánh ở ngoài thùng xe bộ là đã có chút rơi sơn chắc nịch đầu gỗ, bên trong thì là xa hoa lại thoải mái che kín che nệm bông.

Đây là Maria từ cố hương của nàng, Cainhurst mang ra dùng xe ngựa.

Người Yharnam đều nói huyết chi các quý tộc có hoài cựu lại xa hoa lãng phí điệu bộ, xem ra xác thực rất chuẩn xác.

Maria vừa mới nói với Adeline qua, cái kia trung tâm nghiên cứu đến cùng là đang làm những gì, lại chuẩn bị cầm nàng làm gì.

Adeline biểu hiện được rất khó tin tưởng, dùng lời nói của nàng, 'Cái kia thế nhưng là Healing Church mở trung tâm nghiên cứu, chẳng lẽ không phải dùng để cứu tế thế nhân sao' .

Maria có thể hiểu được cảm giác này, các nàng đều tín nhiệm lấy vật gì đó, toàn tâm toàn ý tín nhiệm.

Chỉ bất quá Adeline tín nhiệm chính là Healing Church, mà nàng thì là tín nhiệm lão sư của mình, lại bởi vì lão sư cùng Healing Church quan hệ mà liên đới tín nhiệm giáo hội mà thôi.

Nhưng là, những sự tình này cuối cùng đều biết có cái thuyết pháp.

Nếu không phải là Healing Church nói dối, nếu không phải là.

Maria thâm trầm hít vào một hơi, đồng thời mang trên đầu nón tam giác hạ thấp xuống ép, dùng vành nón bóng tối che lại cặp mắt của mình.

Làng chài nhỏ. Làng chài nhỏ bên trong cái kia muốn tập kết nhiều như vậy thợ săn đến đi săn dã thú, lại đến cùng là cái gì?

Lane co lên đến xem ngoài cửa sổ, hắn hình thể cùng khôi giáp, tại cái này trong không gian kín cùng người bình thường ngồi cùng một chỗ, lộ ra càng có tương phản cảm giác.

Hiện tại, hắn cùng Simon điều tra phương hướng đã hợp lưu, mà xem như điểm tụ làng chài nhỏ không hề nghi ngờ chính là mấu chốt trong mấu chốt.

Nhưng là hắn có chút lo lắng, Simon hiện tại đến cùng còn sống sao?

Bọn hắn lần trước tách ra vội vàng, lẫn nhau tầm đó cũng không để lại phương thức liên lạc. Lane vốn cho rằng tên kia trên tay có 【  màu xanh linh dược 】 loại này có thể viện trợ tiềm hành dược tề, làm gì đều có thể đi tìm đến giao lưu vài câu.

Nhưng là cũng không biết hắn có phải hay không bị cái đó sự tình cho quấn lấy, một mực không có động tĩnh.

Cái này thậm chí nhường Lane lo lắng, gia hỏa này sẽ không là chết đi?

Dù sao hắn đều tại cái này trong cơn ác mộng chết chính mình cũng không nhớ rõ bao nhiêu lần.

Ngoài ý muốn, biến cố. Sơ ý một chút, liền xem như thợ săn cũng không sống nổi a.

Xa hoa lãng phí trên xe ngựa ba người, riêng phần mình có riêng phần mình suy nghĩ.

Nhưng là thời gian khách quan đi tới, Cainhurst xe ngựa cuối cùng đến mục đích..