Chương 1273: Làng chài nhỏ

Chương 1273: Làng chài nhỏ

U ám mà nặng nề bầu trời.

Đây là Lane từ trên xe ngựa dồn xuống lúc đến ấn tượng đầu tiên.

Yharnam là xây dựng ở trên núi thành phố, mà trên núi thời tiết khó lường, khả năng qua cái đỉnh núi chính là hoàn toàn khác biệt thời tiết, này cũng xem như bình thường.

Thế nhưng là Yharnam bầu trời mặc dù ánh nắng có chút đục ngầu, màu sắc tương đối tối nặng, nhưng cũng chính là để cho lòng người không tốt mà thôi.

Mà cái này làng chài nhỏ

Witcher ngẩng đầu đi lên nhìn, hít mũi một cái hít vào một hơi.

Ẩm ướt mà che lấp.

Ẩm ướt đến phảng phất hít một hơi, trong phổi đều lấp đầy lượng nước, thậm chí cảm giác tóc của mình đã bắt đầu biến ẩm ướt, dán tại trên da.

Che lấp đến nhìn không thấy một điểm ánh nắng.

Theo thời gian đến nói, hiện tại cần phải còn có thể trông thấy trời chiều mới đúng, thế nhưng là trên bầu trời mây đen dày đặc mà ngưng trệ, như là đã đến nửa đêm.

Hơn nữa là loại kia bị ép tới rất thấp nửa đêm, nhường người không thở nổi.

Hai thớt ngựa kéo xe không có gào rít, cũng không có loạn động móng, chỉ là dừng hẳn về sau liền đứng thẳng bất động, ngẫu nhiên thở.

Một tầng lạnh lùng sương mù cửa hàng tại mặt đất.

Dừng xe địa phương, vụn vặt lẻ tẻ còn có mấy cỗ xe ngựa ngừng lại.

Xem ra nơi này chính là đám thợ săn thống nhất chỗ xuống xe.

"Ngươi tới chậm, Maria." Một cỗ xe ngựa bốn bánh trần xe trên ghế lái, một cái mang theo nón cao bồi thợ săn không tình cảm chút nào nói."Trọn vẹn muộn nửa ngày."

Đi theo Lane đằng sau xuống xe nữ thợ săn ngẩng đầu nhìn liếc mắt.

"Ngươi bị lưu lại trông xe?" Maria đầu tiên là tùy ý hỏi một câu, xem ra cùng cái kia thợ săn là nhận thức, sau đó nói tiếp."Ta lâm thời tìm đến cái lợi hại thợ săn, chậm trễ thời gian."

"Vừa vặn, ta trong xe còn có người, ngươi có thể thuận tiện giúp bận bịu chiếu cố một chút sao?"

Cái kia ngồi tại trên mui xe thợ săn không nói một lời, chỉ là mang theo thuộc da găng tay bàn tay, tại trên vũ khí của mình vuốt ve, phát ra thuộc da cùng sắt thép 'Sàn sạt' ma sát thanh âm.

Bởi vì góc độ nguyên nhân, Lane không thấy rõ vũ khí trên tay của hắn cụ thể ra sao.

Maria nhấc lên chính mình áo khoác, từ bên trong miệng túi trong túi móc ra một cái bình lấy máu, hướng lên ném cho người thợ săn kia.

Thợ săn tiếp vào tay về sau, lúc này mới cuối cùng lộ ra biểu lộ. Một loại si mê, khao khát, không kịp chờ đợi biểu lộ.

"Ta biết, Maria."

Cầm tới bình lấy máu, thợ săn mới cho ra đáp lại.

"Ta quá không may. Quá không may. Tại sao hết lần này tới lần khác là ta muốn lưu lại? Ta nghe không thấy máu, cũng không cách nào tự tay xé mở con mồi da thịt, nhường huyết dịch tát đến trên người ta ta quá không may, Maria."

Hắn thấp giọng như là nói mê một dạng líu lo không ngừng.

Nhưng là Maria cũng đã một ngựa đi đầu hướng nơi xa đi.

Đối với Yharnam thợ săn đến nói, loại này tại thường nhân xem ra hoàn toàn không bình thường nói thầm, kỳ thật đã coi như là bình thường.

Cho nên Lane cùng Maria đều không có suy nghĩ nhiều.

"Ta sẽ rất mau trở lại." Maria không yên lòng nhiều chào hỏi một tiếng, "Đến lúc đó biết lại cho ngươi một bình."

"Đúng vậy, đúng thế." Trên mui xe thợ săn ép ép trên đầu mình nón cao bồi, nặng nề nói, "Ngươi tốt nhất nhanh lên một chút. Nhanh lên một chút."

Hai người tiếp tục đi vào trong.

Bọn hắn rất nhanh liền rõ ràng tại sao đám thợ săn xe ngựa biết ngừng đến xa như vậy.

Bởi vì tiếp tục hướng về làng chài nhỏ tiến lên, mặt đất liền đã hoàn toàn không thích hợp phương tiện giao thông.

Đế giày giẫm đạp mặt nước 'Ba~ ba~' âm thanh, còn có bước chân nhiễu loạn dòng nước 'Ào ào' âm thanh liên tiếp vang lên.

Nơi này mặt đất đã hoàn toàn bị dìm ngập tại dưới nước, quả thực chính là một mảnh đầm lầy.

Lane là tại làng chài sinh hoạt qua một đoạn thời gian, Velen Auriden.

Nhưng là liền xem như làng chài, cuộc sống của con người hoàn cảnh cũng hẳn là tại ẩm ướt bên trong tận lực theo đuổi khô ráo mới đúng, không phải vậy ai có thể nhận được rồi?

Mà cái này làng chài nhỏ hoàn cảnh, chỉ là còn không có đi vào trong thôn bên ngoài, liền đã không giống như là có thể ở lại người địa phương.

Lại đi vào trong hoàn cảnh biết ẩm ướt thành ra sao, quả thực khó có thể tưởng tượng.

Rất nhanh, Lane có chút ngẩng đầu lên, mũi thở run run.

Hắn nghe thấy từ phương xa truyền đến một luồng hương vị.

Đốt cháy khét đầu gỗ, còn hỗn tạp sinh vật biển mùi tanh hôi, dã thú mùi thúi

Bầu trời u ám một mảnh, dưới chân nước biển đầm lầy cũng đen sì, nhường người nhìn về phía phương xa đều không phân rõ trời cùng đất phân biệt.

Hết thảy đều giống như lâm vào hỗn độn trong mông lung.

Sau đó, Lane cùng Maria phía trước vào trên đường phát hiện thi thể.

Kia là một bộ nằm ở vũng bùn trong mặt nước thi thể, đại thể hiện lên hình người, cũng không giống như là người.

Toàn thân làn da màu nâu xanh, bày biện ra một loại sinh vật biển trơn nhẵn cảm nhận, giữa ngón tay cùng ngón chân ở giữa mọc ra màng, khớp nối bên trên thậm chí có vây cá.

Nhưng là, hắn vẫn như cũ mọc ra một khuôn mặt người.

"Loại này vết thương là" Lane ngồi xổm xuống, nhìn xem thi thể này trên bụng dữ tợn chỗ thủng, như có điều suy nghĩ nói.

"Là nội tạng chí mạng." Maria trong bình tĩnh mang theo cảm giác thở phào nhẹ nhõm."Quả nhiên, nơi này đều là đã biến dị, không có lý trí quái vật!"

Dùng ngón tay sinh sinh đâm vào thân thể, sau đó nài ép lôi kéo tạo thành lớn xé rách vết thương mười phần có nhận ra độ.

Lane hắn vừa rồi như có điều suy nghĩ, cũng không phải bởi vì xem không hiểu 【  nội tạng chí mạng 】 tạo thành vết thương, mà là

Bị giết chết cái này 'Đồ vật' xác thực đã đều không có hình người.

Nhưng là, hắn thật xem như 'Không có lý trí' quái vật sao?

Mang theo giáp tay trên ngón tay truyền đến trơn nhẵn xúc cảm, Lane đem đối phương nằm ở trong nước bùn đầu có chút nâng lên.

Mà tại đó như cũ có nhân loại khuôn mặt trên mặt, là nồng đậm tình cảm.

Trước khi chết một khắc cuối cùng, bộ mặt hắn dưới làn da nhỏ bé cơ bắp tại cứng ngắc phía trước, chỗ tạo thành nhỏ bé biểu lộ.

Phẫn nộ, thống khổ, không thể tin.

Lane đối với cảm xúc đem điều khiển năng lượng, còn có Mentos căn cứ vào tính lực năng lực phân tích, đều đem những tâm tình này chuẩn xác không sai tiếp thu được.

Mà có thể làm ra loại vẻ mặt này sinh vật, cùng người Yharnam đã tập mãi thành thói quen 'Bệnh nhân hóa thú' không phải là một cái khái niệm.

Nhưng là Witcher tại nửa ngồi nửa quỳ tư thái trung chuyển đầu nhìn một chút Maria.

"Đi nhanh đi." Lane nói xong, đồng thời đứng lên.

Trên trời không có trời mưa, thế nhưng là trong không khí quá mức tràn đầy hơi nước còn là tại hắn áo choàng chống nước tầng dầu bên trên ngưng kết rất nhiều bọt nước nhỏ, liền lông mày của hắn Xanadu là.

"Càng nhanh càng tốt!"

Bởi vì Lane biết rõ, trong lòng còn có may mắn nữ thợ săn, lúc này đã không có có thể quan sát được 'Quái vật' trước khi chết biểu lộ tỉnh táo.

Mà lại hiện tại, bọn hắn đã như thế tới gần biển cả, thế nhưng là Lane nhưng không nghe thấy hoặc cảm nhận được bất luận cái gì gió biển thổi lướt nhẹ qua, sóng biển cuồn cuộn.

Bờ biển cần phải tất nhiên có gió mới đúng, có gió liền nên có sóng mới đúng.

Nhưng hôm nay hoàn cảnh bên trong thanh âm như thế yên tĩnh, đơn giản.

Quả thực tựa như là biển cả 'Chết mất' một dạng!

Cỗ này dị dạng yên tĩnh, nhường Lane sinh lòng bất an.

Cái này nhường Simon loại này lão thợ săn đều chết được quên chết qua mấy lần, Yharnam giấu sâu nhất, nguy hiểm nhất ác mộng, nó chỗ sâu nhất bí mật thật tốt như vậy tìm sao?

Mà bây giờ, Lane đã tìm được manh mối hợp lưu hội tụ điểm mấu chốt, nhưng cho dù là tìm được cái này điểm mấu chốt, bí mật này lại thật biết dễ giải quyết như vậy sao?

Witcher không biết.

Nhưng là tại Yharnam, sự tình phát triển không biết bởi vì ngươi một câu 'Không biết' liền dừng lại.

Nhóm Cổ Thần ảo mộng, làm sao lại cân nhắc phàm nhân đâu?

Càng đến gần làng chài nhỏ, trên mặt đất nước đọng liền càng sâu, hiện tại đã có thể không có qua mu bàn chân.

Mà Lane cùng Maria cũng coi là đã đến làng chài nhỏ phạm vi bên trong.

Toà này làng chài nhỏ quái đản mà âm u.

Nó đại đa số kiến trúc là đầu gỗ cùng gạch đá tạo thành, nhưng là đầu gỗ làm sao có thể tại như thế ẩm ướt dưới hoàn cảnh lâu dài sử dụng?

Rất nhiều đầu gỗ đều đã mốc meo mục nát, nhưng là rất nhiều vốn nên sinh hoạt ở trong biển trên đá ngầm, sinh vật biển trên thân thể hà biển, lại lít nha lít nhít leo lên tại những thứ này phòng bên trên.

Như là lúc đầu nên vào trong ăn mòn, leo lên hà biển, hiện tại ngược lại chống đỡ lấy phòng ốc kết cấu.

Hà biển mở miệng, như là nhét chung một chỗ lít nha lít nhít một đống ánh mắt.

Phía trên còn treo móc tảo biển loại hình đồ vật.

Nhường người nghi hoặc những phòng ốc này đến cùng là xây ở trong biển còn là trên lục địa.

Tại làng chài nhỏ vị trí, ngược lại là có thể tại nồng đậm bên trong mây đen nhìn thấy mặt trời. Nhưng là mặt trời kia

Tia sáng không có nhiệt độ, cũng vô pháp xua tan bất an.

Mặt trời chung quanh mây mù xúm lại nó, cái kia mây mù hình dáng rất kỳ quái, tựa như là hướng về bên trong mặt trời tâm xúm lại, lan tràn, ăn mòn nấm.

Đem tỏa sáng lớn đĩa CD xâm chiếm đến lốm đốm lấm tấm.

"Kia rốt cuộc là. Cái gì?"

Maria cũng khiếp sợ nhìn lên trên trời mặt trời, hiển nhiên, liền xem như sinh trưởng ở địa phương người Yharnam cũng chưa từng thấy qua một màn này.

Lane còn tưởng rằng là chính mình không kiến thức đâu.

Bọn hắn tiếp tục hướng bên trong đi tới, dưới chân đen kịt một màu dòng nước bên trong, dần dần trộn lẫn màu xám trắng vết tích.

Kia là lượng lớn, lượng lớn dòng máu màu xám!

Đầu gỗ bị đốt cháy khét mùi, sinh vật biển mùi hôi thối đột nhiên nồng nặc lên, đỏ như máu ánh lửa từ mục nát quái dị trong phòng truyền tới.

Phòng ốc tại hỏa diễm dưới bị đốt nứt, sụp đổ.

Mà trong đó còn kèm theo một chút lưỡi dao lôi kéo da thịt thanh âm, còn có nhân loại cười to.

Kia là một đám tại thiêu đốt phòng ốc trước săn giết thợ săn.

Bọn hắn ngay tại vây công một cái cực lớn Ngư Nhân, cái này ngư nhân thân cao chí ít có thể đạt tới 5-6 mét, trên tay cầm lấy quái dị vũ khí có tới một người lớn!

Nó mỗi một lần vung đánh vũ khí, khổng lồ trọng lượng cùng động năng đều có thể trực tiếp đập vỡ vụn một ngôi nhà!

Nhưng là tại ba cái thợ săn vây công bên trong, nó tựa như là đang bị từng đao từng đao phiến mở, lấy máu cá ngừ.

Nó rất cường tráng, nhưng ở những cái kia tinh chuẩn mà dao găm sắc bén trước mặt, chỉ là rắn chắc nhưng vô dụng.

Đám thợ săn cũng không giống là thời gian đang gấp săn giết, bọn hắn càng giống là muốn đem trước mắt cái này cực lớn sinh vật huyết dịch, tại vận động bên trong tùy ý khô..