Chương 1274: Tối nay, Lane gia nhập đi săn!

Chương 1274: Tối nay, Lane gia nhập đi săn!

Làng chài nhỏ các cư dân cùng bọn hắn phòng ốc, đã cùng loại loài cá trên da, khắp nơi là bị sinh vật biển ký sinh vết tích.

Hà biển, sò hến, sao biển.

Bốn phía đã chết mất rất nhiều rất nhiều Ngư Nhân, bọn hắn đều là này tấm hình tượng. Trên thân nhiều lắm là treo một đầu vải rách, trên tay cầm lấy đơn sơ xiên cá.

Đầu này cỡ lớn Ngư Nhân trên lưng cơ hồ bị những vật này cho bọc thành một tầng vỏ dày.

Mà miệng của hắn, thì như là cắn vào cơ hoàn toàn bất lực, toàn bộ hàm dưới tùy ý rũ cụp lấy.

Thế nhưng là mất đi cắn vào năng lực trong miệng, răng lít nha lít nhít một mực mọc đầy bên trên răng thân.

Làm cho người hoàn toàn không rõ những thứ này răng đến cùng có làm được cái gì.

Vây công hắn thợ săn bên trong, hai cái cầm cùng cưa thịt đao không sai biệt lắm vũ khí.

Đều là gấp điệp đao phóng đại bản, chỉ bất quá thu nạp, bắn ra lưỡi đao cùng cưa thịt đao so ra, càng giống là một vòng lăng lệ vòng tròn.

Đây cũng là so cưa thịt đao càng lạc hậu hơn một điểm thợ săn vũ khí.

Một người khác vũ khí thì là một cái nặng nề lại hung mãnh đại đao.

Cái kia đại đao mang theo răng cưa, đồng thời nặng nề, lưỡi đao chia từng đoạn từng đoạn, không biết là rèn đúc thủ pháp nguyên nhân còn là cái khác kỹ thuật nguyên nhân.

Cự hình Ngư Nhân trên tay cầm chính là một cái rất lớn mỏ neo thuyền, đã rỉ sét.

Lấy cái này mỏ neo thuyền lớn nhỏ, nó thậm chí có thể hướng trước người một đỉnh, sau đó đám thợ săn công kích cũng rất ít có thể đánh đến hắn mới đúng.

Dù sao hắn thân cao tay dài, vũ khí vừa dài vừa lớn, khoảng cách ưu thế là thực sự.

Chỉ cần món vũ khí hướng phía trước một đỉnh, khống tốt khoảng cách, đám thợ săn nhất định sẽ phi thường khó chịu.

Nhưng là hắn tại Lane cùng Maria khi đi tới, trên thân cái kia láu cá làn da đã bị lôi kéo không ra hình thù gì, lượng lớn màu xám trắng huyết dịch từ trên thân chảy vào trên đất trong nước, hòa tan ra.

Đồng thời dưới loại tình huống này, hắn vẫn tại không có đầu óc tùy tiện công kích, lộ ra đứng không.

Đám thợ săn thì đối với cái này cao hứng bừng bừng.

Mau lẹ lách mình tránh thoát mạnh mẽ lại cồng kềnh công kích, tiếp lấy gần sát cự hình Ngư Nhân bên người, dùng vũ khí xé mở da thịt, bắn tung toé máu tươi!

Ba cái thợ săn đều thở hổn hển, nhưng cái này cũng không hề là bởi vì mỏi mệt.

Bọn hắn là tại như là ba đầu cực đói chó hoang nghe thấy thịt mùi tanh sau, loại kia hưng phấn mà không thể ức chế thở.

Mắt thấy có người tới, ba người bọn hắn đợt tấn công mới hơi dừng một chút.

Mà cái kia giống như là không có đầu óc một dạng cự hình Ngư Nhân, cũng đột nhiên như là có đầu óc, hướng về phía trước nhô lên trên tay mình thuyền lớn neo.

"Maria?" Bên trong thợ săn có nhận thức vị này huyết chi quý tộc, nhưng hắn đang nghi ngờ hỏi một câu sau, rất lắm mồm sừng liền ức chế không nổi câu lên một cái mang theo mùi máu tanh độ cong.

"Ngươi tới chậm a! Maria! Đi săn tiếp cận kết thúc, đầu kia dã thú đã bị tàn sát, nơi này Ngư Nhân là chúng ta con mồi!"

"Kết thúc rồi?"

Bốt da cao giẫm lên trên mặt đất trầm tích nước biển đến gần, Maria nón tam giác bên trên lông thiên nga lông bị ẩm, trở nên dặt dẹo rủ xuống bộ dáng, chính như nàng lúc này trầm thấp tâm tình.

"Đúng vậy a, kết thúc." Cái kia thợ săn án lấy cái mũ của mình, khóe miệng tố chất thần kinh co rúm cười cười, "Nói khủng bố, nhưng là Ludwig, German, còn có hai cái lão già sau khi đi vào, quái vật gì có thể tại bốn cái lão thợ săn vây công dưới sống sót đâu?"

"Vậy bọn hắn bây giờ tại đâu?" Maria nhức đầu truy vấn, "Lão sư của ta, bây giờ tại đâu?"

"Về Yharnam." Một cái khác thợ săn, thật giống gặm lớn như vậy cúi đầu, cầm vũ khí tay ngay tại không nhận khống phát run."Bọn hắn tại săn giết đầu kia dã thú về sau, không kịp chờ đợi liền phải trở về nghiên cứu."

"Là đại chủ giáo mệnh lệnh." Cái cuối cùng thợ săn bổ sung nói, "Hắn nói, vì giải quyết bệnh hôi huyết, đến nhanh nghiên cứu."

Maria nhướng mày: "Thế nhưng là lúc trước hắn không phải là nói, chỉ cần giết dã thú kia, ôn dịch liền biết tự nhiên tan biến sao?"

"Ai biết được?" Lão thợ săn đè thấp vành nón, dùng một loại khàn khàn đến nhường người nghe đều khó chịu thanh âm cười cười, "Người nào cảm thấy hứng thú đâu?"

"Cái này cũng không có gì không tốt, nơi này còn có rất nhiều thứ có thể giết, có thể chảy máu. Hắn lại không có nhường chúng ta nhanh đi về, nơi này thú vui còn rất nhiều rất nhiều "

Maria nhíu mày.

Cho dù là nàng hiểu rõ vô cùng Yharnam đám thợ săn phổ biến trạng thái tinh thần, hiện tại nàng cũng bắt đầu cảm giác những người này không quá bình thường.

Những người này hiện tại trong lỗ mũi, còn có thể nghe đến trừ mùi máu tươi bên ngoài bất luận cái gì mùi sao?

Đốt cháy khét đầu gỗ? Biển cả tanh mặn?

Bọn hắn đến cùng đều là chuyện gì xảy ra?

Cái kia cực lớn Ngư Nhân tìm một gian còn không có bị đốt sập phòng ốc dựa lưng vào, trong tay hướng về phía trước giơ thuyền lớn neo, không có cách nào khép kín trong miệng một mảng lớn răng theo hắn kịch liệt hô hấp, mà cùng không khí phát ra phóng đại 'Hô hô' âm thanh.

Maria nhìn xem ba cái kia cúi đầu, tại âm u sắc trời nhìn xuống không rõ tướng mạo đám thợ săn, cẩn thận lui lại hai bước.

Nàng giữ chặt Lane tay, thấp giọng nói xong: "Chúng ta bỏ lỡ lão sư của ta, quay đầu đi thôi."

Nhưng là Maria đang lùi lại trên đường lại kinh ngạc phát hiện nàng kéo bất động!

Huyết chi quý tộc ngẩng đầu nghi ngờ, vừa vặn trông thấy Lane nhìn xem một phương hướng nào đó màu hổ phách mắt mèo, ngay tại âm u hoàn cảnh bên trong có chút tỏa sáng.

"Đó là cái gì?" Witcher nhìn về phía ba cái lão thợ săn sau lưng, bình tĩnh nói, "Các ngươi. Đây là tại làm gì?"

"Làm gì?" Lão thợ săn nghi ngờ hỏi ngược lại, đồng thời cũng thuận Lane chỗ nhìn phương hướng quay đầu.

Tiếp lấy trầm thấp 'Ấp úng ấp úng' nở nụ cười.

"A ~ chúng ta xác thực chậm trễ quá nhiều thời gian."

Kia là một cái cọc gỗ, phía trên dùng xích sắt còng bốn năm đầu Ngư Nhân.

Mỗi đầu Ngư Nhân đều bị chém một cái chân, mà lại dưới mắt chỉ có hai cái Ngư Nhân còn sống, còn lại trên đầu đều có một đạo thẳng vào trong đầu lỗ thủng.

"Nhanh, để chúng ta lại bắt đầu lại từ đầu đi! Nhanh!"

Lane tra hỏi tựa hồ nhắc nhở bọn hắn, lão thợ săn hít mũi một cái, khóe miệng tố chất thần kinh mà cười cười gọi.

"Đến! Nhường đầu này cá lớn động! Để nó lại chảy chút máu đi ra!"

Đầu kia lưng tựa phòng ở thở cực lớn Ngư Nhân tựa hồ dự cảm được không tốt, hắn vô pháp khép kín miệng rộng chỗ sâu, từ trong cổ họng phát ra đục ngầu tiếng rống, đồng thời kích động hướng phía trước chống trong tay thuyền lớn neo.

Mà lão thợ săn bên trong một cái, thì ha ha cười, đi đến khóa lại Ngư Nhân cọc gỗ bên cạnh.

Hắn dưới vành nón trong miệng, tại khoa trương cười to mặt bên trong ra bên ngoài tràn ra lấy nhiệt khí.

'Ba kít ba kít' dinh dính giẫm đạp thanh tần phồn truyền đến.

Lão thợ săn chắc nịch giày, lung tung giẫm tại những ngư nhân kia đã không biết động trên thi thể.

Cửa hàng đầy đất trơn nhẵn thi thể nhường hắn có chút không tốt lắm đứng vững, nhắm chuẩn.

Nhắm chuẩn chỗ nào?

—— còn sống Ngư Nhân sọ não!

Cự hình Ngư Nhân gào thét lớn, hắn cơ hồ bị gọt sạch một tầng thịt hai chân bỗng nhiên đem chính mình từ lưng tựa phòng ở bên trên chống lên đến, hướng phía đám thợ săn tới gần.

Bước chân kia nặng nề vừa thống khổ nhưng hắn còn là đang đến gần.

Tới gần nơi này chút đem thống khổ gây cho hắn đám thợ săn.

Đây không phải là người bệnh hóa thú vật như vậy có thể làm ra đến sự tình!

Maria lúc này cũng kinh ngạc buông ra dắt lấy Lane tay, nàng tựa hồ cũng kịp phản ứng cái gì.

"Chờ một chút!" Nàng vào hôm nay đã nhìn thấy quá nhiều vượt qua tưởng tượng sự thật, đến mức nguyên bản lãnh đạm mà thanh âm thong thả đã mang lên rất nhiều tình cảm.

"Các ngươi muốn làm cái? !"

"Phù phù!"

Không đợi Maria xin hỏi xong, một đạo màu xám trắng dòng máu, từ Ngư Nhân sọ não bên trong phun ra ngoài. Nữ thợ săn cũng vì vậy mà đột nhiên biểu lộ cứng đờ.

Mà chặt xuống một đao kia thợ săn, thì chỉ lo hưng phấn ra bên ngoài dắt lấy đã rơi vào đối phương sọ não đầu khớp xương đao.

A

Cự hình Ngư Nhân gầm rú, lần nữa quơ thuyền lớn neo lao đến.

Hiện tại, Lane cùng Maria đều biết, tại sao đầu này cự hình Ngư Nhân đánh tới hiện tại như là không có đầu óc một dạng.

Hắn không phải không đầu óc hắn chỉ là đã mất đi lý trí.

"Đến!" Lão thợ săn vui vẻ hô to, "Lại chảy chút máu!"

Dứt lời, hắn liền cùng cây đao rút ra xương đầu thợ săn cùng một chỗ phóng tới cự hình Ngư Nhân.

Huyết dịch đang bắn tung, cái mùi này tại lão thợ săn nghe lên quả thực tựa như là say lòng người ca hát.

Đứng tại Lane cùng Maria trước mặt lão thợ săn, lúc này cũng bị mùi máu tươi kích thích thở hổn hển, cầm nặng nề đại đao tay đang run rẩy.

"Đi săn, đi săn! Máu!"

Hắn thấp giọng thì thầm, đồng thời liền muốn chuyển thân, cũng gia nhập vào đối với cự hình Ngư Nhân đi săn bên trong.

Nhưng là ngay tại hắn muốn lúc xoay người.

"Các ngươi dùng loại biện pháp này, đến đi săn sinh vật có trí khôn?"

Lane đem để tay tại chính mình áo choàng cổ áo bên trên, đột nhiên lên tiếng hỏi thăm.

Lão thợ săn thân thể đột nhiên ngơ ngẩn: "Sinh vật có trí khôn? Ngươi đang nói cái gì mê sảng, hài tử? Bọn hắn là dã thú "

"Dã thú biết chảy máu bọn hắn cũng biết chảy máu cho nên bọn hắn chính là dã thú. Chỉ cần biết chảy máu liền đều là dã thú."

"Nghe a, những cái kia ngọt ngào huyết dịch đang hát mà!"

Không có chút nào Logic thì thầm, quả thực tựa như là trong cơn ác mộng nói mớ.

Nhưng là đã thấy toàn bộ quá trình Lane cùng Maria đều biết những thứ này lão thợ săn, bọn hắn chính là như là chính mình nói mớ một dạng làm!

Nếu như một người hoàn toàn dựa theo chính mình nói chuyện hoang đường mà hành động, cái kia không hề nghi ngờ. Hắn chính là người điên!

Maria lúc này biểu lộ so băng sương còn lạnh hơn.

Nàng không biết hôm nay đến cùng là gặp quỷ làm sao! Nhưng là nàng rất rõ ràng một điểm —— thợ săn không phải là đến làm loại này việc!

Công tác của bọn hắn không phải là đồ sát sinh mệnh có trí tuệ!

Bọn hắn là vì săn giết dã thú mới đản sinh nghề nghiệp từ nàng lão sư trong tay đản sinh nghề nghiệp!

Lão sư của nàng không phải là như thế dạy nàng.

"Các ngươi đến cùng là chuyện gì xảy ra? Người nơi này đến cùng phải hay không bị nguyền rủa biến dị rồi?"

Maria cúi đầu, tay của nàng cũng chầm chậm giữ tại bên hông trên chuôi đao.

"Lawrence đại chủ giáo, còn có của ta, lão sư của ta bọn hắn có biết hay không những sự tình này? !"

Tựa hồ là cảm nhận được trước người hai người lạnh lẽo, lão thợ săn tại khẽ giật mình qua đi, thật sâu thở ra một hơi.

"A ~ thật sự là đáng tiếc." Lão thợ săn án lấy chính mình mũ dạ, rồi ra một tấm thật to khuôn mặt tươi cười, ngẩng đầu lên."Nhìn tới. Các ngươi cũng là 'Dã thú' a!"

Mũ dạ phía dưới, lão thợ săn lần thứ nhất lộ ra cặp mắt của mình.

Mà trong cặp mắt kia con ngươi đã như là phá vỡ lòng đỏ trứng, tán loạn đục ngầu đến không thành hình!

"Đến!" Không chỉ có là đục ngầu đến như là tán loạn lòng đỏ trứng song đồng, trên mặt của hắn, trên thân, cũng bắt đầu ra bên ngoài dài ra cứng rắn lại thô ráp tóc đen!

"Để chúng ta nhiều chảy chút máu! Lại chảy chút máu!"

Một luồng bệnh nhân hóa thú hôi thối, đột nhiên xuất hiện tại cái này ẩm ướt u ám trong thôn!

Cái thứ nhất triển lộ ra chính mình bệnh hóa thú đặc thù lão thợ săn tựa hồ tựa như là vừa mới bắt đầu tín hiệu.

Tại chỗ mặt khác hai cái thợ săn, bọn hắn bao khỏa tại áo khoác, áo choàng dưới thân thể phát ra rợn người xương cốt, huyết nhục kéo dài âm thanh.

Cả người độ cao ít nhất đều dài nửa cái đầu!

Thân thể tại trong lúc đó phát sinh biến đổi lớn mà tuôn ra sương máu, từ trên người của bọn hắn bay ra.

Nhường trong không khí bệnh nhân hóa thú hôi thối càng thêm dày đặc!

Đám thợ săn già hóa thú mức độ cũng không sâu, chí ít không có trực tiếp mất đi nhân loại ngoại hình.

Nhưng là bọn hắn nhưng còn xa so chiều sâu hóa thú bệnh nhân muốn càng thêm nguy hiểm. Bởi vì bọn hắn đời sống thợ săn!

Lão thợ săn trên tay lại dày lại lớn lên đại khảm đao, từ mặt đất mang theo liên tiếp bọt nước cùng bùn đất liền hướng phía trước chọc lên vung chém, hướng về Maria!

Nhưng là không đợi hắn một đao kia triệt để chém ra tới.

Oành

Trên mặt đất bọt nước bởi vì lần này đạp đạp mà bạo tán!

Dù cho đối mặt bệnh hóa thú phát tác lão thợ săn cũng muốn cao hơn nửa cái đầu Lane, một chân liền đem lão thợ săn cho đạp bay xa bảy, tám mét!

Đồng thời, hắn cũng một tay giật ra chính mình phòng áo tơi gió.

"Các ngươi rất ưa thích săn giết, đúng không?"

Cái kia áo choàng ở giữa không trung bay phất phới, bị quăng ra ngoài.

"Như vậy tối nay."

"Lane. Gia nhập đi săn!".