Chương 1275: Cư Hợp Trảm

Chương 1275: Cư Hợp Trảm

U ám trên trời chẳng biết lúc nào bắt đầu rơi xuống linh linh tinh tinh hạt mưa.

Những thứ này hạt mưa rơi vào vốn là ẩm ướt làng chài nhỏ bên trong, rơi vào một bộ hình dạng và cấu tạo dữ tợn mà cổ hủ khôi giáp bên trên.

Kia là Lane tại cái này hỗn loạn lại là máu mà cuồng nhiệt trên đất, lần thứ nhất triển lộ ra chính mình vẫn giấu kín tại mũ trùm dưới áo choàng toàn cảnh!

Tại Witcher bên người Maria mặc dù xem như cùng Witcher tiếp xúc thời gian dài nhất người, nhưng nàng vào lúc này lại cơ hồ như cũ vì thế mà thất thần.

Nàng trước đó liền mơ hồ biết rõ, trên thân Lane hẳn là mặc một bộ khác hẳn với bây giờ Yharnam thợ săn phòng ngự trang có.

Kia là tại vũ khí thuốc nổ hưng thịnh lên, đám thợ săn cao tốc phong cách chiến đấu còn chưa thành hình phía trước, trên thị trường chỗ thường gặp khôi giáp kiểu dáng.

Nhưng nàng từ đầu đến cuối đều không nghĩ tới, bộ này khôi giáp sẽ là như thế. . . Cuồng dã mà hung bạo!

【  Smaug 】 chủ yếu tài liệu là tới từ Lonely Mountain Ác Long lân phiến cùng da rồng, trộn lẫn Vụ Sào Chủ Khủng Bạo Long dày da đen.

Phía trên lưu lại Ác Long tà khí, thuộc về quái vật tinh túy bạo ngược khí tức. . . Nhường bộ này khôi giáp cho người ấn tượng đầu tiên, quả thực tựa như là dùng tử vong hài cốt chỗ rèn đúc đi ra khủng bố đồ vật!

Lạnh lẽo cứng rắn, tàn khốc.

Kia là không giống với Yharnam đám thợ săn phổ biến mặc áo khoác, nón tam giác, mang đến trầm mặc mà tử tịch khí chất.

Mà cho dù bộ này khôi giáp ở trong mắt Maria lại thế nào giàu có mỹ cảm đặc biệt, cũng không có lúc này cái kia ăn mặc người khôi giáp đến rung động.

Lane hình thể tại khôi giáp bọc vào hoàn toàn hiển lộ ra.

Cái kia như là bị tinh tế mài giũa tư thái cùng dáng người tỉ lệ, cùng trước mắt cái này quái đản thế giới tựa hồ không hợp nhau.

Lấp đầy tự nhiên lại đẹp đẽ mỹ cảm.

Mà Lane lúc này biểu lộ cùng khí chất, thì nhường cái này mỹ cảm mang lên một loại tàn khốc lăng nhiên.

Liền sát ý, đều có thể như thế mỹ lệ.

Tại thế cục đã không thể vãn hồi chuyển tiếp đột ngột về sau, nguyên bản đứng chung một chỗ Lane cùng Maria, lúc này cơ hồ là cùng một nháy mắt, bọn hắn không nói gì mà ăn ý lập tức chuyển động nửa cái thân vị.

Nguyên bản song song mà đứng vị trí biến thành tương đối mà đứng.

Mà tại giữa hai người để trống trên vị trí. . .

"Xoẹt xẹt! ! !"

Một đạo khủng bố mà dữ tợn bóng đen, từ hai người bọn họ ở giữa trên mặt đất đột nhiên nhảy lên tới!

Tựa như là một đầu cực đói, ngay tại xoắn giết con mồi mãng xà!

Đạo hắc ảnh kia từ bao trùm lấy ám trầm nước đọng vũng bùn trên mặt đất trực tiếp từ dưới đi lên tìm tới.

Phát ra vang động cơ hồ có thể xưng là 'Xé rách' !

Trên mặt đất nhàn nhạt một tầng nước đọng tại cái này cuồng bạo lực phá hoại dưới tóe lên đến ít nhất một người cao!

Bị bóng đen cày ra đến mặt đất vết tích, thậm chí chưa hề biết bao sâu dưới đất mang ra khô ráo hạt cát!

Hạt cát tại bị mang ra nháy mắt liền bị nước mưa ướt nhẹp, nhưng là cái kia kinh khủng bóng đen còn đang không ngừng kéo dài.

Khoảng cách Lane cùng Maria không hẹn mà cùng xoay người chỉ là trong nháy mắt công phu.

Thon dài dữ tợn bóng đen liền tiện thể lướt qua phía sau hai người mười sáu mười bảy mét bên ngoài một tòa làng chài nhỏ phòng ốc.

Bị hà biển cùng các loại biển cả leo lên sinh vật chỗ gia cố phòng ở, trụ chịu lực như là đột nhiên bị bóng đen cho gặm một cái.

Gọn gàng mà linh hoạt 'Tạp lạp' một tiếng, hoàn toàn gãy mất.

Tiếp lấy cả tòa phòng ở mới xiêu xiêu vẹo vẹo tiếp lấy hướng xuống sập.

Lấy cực kỳ nhỏ bé lại có hiệu suất hoạt động tránh thoát về sau, Maria hai chân thon dài bên trên trong chốc lát quấn lên hình dạng xoắn ốc gió.

'Vèo' một tiếng vang nhỏ, so Lane động tĩnh càng nhẹ nhàng 【  Gia Tốc Thuật 】 trực tiếp nhường nàng như là khói xanh một dạng tan biến, lại đột nhiên xuất hiện tại ngang 3m bên ngoài.

Mà đạo kia lực phá hoại cùng công kích khoảng cách đều hết sức kinh người bóng đen, lúc này cũng tại rút về quá trình bên trong lướt qua Maria chỗ mới vừa đứng.

Đón lấy, tại lão thợ săn bất mãn mà khao khát trong tiếng thở dốc, phòng ốc dần dần sụp đổ tại nước đọng cùng vũng bùn mặt đất động tĩnh bên trong.

"Scandium Lang Lang" tiếng vang bên trong, bóng đen lúc này mới lùi về lão thợ săn trong tay.

Thanh này biến hình vũ khí toàn bộ hình thái, cũng là lúc này mới hoàn toàn hiện ra ở Lane trước mặt.

Nguyên lai cái kia lão thợ săn trong tay xem ra dày rộng lại nặng nề đại khảm đao, phía trên cái kia từng đoạn từng đoạn phân khúc đường vân thật đều có thể toàn bộ cắt ra!

Từng khối mảng lớn lưỡi dao tầm đó có cứng cỏi dây thừng kết nối, bắt đầu dùng cơ quan, vung vẩy lên về sau chính là một cái phạm vi công kích siêu rộng, nặng nề mang lưỡi dao roi!

Lane nhìn ra được, loại này trù tính mạch suy nghĩ cần phải cùng hắn hồi lâu phía trước lấy được 【  vân tay gậy chống 】.

Nhưng là tại 'Tương lai' Yharnam, vân tay gậy chống đã biến thành nhẹ nhàng mà tinh xảo vũ khí, thanh này 'Nguyên hình' thì để lộ ra dã man lại muốn cầu bất mãn mùi máu tươi.

Loại vũ khí này tại đi săn lúc, sẽ đem người sử dụng làm cho không gì sánh được thê thảm, như là toàn thân đều bị rải lên máu.

Nhưng có lẽ loại này 'Thê thảm' cũng chính là đám thợ săn già khát cầu.

Rống

Tại chỗ ba cái lão thợ săn đã toàn bộ hóa thú, động thủ cũng không chỉ là cầm 【  dã thú cắt chém đao 】 một cái!

Oành

Lão thợ săn đã nhiễu sóng trong cổ họng tựa hồ cũng tắt tiếng năng lực, chỉ có thể phát ra thú tính gầm nhẹ, thủy ngân đạn từ thợ săn loa thương bên trong phun ra ngoài, tán thành một mảng lớn phun ra đi.

Mới vừa né tránh dây xích lưỡi đao Maria, nón tam giác dưới thần sắc run lên, trong nháy mắt liên tục sử dụng ra lần thứ hai 【  Gia Tốc Thuật 】 mới né tránh đạn ria bao trùm.

Mà cái thứ ba lão thợ săn, hắn nhe lấy răng toét miệng, cùng những ngày bình thường đó bị hắn săn giết người bệnh hóa thú, thuận khóe miệng chảy xuống lấy ngụm nước.

Đã hoàn toàn ức chế không nổi xúc động hắn, trong tay như là trăng khuyết một dạng cỡ lớn đao gấp, trực tiếp cắt lấy cái cuối cùng Ngư Nhân đầu, đồng thời hướng phía vì thế phát cuồng cự hình Ngư Nhân vọt tới.

Cùng Yharnam thợ săn chiến đấu, biết không thể ức chế bị bọn hắn cao tốc lại dứt khoát phong cách chiến đấu, cho cưỡng ép kéo nhanh đến giống nhau trình độ bên trên.

Dù sao nếu như theo không kịp những thứ này thợ săn, vậy cũng chỉ có dứt khoát đi chết con đường này.

May mắn, Lane hoàn toàn theo kịp! Thậm chí. . .

Càng mạnh!

Cọ

Liền cùng Maria, Witcher trong nháy mắt bạo tăng di động năng lực dưới đột nhiên hóa thành khói xanh, xuất hiện lần nữa đã là lão thợ săn trước mặt!

Cao tốc phong cách chiến đấu bên trong, đối diện cái này lão thợ săn trong tay 【  dã thú cắt chém đao 】 lúc này còn lưu lại vũ khí biến hình sau, khung cơ giới ma sát xẹt lửa con đâu.

Rộng mái hiên nhà mũ dạ phía dưới, cặp kia đã như là như thủy ngân tán loạn đục ngầu ánh mắt không có kinh hoảng cùng e ngại.

Đã hóa thú lão thợ săn, đã không có những tâm tình này.

Nó chỉ nghĩ muốn máu!

Lane cũng đang chuẩn bị cho nó 'Máu' !

Rống

Lão thợ săn đã biến hình trong cổ họng phát ra mơ hồ không rõ lại làm cho trong lòng người buồn nôn tiếng rống.

Đối mặt thừa dịp vũ khí biến hình khoảng cách đột tiến đến trước mặt Witcher, lão thợ săn lâu dài đi săn kiếp sống để nó lúc này thân thể bản năng liền hoàn thành ứng đối.

Trong tay trái thợ săn súng kíp tại bên hông nhấc lên lên họng súng.

Tựa như là cao bồi miền tây xạ kích tốc độ cao Houichi dạng, toàn bằng xúc cảm mà không dựa vào nhắm chuẩn liền hoàn thành kích phát.

Mục tiêu chính là Lane đầu!

Mà cũng bởi vì lâu dài đối phó đều là sinh mệnh lực ương ngạnh mà dã thú quái dị, cho nên lão thợ săn trong nháy mắt lâm thời phản ứng còn không chỉ như thế.

Tại họng súng dọn xong thời điểm, tay phải hắn Ueno thú cắt chém đao cũng đã hoàn toàn biến hình, trở lại một cái nặng nề khảm đao bộ dáng.

Tại khoảng cách này bên trên, vừa vặn áp dụng.

Hắn nắm nắm lấy đã co vào trở về, cố định lại tiếp lời khảm đao, một bộ lập tức liền muốn từ dưới đi lên vẩy đi qua dáng vẻ.

Bị bệnh hóa thú chỗ vặn vẹo, tăng cường gân cốt, đủ để cùng dã thú đối kháng biến hình vũ khí, dư thừa kinh nghiệm, thành thạo kỹ xảo. . .

Một đao kia nếu thật là chém ra đến, đao kia trên mũi dao đá lởm chởm sắt thép gai ngược, sợ là có thể đem trên người một người thịt cùng máu đều một lần tính tróc xuống mấy chục cân!

Nhưng là, nó đối mặt chính là Lane.

Witcher cặp kia màu hổ phách dựng thẳng đồng tử bình tĩnh nhìn đối phương.

Tại u ám chiếu sáng dưới điều kiện, cái này hai có chút phát sáng dựng thẳng đồng tử thậm chí đều không có hướng lão thợ săn đã động hai tay hơi lệch ra bên trên như vậy một cái.

"Oành!" *2

Thợ săn súng kíp kích phát âm thanh cơ hồ cùng một đạo khác thanh âm chồng đến cùng một chỗ!

Mà trừ lão thợ săn từ bên hông nâng lên họng súng hỏa diễm bên ngoài, Lane đầu mặt bên cũng đột nhiên tuôn ra đến một đóa quang diễm.

【  Quen Sign 】!

Thiếp thân thả ra pháp ấn bị ngoại giới lực trùng kích phát động, đảo ngược hướng ra phía ngoài tuôn ra hỗn độn ma lực lực trùng kích, đem thủy ngân đạn trực tiếp ngăn cản lệch ra, phun ra ngoài.

Witcher trên thân chợt hiện một tầng màu vàng hỗn độn ma lực hộ thuẫn, độ sáng cũng đột nhiên ngầm hạ đi một mảng lớn.

Nhưng là bất luận như thế nào, trong nháy mắt này giao phong bên trong, Lane hoàn toàn không bị đến bất kỳ ảnh hưởng.

Mà đã bắt đầu hóa thú lão thợ săn, vừa rồi liên tiếp hoạt động cũng chỉ bất quá là bản năng của thân thể phản ứng mà thôi.

Nó hiện tại không có đầu óc, vô pháp ứng đối vượt qua bản năng phản ứng bên ngoài tình trạng.

Cho nên tay trái một súng đánh hụt về sau, tay phải dã thú cắt chém đao vậy mà không có chút nào tại biến cố sau cải biến ý đồ, như cũ hướng phía Lane bên cạnh trên xương sườn vẩy đi qua.

Nhưng là Lane bản thân, cũng đã có chút ép xuống thân thể.

Tay trái của hắn án lấy bên hông Arondight vỏ đao, tay phải thì cầm chuôi đao.

Đao không có ra khỏi vỏ, ngược lại như là chờ lấy đối phương trước tiến hành tiến công.

Cũng xác thực như thế.

Bởi vì tại lão thợ săn đen kịt răng cưa lưỡi đao chém tới nháy mắt! Một cái vi diệu góc độ cùng vi diệu thời gian!

Một vòng trong trẻo ánh bạc mới phát sau mà đến trước xuất hiện tại âm trầm trong đêm mưa.

Bang

Cùng bình thường lưỡi kiếm chạm vào nhau âm thanh so sánh, thanh âm này mười phần đặc biệt hơi có vẻ ngột ngạt.

Bởi vì lần này, lưỡi đao đụng nhau bản ý cũng không phải là 'Giác lực' !

Lane duy trì lấy bạt đao trảm tư thế, nhưng là hắn chém ra đến lưỡi đao, mục tiêu lại cũng không là đối địch người thân thể.

—— là vũ khí của hắn!

【  chiến kỹ · Cư Hợp Trảm 】!.