Chương 1276: Hóa thú, lão thợ săn

Chương 1276: Hóa thú, lão thợ săn

【  chiến kỹ 】 là lúc trước Lane tại Hỏa Diễm Thế Giới nhìn thấy biết đến một loại đặc biệt lực lượng.

Các chiến sĩ lấy chính mình linh hồn chi lực cùng kinh nghiệm, đem chính mình đăng phong tạo cực một hạng kỹ thuật tinh túy khắc ấn tại bên trên vũ khí.

Để đạt tới tại 'Chỉ cần thân thể còn có thể động, liền có thể từ đầu đến cuối phát huy ra đỉnh phong tiêu chuẩn' lực lượng.

Mà lại đủ loại 【  chiến kỹ 】 bản thân, cũng đều là tại những thiên tài này các chiến sĩ trong tay đản sinh ra.

Riêng phần mình có được kỳ diệu hiệu quả hoặc là lực lượng cường đại.

Mà Lane hiện tại sử dụng 【  chiến kỹ · Cư Hợp Trảm 】 liền đến từ hắn lúc ấy đã từng ngắn ngủi tiếp xúc qua một tên kiếm thuật cao thủ.

Hắn lúc ấy mới vừa từ ác ý linh hồn thể trên tay lấy được 【  đón đỡ dao găm 】 hiểu rõ phía trên 【  chiến kỹ · đón đỡ 】.

Cây chủy thủ này sau đó bị hắn đưa cho tại Kaer · Morhen Ciri.

Mà khi lấy được cây chủy thủ này về sau, hắn không lâu sau đó liền thông qua chính mình 【  linh thị 】 nhìn thấy vị kia kiếm thuật cao thủ tại trên vũ khí của mình lưu lại 【  chiến kỹ 】.

【  Cư Hợp Trảm 】 xem như thủ đoạn công kích tới nói, nó kỳ thật tại Lane phong phú kỹ thuật hệ thống bên trong không có gì quá mức sáng chói địa phương.

Nhưng là cũng chính là bởi vì Lane vào lúc đó vừa mới hiểu qua 【  chiến kỹ · đón đỡ 】 hắn mới có thể nhạy cảm phát hiện, 【  Cư Hợp Trảm 】 cái này chiến kỹ bên trong, lại còn có cùng 【  đón đỡ 】 liên hệ địa phương.

Tiến tới. . . Diễn biến ra ngay sau đó một chiêu này!

Chính xác lại vi diệu đem mình lực lượng trộn lẫn vào đến địch nhân trong động tác, để cho địch nhân lực lượng ngược lại bắt đầu trở ngại nó hành động bản thân!

Thi triển 【  Cư Hợp Trảm 】 Arondight ở giữa không trung lưu lại siêu tự nhiên tàn ảnh.

Đây chính là kỹ thuật này đã vượt ra bình thường kỹ xảo, đi vào siêu tự nhiên lĩnh vực chứng minh!

Trầm muộn tiếng va chạm sau, cho dù là đã bắt đầu hóa thú lão thợ săn cũng kìm lòng không được trừng lớn chính mình đục ngầu tán loạn đồng tử.

Hắn vung đao tư thế hoàn toàn biến hình.

Liền xem như chưa từng cầm qua đao thuần túy người ngoài nghề, cũng sẽ không dùng như thế khó chịu tư thế đi chém người.

Lão thợ săn thân thể tại đã hoàn toàn hỗn loạn vận động phương thức bên trong, không bị khống chế hai chân mềm nhũn, cả người đầu gối cũng hơi chỗ ngoặt xuống dưới.

Mà nó tay phải dã thú cắt chém đao thì bị trực tiếp cọ rửa tại một bên, cầm súng tay trái cũng vô lực rủ xuống.

"Các ngươi tựa hồ rất ưa thích tại đi săn bên trong như thế, đúng không?"

Một cái rời ra đối phương vũ khí, đồng thời đem lão thợ săn thân thể tư thế đánh sụp đổ về sau, Lane đem tay phải trường đao thu được trong tay trái.

Đồng thời, mặc lấy 【  Smaug 】 giáp tay bàn tay, tại hắn lãnh đạm thanh âm bên trong câu thành móng vuốt hình dáng.

Trước đâm!

"Phốc phốc!"

【  nội tạng chí mạng 】!

Xương màu trắng khối nhỏ vảy rồng tầng tầng lớp lớp tạo dựng ra 【  Smaug 】 giáp tay đầu ngón tay.

Ác Long lân phiến không hề nghi ngờ, có được hơn xa tại sắt thép tính năng.

Cho nên Lane đầu ngón tay đâm xuyên lão thợ săn cái kia áo khoác cùng huyết nhục thời điểm, quả thực thế như chẻ tre.

Trong một chớp mắt, đại lượng huyết dịch như là bị nứt vỡ bóng nước, từ lão thợ săn ngực bụng bên trong tuôn ra đến!

Lane toàn bộ bên phải cánh tay đều bị đã biến thành hôi thối huyết dịch nhuộm đỏ.

Lão thợ săn tại chỗ há hốc miệng ra, ánh mắt trừng giống là muốn nhô ra hốc mắt bên ngoài đi, nhưng là bởi vì trên thân thể cực lớn tổn thương, liền thụ thương kêu thảm đều không cách nào phát ra tới.

Sát theo đó, Lane tựa như là Maria lúc ấy đối thoại bào nhân viên thần chức làm.

Hắn mang theo 【  Smaug 】 giáp tay móng vuốt bỗng nhiên hướng ra phía ngoài kéo ngang!

Áo khoác, làn da, huyết nhục. . . Tựa như là biến thái mổ bụng, Lane tay cơ hồ đem lão thợ săn toàn bộ ngực bụng đều cho mổ đi ra!

Kéo ngang về sau, Witcher đầu ngón tay thoát ly thân thể của đối phương.

Lúc này lão thợ săn, hắn mất khống chế thân thể mới rốt cục lại đem hỗn loạn vận động phương thức điều chỉnh trở về, có thể tự nhiên hướng về sau ngã quỵ.

Bình thường tới nói, ngực bụng bị xé ra đến loại trình độ này, ngay cả phát ra gào thảm năng lực đều nên bị tước đoạt đi mới đúng.

Bình thường sinh vật thân thể căn bản không thể nào tiếp nhận thương tổn như vậy.

Nhưng là, nhiễm lên bệnh hóa thú lão thợ săn. . . Nói thế nào cũng không thể xem như 'Bình thường sinh vật' .

Lane cánh tay mảnh che tay bên trên, đều còn tại hướng xuống chảy xuống sền sệt lại tanh hôi máu.

Nhưng là hướng về sau ngã quỵ lão thợ săn, nó lại như là tại chịu kích một nháy mắt sau liền đã không cảm giác được thống khổ.

Chỉ là trong miệng hàm hồ gầm nhẹ, cái kia bị Lane móng vuốt xé ra đến có thể trực tiếp trông thấy xương sườn, còn có tí tách huyết nhục đi xuống rơi, bên cạnh sườn bộ vị có thể trực tiếp từ trước người nhìn thấy sau lưng vết thương cực lớn. . .

Nó trực tiếp một tay chống đất liền muốn đứng lên!

Không giống với đại lục mới bọn quái vật, cái kia tự nhiên mà dư thừa sinh mệnh lực chỗ tạo nên cứng cỏi.

Cũng khác biệt tại Hỏa Diễm Thế Giới các kỵ sĩ, dùng cường đại linh hồn chi lực cưỡng ép khóa kín trạng thái thân thể, chỉ cần không tử vong, không đoạn chi liền có thể một mực duy trì đỉnh phong trạng thái chiến đấu kỹ thuật.

Yharnam lão thợ săn cho thấy có thể xưng. . .'Quái đản' tràn đầy sinh mệnh lực.

Đến từ 【  huyết liệu 】 cùng bệnh hóa thú sinh mệnh lực!

Lane chỉ có thể dùng 'Quái đản' để hình dung loại cảm giác này.

Đối phương cái kia ít nhất xé toang 10 cân thịt lượng trên vết thương, những cái kia bị chen thành thịt băm huyết nhục còn tại từ vết thương đi xuống, rơi xuống, cùng nước mưa cùng một chỗ rơi vào ám trầm diện tích trong nước.

Nhưng nó chính là không có cảm giác chút nào!

Thương thế đối với nó cũng không hề ảnh hưởng!

Mà lại mắt thấy, lão thợ săn còn từ mình bị xé vỡ áo khoác bên trong trong túi, muốn móc ra một cái bình lấy máu đến rồi!

Đây cũng là nó đã từng thân là lão thợ săn bản năng —— bị thương nặng về sau, phải nhớ đến truy tìm 【  huyết liệu 】.

Nhưng là Lane mặc dù bị hắn hiện tại thể hiện ra sinh mệnh lực rung động, nhưng lại cũng không có bị chấn động đến ngây ngốc lấy!

Hắn cao lớn thân thể bên ngoài, 【  Smaug 】 bên trên giáp vảy rồng phiến bởi vì động tác của hắn mà phát ra một hồi rất nhỏ tiếng va chạm.

Thanh âm quy luật, nhưng là lấp đầy cảm giác áp bách!

'Hoa' một tiếng.

Nguyên bản giẫm tại nước đọng bên trong giày hướng về phía trước đưa ra ngoài.

Bị ngoại treo giáp vảy rồng phiến tầng tầng bao khỏa giày, tuỳ tiện đem đối phương muốn chống đất đứng lên cái kia chuẩn bị ở sau đá lệch ra.

Vừa đem nửa người trên nâng lên, một cái tay khác chính hướng trong túi móc bình lấy máu lão thợ săn, trực tiếp 'Soạt' một tiếng lại ngửa mặt ngã vào nước đọng bên trong.

Cái đá kia mở đối phương chèo chống tay chân cũng không có thu hồi, ngược lại trực tiếp nhấc đến càng cao, đồng thời nhắm ngay đầu của đối phương!

Lane cúi đầu, mặt không biểu tình nhìn xuống khép mở lấy miệng, phát ra mập mờ gầm rú lão thợ săn.

Oành

Lực lượng khổng lồ, thông qua giẫm đạp mặt đất hoạt động bạo phát đi ra!

Cùng Yharnam đám thợ săn có khác biệt lớn khôi giáp cùng chiến đấu sách lược, nhường Lane giáp trụ tại đám thợ săn trước mặt như là thành lũy một dạng!

Lão thợ săn dù cho bị sống sờ sờ xé ra ngực bụng đều điềm nhiên như không có việc gì thân thể, tại lần này trước mặt đột nhiên toàn thân cứng ngắc, thẳng băng một cái chớp mắt!

Lấy lão thợ săn đầu lâu làm tâm điểm, một vòng nổi lên bọt nước khuếch tán ra, vang lên như sấm rền chấn động!

Lão thợ săn trong tay chăm chú nắm chặt bình lấy máu, dính dung dịch si-li-cát na-tri bình trở nên trơn ướt, rơi vào ám trầm nước đọng bên trong.

Lane giơ chân lên, dò xét nhìn xem phía dưới của mình cái này một tấm đã bị giẫm nát đầu.

Hắn muốn nhìn một chút cái này lão thợ săn còn có thể hay không hoạt động.

Đột nhiên, lông mày của hắn nhíu một cái, sát theo đó lại là một chân "Oành" một tiếng dẫm lên lão thợ săn đã bể nát trên đầu.

Một hồi dị thường dư thừa vòi máu, từ Lane lòng bàn chân bạo phát đi ra.

Lại nhấc chân nhìn một chút sau, Lane mới đưa bàn chân dời.

Hắn vừa rồi không biết có phải hay không là ảo giác, mơ hồ trông thấy có một đầu kỳ quái côn trùng từ lão thợ săn trong đầu chui ra ngoài.

Hắn không biết đó là cái gì, nhưng là nghĩ như thế nào cũng không thể là vật gì tốt.

Thế là dứt khoát lại đạp một cước đi lên, quả nhiên tuôn ra đến một hồi cùng cái kia côn trùng hình thể hoàn toàn không đáp cực lớn vòi máu.

Lúc này mới xem như hoàn toàn chết rồi.

Maria bên kia, thợ săn loa thương cùng huyết chi quý tộc tinh công súng kíp, thanh âm cùng họng súng hỏa diễm chỉ lai ngược dòng sai lấp lóe hai vòng trái phải.

Đám thợ săn cao tốc phong cách chiến đấu, cho dù là tại nội đấu bên trong cũng gọn gàng mà linh hoạt đến vượt quá tưởng tượng.

Maria vốn là Yharnam thợ săn bên trong người kiệt xuất, những thứ này hóa thú lão thợ săn đối với nàng mà nói, khả năng càng giống là bị suy yếu.

Không có tâm cơ, không có lừa gạt cùng dẫn dụ, chỉ biết cậy vào hóa thú về sau thân thể mạnh hơn tới cứng. . .

Hai vòng đối xạ về sau, chờ Lane nghiêng đầu đi, nữ thợ săn đã đem đầu ngón tay bọc sắt da găng tay, lần thứ hai đâm vào đối phương ngực bụng bên trong.

Cái kia huyết tinh tàn khốc hình ảnh, quả thực tựa như là đem đối phương trước ngực tính cả xương sườn ở bên trong hoàn toàn mổ đi ra.

Nội tạng tại mất đi trói buộc về sau ào ào rơi xuống vào nước đọng bên trong.

Chỉ còn lại một bộ không có bên trong thân thể, có thể từ thân thể phía trước trông thấy chống đỡ lấy phía sau lưng xương cột sống, tại nước đọng cùng bên trong vũng bùn vô lực giãy dụa.

Maria lưu loát giải quyết đối thủ, nhưng là sắc mặt của nàng lại âm trầm đến khó lấy nói rõ.

Cúi đầu nhìn mấy lần tại lão thợ săn bên cạnh thi thể nằm, đã không bình lấy máu mấy mắt, mới ngẩng đầu lên.

Súng ống cùng đao kiếm giao thoa âm thanh dần dần tại trong mưa dừng lại.

Chỉ còn lại cách đó không xa, còn sót lại một cái lão thợ săn, còn có con kia cự hình Ngư Nhân.

Ngư Nhân trong tay cực lớn mỏ neo thuyền nện, 'Ầm ầm' một tiếng thậm chí gây nên phạm vi nhỏ mặt đất rung động!

Cùng hắn tiến hành chu toàn, lấy máu lão thợ săn.

Lúc này đã hóa thú đối phương, toàn bộ thân thể nửa người trên phân nửa bên trái cơ bản đều bị mỏ neo thuyền đập nát.

Nhưng là lão thợ săn vẫn như cũ như là trong mắt chỉ còn lại đối với huyết dịch theo đuổi cùng khát vọng.

Nó vòng quanh cự hình Ngư Nhân xoay quanh, dùng chính mình biến hình vũ khí đi tổn thương đối phương, có khi lại giống như hoàn toàn nhịn không được một dạng vô não xông thẳng lên đi.

Nhưng là cho dù là phát sinh hóa thú, lão thợ săn đơn thuần thân thể cũng tuyệt đối không sánh bằng cự hình Ngư Nhân loại này có thể đem phòng ở làm đồ chơi hủy đi quái vật khổng lồ.

Cuối cùng, tại cực lớn mỏ neo thuyền 'Ầm ầm' một tiếng về sau đập vào trong đất, mà tại mỏ neo thuyền cùng mặt đất tầm đó, thì cách một cái lão thợ săn.

Nó hóa thú thân thể chính theo sau cùng nhịp tim, ra bên ngoài 'Phốc phốc phốc phốc' phun ra huyết dịch.

Nhưng là phun ra cột máu chính càng lúc càng ngắn, càng ngày càng yếu.

Có thể cho dù đập chết lão thợ săn, cự hình Ngư Nhân cuối cùng cũng chỉ có thể chống đỡ trong tay thuyền lớn neo, nặng nề ngã trên mặt đất.

Trước đó, hắn dù sao đã bị ba cái lão thợ săn săn bắn qua một lúc lâu.

Hắn cái kia cá chết một dạng ánh mắt vô thần mà khó coi.

Thân thể to lớn đổ vào nước đọng cùng bên trong vũng bùn, trên thân leo lên lấy hà biển chiếm hết nước bùn, cái kia thật giống căn bản không có cắn vào cơ hàm dưới trên mặt đất vô lực phủi đi, như là muốn gọi thứ gì, lại chỉ cấp chính mình đút đầy miệng bùn.

Nhưng hắn như cũ hao hết khí lực, đem đầu chuyển hướng bị đám thợ săn già như là gia súc một dạng trói cùng một chỗ, sau khi chết lộn xộn giao thoa thi thể người cá.

Còn có bởi vì bị giội xăng, mà tại như thế ẩm ướt dưới hoàn cảnh vẫn như cũ có thể thiêu đốt phòng ở.

Nước mưa rơi vào hắn trơn nhẵn trên da.

Thật sự là xấu xí sinh mệnh.

"Thực sự là. . . Bi ai sinh mệnh."

Lane nhẹ nói, hắn nóng chảy bạc sợi tóc bị nước mưa dán tại bên mặt bên trên, bàn tay thì nhẹ nhàng đặt ở cự hình Ngư Nhân trên đỉnh đầu.

Trong thân thể của hắn kia đối với mỹ cảm theo đuổi, nhường hắn trong lòng đối với hành động này dâng lên chán ghét.

Thế nhưng là một phương diện khác, hắn xuất phát từ nội tâm tình cảm, những cái kia thân là nhân loại, cao quý thương hại cùng phẫn nộ.

Lại làm cho hắn không nhìn đến tự thân thể chán ghét.

Vẫn như cũ làm như vậy.

Cuối cùng " phốc phốc' một tiếng.

Arondight dứt khoát lưu loát xuyên thủng cự hình Ngư Nhân đỉnh đầu.

Hắn cái kia như là loài cá ánh mắt nhìn không ra sau khi chết cùng khi còn sống khác biệt, nhưng là tại cái này về sau, ánh mắt của hắn vẫn tại nhìn xem thôn của chính mình.

Cái kia thiêu đốt lên, rải đầy máu thôn.

Maria trầm mặc cắn môi, đứng bên người Lane.

"Ngươi bây giờ cũng phát hiện, đúng không?"

Đột nhiên, Witcher trầm mặc đem Arondight rút ra, cũng không quay đầu lại nói như vậy..