Chương 1277: Thợ săn Nguyên Tội

Chương 1277: Thợ săn Nguyên Tội

Đối mặt Lane cũng không quay đầu lại hỏi thăm, luôn luôn tỉnh táo lại lôi lệ phong hành nữ thợ săn cũng không có đáp lời.

Chỉ là đè thấp chính mình cái kia đã bị nước mưa ướt nhẹp nón tam giác, nhường người thấy không rõ nét mặt của nàng.

Sau một hồi lâu, tại giọt mưa tí tách tí tách rơi xuống thanh âm bên trong, Maria mới có hơi chật vật mở miệng nói xong.

"Không đây không có khả năng."

Nhu hòa mà phiêu hốt thanh âm giống như thường ngày, nhưng là cái này thanh âm êm ái bên trong lại hiếm thấy nhiều hơn không ít chần chờ, cùng không muốn tin tưởng.

Nàng tại thường ngày, thanh âm mặc dù nhu hòa, nhưng luôn luôn kiên định tự tin.

Maria thậm chí quên đem máu của nàng quý tộc tinh công súng kíp cho treo đến ngang hông, cứ như vậy cầm, đè lại cái mũ của mình.

Trong miệng lẩm bẩm nói: "【  huyết liệu 】. Là bọn hắn bình lấy máu không thuần! Những bình lấy máu đó là dân gian lưu truyền loại kém phẩm!"

"Lời nói này đi ra ngươi tin không?" Lane sát theo đó Maria thanh âm, không cho nàng mảy may thở dốc cơ hội tiếp lấy chất vấn.

"Thân là bị Healing Church tụ họp lại, chấp hành một trận long trọng săn giết lão thợ săn, giáo hội lại không phân phối cho bọn hắn có bình lấy máu? Để bọn hắn dùng chính mình mang dân gian chất lượng kém bình lấy máu?"

Witcher đi đến chính mình mới vừa giẫm nát đầu lão thợ săn bên cạnh thi thể.

Đưa tay đến nước đọng bên trong, lấy ra cái kia lão thợ săn vừa rồi muốn dùng, lại cuối cùng chưa kịp bình lấy máu.

Bình lấy máu bịt kín tính rất tốt, dù cho bình thủy tinh bên ngoài đều là vũng bùn, nhưng là tại nước mưa cọ rửa phía dưới, còn là dần dần biến trở về nguyên trạng, chỉ là bình thể ướt át.

Witcher trầm mặc đem bình lấy máu đưa ra đến, cánh tay vươn hướng Maria.

Cái kia bình lấy máu tại hắn rộng lượng trong lòng bàn tay tựa như là một bình khẩu phục chất lỏng.

【  huyết liệu 】 là người Yharnam đều tin tưởng, cũng là Healing Church chỗ tuyên dương 'Vạn Linh Dược' .

'Thần thánh chi huyết có thể cứu tế hết thảy' cũng chính là Healing Church có thể tạo dựng lên cơ sở tín điều.

Tại thường ngày, bất luận là bệnh hóa thú còn là bệnh hôi huyết, người Yharnam đều chỉ cho rằng là 【  huyết liệu 】 sản lượng theo không kịp tật bệnh tiêu hao, cho nên mới sẽ người chết.

Chỉ cần tiếp nhận 【  huyết liệu 】 như vậy tật bệnh gì cùng tổn thương đều không đủ gây cho sợ hãi.

Nhưng là hôm nay, ngay tại Maria trước mắt.

—— một cái đã hóa thú phát cuồng lão thợ săn, ở trên người ghim một bình bình lấy máu về sau nhưng như cũ phát cuồng!

Phảng phất cái kia thần thánh huyết dịch chỉ là đơn thuần lại cứng nhắc khôi phục hắn thân thể, lại đối với căn nguyên bệnh hóa thú không có biện pháp! Cũng không có chút nào chuyển biến tốt đẹp!

Cái này sao có thể? !

Khi loại này tình huống sáng loáng bày ở Maria trước mặt, cái này không thua gì nàng thân là người Yharnam thế giới quan bị sụp đổ!

"Hỏng bét một ngày, đúng không?"

Lane không có đem lấy tay về, chỉ là đột nhiên bình tĩnh nói một câu nói như vậy.

Tại trải qua rất nhiều thế giới lữ hành sau, hắn đã gặp không ít thế giới quan tại cực lớn biến cố bên trong sụp đổ người.

Lại tăng thêm chính hắn kinh lịch, Lane đối với loại này sụp đổ cảm có thể nói là hết sức rõ ràng.

Có đôi khi, chỉ cần kinh lịch hỏng bét một ngày, liền đầy đủ có thể hủy đi một người.

Biến cố cho tới bây giờ đều là đột nhiên lại mãnh liệt đánh tới, cho nên mới gọi là biến cố.

Maria hít sâu một hơi.

Nàng cuối cùng vẫn là ngẩng đầu, sắc mặt phức tạp từ Lane cầm trên tay đi cái kia bình lấy máu.

"Ta biết. Quay đầu kiểm tra bình máu này."

Trong miệng nói xong chính mình cũng đã không xác định lời nói... thế nhưng là Maria tốt xấu xem như lại lên tinh thần.

Nàng dù sao cũng là người thợ săn ưu tú.

Tại Yharnam nơi này làm thợ săn, tâm lý sức thừa nhận không mạnh không thể được.

"Những thứ này lão thợ săn đều điên." Một bên cho mình tinh công súng kíp lắp đặt thủy ngân đạn, Maria một bên nghiêm túc trầm thấp nói xong, "Bọn hắn vậy mà đồ sát nơi này thôn dân."

"Chúng ta đến chạy về Yharnam, nơi này mục tiêu đã bị lão sư của ta cùng Ludwig đi săn, tình huống nơi này cũng phải đem ra công khai!"

"Đúng vậy, chúng ta phải trở về." Lane đầu tiên là đồng ý, nhưng là lập tức, hắn lại nhìn về phía tại u ám sắc trời cùng bên trong nước mưa mông lung thôn.

"Có thể ta ở đây còn có việc không làm xong, ngươi cùng Adeline trước tiên có thể đi."

Simon cái này thanh tỉnh lão thợ săn, vốn nên ngược dòng tìm hiểu trận này đi săn hắn, hiện tại đến cùng là tình huống như thế nào?

Maria thật sâu nhìn một chút Witcher.

Nàng liền biết người này không đơn giản, liền cái này làng chài nhỏ đều có thể cùng hắn dính líu quan hệ.

Nhưng là tại trải qua hôm nay nhiều chuyện như vậy về sau, nàng cũng không có gì có thể hoài nghi.

"Ta sẽ không cùng ngươi lại tiếp tục xâm nhập, Adeline còn ở bên ngoài một người đợi, đám thợ săn già đã không thể tín nhiệm."

Nàng bình tĩnh mà lãnh đạm nói.

"Ta biết trở về bảo hộ nàng, nhưng chúng ta sẽ chờ ngươi cùng một chỗ trở về. Hiện tại hết thảy đều lộn xộn."

Nói xong, cùng Lane lẫn nhau gật đầu, xác nhận đạt thành cộng đồng mục đích sau, Maria cũng không chút nào dây dưa dài dòng quay đầu, hướng làng chài nhỏ đi ra ngoài.

Mà Witcher thì quay đầu nhìn về phía cái kia mông lung lại u ám nơi xa, làng chài nhỏ phương hướng lại ra bên ngoài, chính là rộng rãi khôn cùng, lại quỷ dị không có bất kỳ cái gì sóng biển cùng tiếng gió đen nhánh biển cả.

"Đúng vậy a." Maria thân ảnh ngay tại đi xa, Witcher thấp giọng tự nói, "Tình huống chính trở nên càng ngày càng lộn xộn."

Mà xem như thợ săn ác mộng, cái này càng ngày càng loạn tình huống, lại có hay không biểu thị cái gì? ——

Thời gian ngay tại trôi qua, nhưng là bởi vì làng chài nhỏ trên trời thực tế quá âm u, dẫn đến Lane cũng không rõ ràng hiện tại bóng đêm đã dày đặc tới trình độ nào.

Dù sao vẫn luôn rất đen.

Làng chài nhỏ bên trong có thật nhiều phòng ốc đang bị đốt cháy, còn có một số trong lồng hướng ra phía ngoài đặt vào ánh sáng lạnh.

Cái kia thoạt nhìn như là làng chài nhỏ thôn dân, đem trong hải dương ánh huỳnh quang sinh vật ánh huỳnh quang vật chất đề luyện ra, biến thành có thể cung cấp chiếu sáng sinh vật ánh sáng lạnh.

Những thứ này cực kỳ có hạn nguồn sáng chính là hết thảy chiếu sáng điều kiện.

Trong thôn chết rất nhiều Ngư Nhân.

Những ngư nhân này xem ra tại thời khắc cuối cùng cũng làm cố gắng cuối cùng.

Bọn hắn đã biến dị ra vây cá trên lưng, trói rất nhiều căn xiên cá trường mâu.

Nguyên bản đánh cá và săn bắt công cụ cũng không thích hợp tự vệ cùng chiến đấu, tại đám thợ săn già thành thạo chiến đấu thủ pháp phía dưới, những ngư nhân này phần lớn thân thể bị xé mở.

Lưu lại Yharnam biến hình vũ khí tạo thành vết thương ghê rợn.

Mà thi thể sau lưng đầu mâu lại còn không có bắn đi ra mấy cây.

Đám Ngư Nhân màu xám trắng huyết dịch cùng nước đọng xen lẫn trong cùng một chỗ, nhường cái này vốn là rách nát làng chài nhỏ lộ ra càng thêm ẩm ướt, thất bại.

Nơi này đã không có thừa quá nhiều máu tươi, cho nên những cái kia theo đuổi máu tươi, sa vào máu tươi đám thợ săn già cũng bắt đầu ngơ ngơ ngác ngác rời khỏi.

Lane tại cái này làng chài nhỏ bên trong tìm có mười mấy phút thời gian, mới rốt cục tại một cái bị hà biển ăn mòn gác lửng bên trên tìm tới chính mình người quen.

Thanh tỉnh lão thợ săn, Simon.

Nhưng lúc này, hắn tình huống cũng không tốt.

Ăn mặc rách rách rưới rưới áo khoác lão thợ săn, lúc này nằm sấp tại gác lửng trên sàn nhà, dưới thân một vũng lớn máu tươi cơ hồ đã muốn phơi đến ngưng kết.

Nếu như không phải là đám thợ săn thể chất siêu quần, người bình thường lúc này thi thể đều đã nên cứng rắn.

Tìm kiếm qua đến Lane cũng không có quá khẩn trương, bởi vì hắn biết rõ Simon đã tại cái này trong cơn ác mộng chết rất nhiều lần.

Hắn tiến lên, đem Simon thân thể trở mình, thân thể của hắn chính diện có một mảng lớn vết thương ghê tởm.

Dạng như vậy tựa như là bị cực lớn Thần Tinh chùy nện qua.

Lực lượng mạnh mẽ đánh ngất xen lẫn sắc bén xé rách vết thương.

"A, là ngươi a."

Xuất huyết nhiều mang tới ý thức mơ hồ nhường Simon lúc này mới nhận ra đến chính mình người bên cạnh là ai, hắn chật vật nói xong.

"Ta thật giống thật giống đem sự tình làm hư."

"Tiếng chuông, cái kia tiếng chuông một mực quấn lấy ta, mang đến hất lên da thú sát thủ."

"Một lần lại một lần, vĩnh viễn không dừng."

Simon tay tại giữa không trung vô lực vung vẩy một cái, như là đã lọt vào ảo giác.

Lane cầm tay của hắn.

"Ta đang nghe." Witcher nhẹ nói, "Ta biết ngươi bây giờ rất thống khổ, Simon. Nhưng ta thỉnh cầu ngươi, cố gắng nhiều lời điểm đường tìm, ta ta cảm giác sắp tìm tới bí mật kia, chỉ thiếu một chút!"

"Chỉ thiếu một chút! Ta liền có thể bắt lấy kết thúc trận này thợ săn ác mộng mấu chốt!"

Thanh tỉnh đám thợ săn đều đã tại dài dằng dặc săn giết bên trong rõ ràng Yharnam 【  huyết liệu 】 chân tướng, cho nên bọn hắn phần lớn cũng không biết như là bình thường thợ săn một dạng sử dụng bình lấy máu.

Tựa như là hiện tại Simon, liền xem như muốn chết rồi, hắn cũng sẽ không dùng.

Đối bọn hắn đến nói, mất đi phần này thanh tỉnh, là so tử vong càng kinh khủng sự tình.

"Đúng vậy, ngươi có thể tìm tới nơi này, nói rõ ngươi thật, thật sắp tìm tới mấu chốt."

Simon bờ môi vô lực hít hít, nhưng hắn vẫn như cũ giảng thuật phát hiện của mình.

"Thôn này chính là. Chân chính bí mật. Là đám thợ săn cổ lão Nguyên Tội chứng minh!"

"Nó một mực tư dưỡng thợ săn ác mộng."

Simon lời nói như là bất lực lại hàm hồ nói mê, lấp đầy được biết chân tướng sau cảm khái.

"Tổ tiên của chúng ta phạm sai lầm, cái này sai lầm một mực liên luỵ đến chúng ta những thứ này hậu đại trên thân đủ rồi, thật đủ rồi, chúng ta đã gặp quá nhiều tra tấn. Chúng ta không chịu nổi."

Lane từ Simon hấp hối thức hỗn loạn trong lời nói bắt lấy trọng điểm: "Những thợ săn kia các tổ tiên, bọn hắn đến cùng là phạm cái gì sai? Cũng chỉ là đồ sát toà này làng chài nhỏ sao?"

Mặc dù Lane đối với tham dự đồ sát đám thợ săn già không chút lưu tình, nhưng là bình tĩnh mà xem xét, chỉ là đồ sát một tòa thôn dân biến dị thành Ngư Nhân làng chài nhỏ, thật biết dẫn phát khủng bố như vậy, thâm trầm, bền bỉ ác mộng sao?

"Tội của bọn hắn, không riêng gì đồ sát cái này làng chài nhỏ!"

Nói đến đây, cơ bản đã ở vào hấp hối trạng thái Simon nhưng thật giống như nhấc lên cuối cùng một hơi, bỗng nhiên 'Ba~' một tiếng bắt lấy Lane cánh tay áo giáp.

Hắn bị dơ bẩn băng vải bao trùm trên mặt nhìn không thấy ánh mắt, chỉ có run rẩy mấp máy bờ môi, cho thấy hắn kích động.

"Lần này Healing Church đi săn mục tiêu. Là một cái —— thần tử!"

Cho dù là kiến thức rộng rãi, đi qua rất nhiều thế giới Lane, tại một câu nói kia trước mặt cũng không khỏi con ngươi co rụt lại.

Thần tử.

Sinh ra thuộc về mình thần tử, là hết thảy Cổ Thần mộng tưởng vị trí.

Tại Yharnam phát sinh hết thảy, kinh khủng Ngạc Triệu, không thể vãn hồi bi kịch, đều là bởi vì nhóm Cổ Thần khao khát thần tử ảo mộng, còn có ngăn cản khác Cổ Thần thu hoạch được thần tử đố kỵ.

Nhóm Cổ Thần dục vọng cùng đố kỵ đan vào một chỗ, khiên động nhân loại dục vọng cùng đố kỵ, cuối cùng hình thành như thế một cái lớn cục diện rối rắm!

Mà bây giờ, Simon nói. Nơi này đã có một cái thần tử rồi? !.