Chương 1278: Mấu chốt

Chương 1278: Mấu chốt

"Kia là Đại Thần Coase hài tử, thuộc về biển cả Đại Thần Coase, lưu lại còn không có tên cô nhi."

Simon thanh âm xa xăm giống là đang giảng giải cái nào đó cổ lão cố sự.

"Đại Thần thi thể theo sóng biển trôi dạt đến làng chài nhỏ trên bờ biển, nơi này các ngư dân tế tự Thần, sùng kính Thần, cuối cùng để cho mình trở thành Ngư Nhân bộ dáng. Có thể cùng biển cả cùng tồn tại."

"Nhưng là. Kia là thần tử a! Là không người che chở Coase cô nhi!"

Thân là Cổ Thần hài tử, Thần tất nhiên trời sinh liền có được Cổ Thần vị cách.

Nhưng lại bởi vì Thần mẫu thân đã chết đi, cho nên Coase cô nhi không người che chở.

Nhóm Cổ Thần đối với thần tử khao khát, là phàm nhân không thể nào hiểu được.

Thậm chí Coase khả năng cũng là bởi vì phải vì thần tử sinh ra, mà chủ động chết đi cũng khó nói.

Nhưng là tại cách Yharnam khoảng cách gần như thế bên trên, một khi 'Xuất hiện một vị thần tử' tin tức bị để lộ ra đi

Quỳ một chân trên đất, cúi người bị Simon nắm chặt cánh tay Lane, quay đầu hướng về gác lửng nhìn ra ngoài.

Thi thể đầy đất, tràn đầy xăng hỏa diễm phòng ốc đây chính là hạ tràng!

Dùng sau cùng khí lực, đem chính mình điều tra sau khi nói xong, vị này thanh tỉnh lão thợ săn, cũng kết thúc tại lần này trong cơn ác mộng sinh mệnh.

Đến nỗi Healing Church vì sao lại tốn công tốn sức tập hợp nhiều như vậy thợ săn, lại tới đây săn giết cái kia Đại Thần Coase cô nhi, Simon cũng không có nói.

Lane cũng cảm thấy cũng không khó đoán.

Thần tử vị cách không thể nghi ngờ cao, thậm chí có thể cho rằng cùng Cổ Thần cùng cấp.

Mà một bộ Cổ Thần thi thể huyết dịch bị Byrgenwerth phát hiện sau, liền có thể nhường Yharnam khoa học, y học, áo thuật có được bộc phát thức phát triển.

Một cái sống sờ sờ thần tử đâu?

Thậm chí, đem nhân loại tham lam bài trừ ra ngoài.

Ai có thể xác định, đây không phải là cái khác Cổ Thần diệt trừ thần tử kế hoạch một bộ phận đâu?

Cổ Thần đều khao khát thần tử, nhưng lại đều không nghĩ cứ để Cổ Thần có thể thu được thần tử.

Lẫn nhau hạ độc thủ, kéo chân sau, thậm chí là đem đã nhập thể giáng sinh thần tử giết chết, cái này đều rất dễ lý giải.

"Cái này. Nói thông được."

Lane đem Simon đã không có động tĩnh thi thể buông xuống, từ nửa quỳ tư thái đứng lên, thấp giọng tự nói.

Đám thợ săn già nói, lấy German cùng Ludwig cầm đầu mạnh mẽ đám thợ săn đã 'Hoàn thành đi săn' .

Nơi này là đám thợ săn ác mộng, phản ứng những thợ săn kia phạm phải Nguyên Tội quá trình.

Nói cách khác thần tử thật lần này làng chài nhỏ đồ sát bên trong bị giết chết.

Một cái Cổ Thần lưu lại cô nhi bị giết, cái này đương nhiên đầy đủ đắp nặn ra một cái thâm trầm nhất ác mộng.

"Mà đã ác mộng khởi nguyên từ cái kia bị sát hại cô nhi, như vậy ác mộng mấu chốt nhất chính là. Tiên sinh!"

Mentos cấp tốc hoàn thành mạch suy nghĩ chỉnh lý, đồng thời lập tức hướng chủ thể thông báo.

"Ừm, đúng vậy a." Lane nhìn xem Simon thi thể, nhẹ nhàng gật đầu, "Mấu chốt là, cỗ kia thần tử thi thể!"

Witcher lập tức lên đường, hướng phía làng chài nhỏ bên ngoài, Maria cùng hắn ước định cẩn thận địa điểm mà đi.

Hiện tại, Lane trên tay manh mối cùng Simon thăm dò thu hoạch đã hợp thành một đường.

Trước mắt chính tứ ngược tại Old Yharnam bệnh hôi huyết đến từ làng chài nhỏ, thoạt nhìn là một loại biển cả ký sinh trùng bệnh.

Healing Church mật thám tới qua toà này làng chài nhỏ, bọn hắn mang về bệnh hôi huyết căn nguyên, đồng thời cũng biết Coase cô nhi tồn tại.

Những thứ này Healing Church mật thám lại tới đây ban đầu mục đích đến tột cùng là cái nào đã không quan trọng gì.

Nhưng bây giờ kết quả chính là, bọn hắn bắt đầu ở Yharnam, lấy tản ôn dịch phương thức đến nghiên cứu bệnh hôi huyết, cùng tật bệnh bên trong tích chứa tri thức.

Hiện tại lại tập hợp thợ săn đồ sát cả tòa làng chài nhỏ, săn giết Coase cô nhi, chỉ vì cái này thần tử trên thân thuộc về cấp trên tri thức.

Không có thời gian!

Lane cảm giác cùng Mentos tính toán đều rõ ràng cho thấy điểm này!

Witcher bước chân hiếm thấy mang lên vội vàng.

Hắn một đường hướng làng chài nhỏ bên ngoài chạy đi, đồng thời tại cùng Maria ước định địa phương nhìn thấy đang núp ở trong xe, hướng ra phía ngoài nhìn quanh Adeline, còn có 【  lá rụng 】 trường đao đã dính máu, canh giữ ở cửa xe ngựa bên ngoài tóc trắng nữ thợ săn.

Xem ra, nguyên lai cái kia được nhờ cậy trông xe, chiếu khán Adeline lão thợ săn, cũng đã bị nàng 'Xử lý'.

"Sắc mặt của ngươi thật giống so ta còn khó coi."

Lane vừa đi gần, vừa hướng chống lấy vũ khí lưng tựa xe ngựa, lộ ra già dặn hiên ngang nữ thợ săn nói xong.

"Xem ra ngươi đã hỏi."

Tại đó cắm lông thiên nga lông nón tam giác phía dưới, Maria sắc mặt xác thực rất khó coi.

Mà nhìn thấy Lane trở về, Adeline thở dài một hơi vội vàng kéo ra cửa xe ngựa.

"Maria vừa rồi cầm cái bình lấy máu nhường ta nhìn, ta nói đó chính là rất phổ thông, nhưng cũng rất chính quy bình lấy máu, sau đó nàng cứ như vậy, cũng không nói với ta xảy ra chuyện gì."

Nếu như đơn thuần huyết dịch, như vậy Healing Church bên trong ít có người có thể so sánh Huyết chi Thánh Nữ càng nhận thức khắc sâu.

Dù sao Healing Church bên trong cái gọi là 【  thần thánh chi huyết 】 chính là từ các nàng bị điều giáo qua trong thân thể rút ra.

"Là ta. Nói sai cái gì sao?"

Adeline cẩn thận từng li từng tí hướng Lane chứng thực.

"Không, không có gì." Không đợi Lane mở miệng, đè thấp vành nón Maria liền lãnh đạm nói một câu."Chỉ là. Chính ta có vấn đề."

Lane trông thấy Maria tại dưới vành nón khóe miệng cắn cắn, nhưng cuối cùng vẫn là không có nói với Adeline cái gì, quay người giẫm lên lên xe ngựa bàn chân đạp, tiến vào toa xe.

Ban đêm Yharnam đường núi càng thêm khó đi, cũng càng thêm tĩnh mịch âm trầm.

Nhưng là Cainhurst thớt ngựa thật giống cái gì đều không cảm giác được, bọn chúng chỉ là im ắng chạy trước.

Ấn đường cũ trở về Yharnam.

Nhưng là, cũng chính là đem con đường này đi ba phần tư mức độ.

Bởi vì Maria cùng Lane trầm mặc không nói mà lộ ra bầu không khí ngưng trọng bên trong toa xe, Adeline xuất thần nhìn xem bên ngoài cửa sổ thủy tinh.

Nàng chần chờ, không thể tin được ngữ khí đánh vỡ ngưng trọng yên tĩnh.

"Cái đó là. Làm sao rồi? !"

Lúc này, xe ngựa vừa vặn lại qua một cái thảm thực vật rậm rạp dốc núi, to lớn đến không bình thường mặt trăng treo trên cao bầu trời.

Mà vốn nên nên một mảnh đen kịt bầu trời đêm, đang từ đường chân trời vị trí toát ra một luồng ánh sáng màu đỏ đi ra, chiếu chiếu vào xe ngựa pha lê bên trên.

Maria cùng Lane, lúc này ánh mắt cũng đều bị Adeline kinh hô hấp dẫn.

Nữ thợ săn ngơ ngác nhìn nơi xa ánh sáng màu đỏ phương hướng, mà Witcher thì hơi híp mắt lại.

Hướng lên phun trào không khí nóng, nhường Yharnam những cái kia cao ngất bén nhọn Gothic kiến trúc đều giống như đắm chìm trong sóng nước bên trong, chập chờn vặn vẹo lên!

Kia là Yharnam phương hướng, mà cái kia từ trên đường chân trời xuất hiện ánh sáng màu đỏ. Là lửa!

Ngập trời lửa lớn! ——

Vào hôm nay hoàng hôn tiếp cận ban đêm thời điểm, người Yharnam kinh ngạc phát hiện, tại buổi sáng thanh thế to lớn xuất hành đám thợ săn, vậy mà tại lúc này liền đã trở về một chiếc xe ngựa.

Chiếc xe ngựa kia liền xem như đã đến thành phố khu vực cũng không có chút nào giảm tốc ý tứ.

Những thứ này thớt ngựa so ra kém Cainhurst huyết chi quý tộc thớt ngựa, lúc này đã khóe miệng toát ra bọt trắng, thở động tĩnh bên trong có thể nghe thấy phổi tạp âm.

Nhưng là đánh xe thợ săn nhưng như cũ hoàn toàn không có giảm tốc ý đồ.

Khung

Thậm chí tại xông vào trong thành thị, cất bước tại bằng phẳng gạch đá mặt đường sau, ngồi tại bên trên toa xe lái xe thợ săn còn ngoài định mức lại xách một cái nhanh.

Xe ngựa bánh xe nghiền ép lấy Yharnam gạch đá mặt đường cuồn cuộn hướng về phía trước.

Không ít xui xẻo người Yharnam thậm chí đến chật vật đánh ra trước, mới miễn cưỡng từ xe ngựa kia trước mặt né tránh.

Nhưng là người Yharnam đều không làm sao phàn nàn, bọn hắn chỉ là sốt ruột bận bịu hoảng thu dọn đồ đạc liền hướng trong nhà đuổi. Dù sao, sắp trời tối.

Chỉ là tại động tác khoảng cách, một chút việc ngầm ác độc lời nói, còn là biết từ những thứ này người Yharnam trong miệng thói quen thốt ra.

"Đi nhiều người như vậy, liền trở lại chiếc này? Đào mệnh trở về đi!"

"Đám kia lão thợ săn tốt nhất tan biến. Đây là bọn hắn sa vào tại máu, sa vào tại săn giết báo ứng!"

Người Yharnam chính mình cũng biết, những cái kia bị đám thợ săn săn giết người bệnh hóa thú đều là người nào.

Những cái kia đều là một ngày trước còn bình thường người địa phương, giống như bọn hắn người địa phương.

Cho nên Yharnam người địa phương sẽ rất ít trở thành thợ săn, cũng đối thợ săn không có ấn tượng gì tốt.

Nhưng là, những thứ này bên đường bình dân thì thầm, coi như ác độc, coi như việc ngầm, cũng hoàn toàn không có nhường người để ý tư cách.

Xe ngựa tại Yharnam phức tạp uốn lượn con đường bên trên phi nhanh, thẳng đến ngọn núi càng thượng tầng giáo hội trấn mà đi.

Bên trong toa xe, treo ở bên trong toa xe vách tường ngọn đèn chính theo xe ngựa lay động mà chập chờn ánh lửa.

Ludwig chính cầm xòe tay ra lụa lau sạch lấy gương mặt của mình, hai mắt xuất thần đến có chút gần như ngẩn người.

Có thể kỳ quái là, trên mặt của hắn rõ ràng đã phi thường sạch sẽ, nhưng hắn nhưng vẫn là một lần một lần lau. Thậm chí lộ ra có chút cố chấp.

Mà lấy kiếm thuật nổi tiếng 【  giáo hội thứ nhất thợ săn 】 lúc này cái kia nhất cần phải ổn định tay, lại tại lau mặt loại này động tác đơn giản trung đô có chút run rẩy lên.

German ngồi đối diện với hắn, ống tròn mũ dạ vành nón bị hắn ép tới rất thấp, tạp nhạp tóc không nhúc nhích, tựa như là đem mũ che mặt bên trên chợp mắt lão nhân.

Nhưng khi trong buồng xe người thứ ba, một người tướng mạo che lấp, ăn mặc Byrgenwerth học sĩ phục nam nhân, xuất thần muốn đem bàn tay hướng trong bọn hắn trưng bày đồ vật lúc.

German cái kia đặt ở trong tay súng kíp, họng súng liền biết có chút đi lên vừa nhấc, ẩn ẩn chỉ hướng trán của đối phương.

"Chậm một chút, kiên nhẫn chút, Mick kéo gì."

【  thứ nhất thợ săn 】 thanh âm già nua nhẹ nhàng chậm chạp nói, tựa như là lão hữu lời khuyên.

"Vẫn chưa tới thời điểm, vẫn chưa tới thời điểm a."

Mà cái kia ăn mặc học sĩ phục u ám nam nhân thì lấy lại tinh thần, ngoài cười nhưng trong không cười gật đầu, lại đem tay rụt trở về.

Tại ba người này ở giữa, bày biện chính là một cái to lớn bao khỏa.

Chống nước chất liệu nhường bên trong một giọt chất lỏng cũng không biết chảy ra.

Từ hình dáng đến xem, vậy theo cớt như là một cái co ro khô gầy hình người.

Nhưng là dựa theo bên cạnh ba người thân thể tỉ lệ nhìn, cái này khô gầy hình người độ cao. Hoàn toàn không bình thường.

Toa xe bên ngoài, cái kia lái xe lão thợ săn lại gấp rút quất một roi.

Xe ngựa cấp bách lần nữa xông ra Yharnam thành phố phạm vi, thuận đường núi xông lên phía trên vào còn không có xây đi ra bao lớn phạm vi giáo hội trấn.

Healing Church nhà thờ lớn trước, xe ngựa ùng ục ục dừng hẳn.

Mà người khoác trường bào đại chủ giáo Lawrence, thì đã sớm chờ ở nhà thờ lớn cửa ra vào dưới bậc thang.

Mở cửa xe sau, hắn lập tức hướng phía trước tiến tới, một phát bắt được mở cửa German tay, ngữ khí cấp bách.

"Chúng ta thành công sao?"

German không nói gì, hắn chỉ là cúi đầu nhìn thoáng qua Lawrence bắt lấy tay mình vị trí.

Động tác này tựa hồ một lần nữa cho đại chủ giáo một chút lý trí.

Hắn giống như bị chạm điện đem mạnh tay mới lùi về dưới áo choàng, còn nhìn chung quanh một chút.

Mà chờ hắn làm xong hoạt động, German mới hoạt động tự nhiên vỗ vỗ chính mình có chút đốt cháy khét ống tay áo, tránh ra cửa xe vị trí.

Nhường Lawrence có thể trông thấy bên trong túi lớn, cũng làm cho trong buồng xe người có thể trông thấy Lawrence.

"Đúng vậy, chúng ta thành công."

German thẳng đến lúc này, mới ứng thanh nói xong..