Chương 1279: Coase cô nhi

Chương 1279: Coase cô nhi

Từ 【  giáo hội thứ nhất thợ săn 】 vinh quang Ludwig tự tay ôm lần này đi săn chiến lợi phẩm, tại đại chủ giáo Lawrence dẫn đạo đi xuống lên nhà thờ lớn trước cửa bậc thang.

Thân phận điệp gia, còn có hành động lần này ý nghĩa, cơ hồ đều để cái này tại cực lớn trăng tròn phía dưới tràng cảnh có nồng hậu dày đặc tông giáo không khí.

Giáo đường cửa lớn ầm ầm mở rộng.

Bên trong đã tụ tập đông đảo nhân viên thần chức, còn có ăn mặc Byrgenwerth học sĩ phục, lại đi theo Miklas cùng một chỗ rời bỏ William đại sư học thuật lý niệm các học giả.

Bọn hắn tất cả đều biểu lộ trang nghiêm, ánh mắt lại cuồng nhiệt mà khát vọng nhìn xem Ludwig ôm vào trong ngực túi lớn.

Ludwig một đường hướng về phía trước, nhà thờ lớn tuyên truyền giảng giải bàn sớm đã bị hủy đi.

Lúc này không che không cản lộ ra vốn nên nên tại tuyên truyền giảng giải sau cái bàn mặt điêu khắc.

—— một cái không đầu nữ tính thiên sứ, ngay tại bưng lấy cái bình hướng phía dưới nghiêng đổ chất lỏng dáng vẻ, giống như là muốn dùng trong bình chất lỏng cứu tế thế nhân.

Nhưng là hiện tại, cái kia điêu khắc miệng bình phía dưới lại cũng không là người.

Mà là một tấm băng lãnh rộng lượng bàn đá.

"Đặt ở chỗ này, Ludwig, nhẹ nhàng ngươi đây là làm sao rồi? Ta đang cùng ngươi nói chuyện."

Lawrence không sợ người khác làm phiền lại một lần dặn dò, nhưng là vị này 【  giáo hội thứ nhất thợ săn 】 lại thần sắc kỳ quái.

Thật giống chính hắn cũng muốn tập trung lực chú ý, lại bởi vì sinh lý tính vấn đề mà làm sao đều không có cách nào làm được.

Cái này đối với Ludwig đến nói, thực tế không phải là một loại tình huống bình thường.

Nhưng là tại Lawrence nhiều lần căn dặn phía dưới, hắn cuối cùng còn là bình ổn hoàn thành giao tiếp làm việc.

Cái kia chống nước túi lớn bị hắn cất đặt tại trên bàn đá, tiếp lấy hắn liền che lấy cái trán lui lại một bước.

"Ngươi đây là làm sao rồi?" Lawrence quay đầu lại hỏi một lần, mà sau lưng đại chủ giáo, đã có thật nhiều nhân viên thần chức cùng học giả vây đến bên bàn.

Mỗi người trong mắt, cái kia cổ tò mò đều tràn đầy giống như lửa, chỉ là bởi vì thứ này quá là quan trọng, bọn hắn mới không có vượt qua Lawrence trực tiếp lên tay.

Ludwig hung hăng lắc đầu, nhưng là qua đi lại phát hiện chính mình như cũ có chút lực chú ý tập trung không nổi, hắn thở dài.

"Ta ta không biết, ta ở trên đường trở về mới vừa vào đi qua 【  huyết liệu 】 nhưng là nhưng là từ khi ta giết con dã thú này sau, lại luôn là cảm giác không đúng lắm."

Vinh quang giáo hội thợ săn không hiểu nhìn xem tay của mình, tại thường ngày, cái tay này có được tuyệt đối tinh chuẩn cùng ổn định, bây giờ lại.

"Lại cho ta mấy cái bình lấy máu đi, Lawrence. Ta phải trở về nghỉ ngơi một chút."

Như cũ cho rằng 【  huyết liệu 】 có thể chữa trị hết thảy, Ludwig chỉ là cho rằng đầu này bẩn thỉu dã thú có chút thủ đoạn đặc thù, có thể tại sau khi chết ảnh hưởng hắn thôi.

Đối với cái này, hắn nhìn một chút đứng ở bên cạnh giữ im lặng German, chỉ có thể cảm khái 【  thứ nhất thợ săn 】 chung quy là cay độc ổn trọng.

Ngay lúc đó săn giết bên trong, hắn rõ ràng vứt bỏ cái kia vinh quang cuối cùng một kích, thậm chí tránh ra thân vị, này mới khiến chính mình đắc thủ, chung kết chiến đấu.

Ludwig cũng không oán trách German lúc ấy bứt ra rời đi cử động, bởi vì săn giết dù sao cũng nên có cái kết thúc, dù sao cũng nên có người đi đánh ra một kích cuối cùng.

Đã cũng nên có người làm như thế, như vậy người này là chính mình, cũng không có gì không hợp lý.

Hắn nguyện ý tiếp nhận những thứ này phong hiểm, chỉ cần có thể viện trợ càng nhiều người.

Lawrence hiện tại tinh thần tất cả đều bị cái kia trên bàn đá đồ vật hấp dẫn, thế là cũng liền từ rộng lớn dưới áo choàng rút ra năm, sáu con bình lấy máu, giao cho Ludwig, liền cũng không nhiều quản, nhường hắn đi.

Thế là Ludwig, vinh quang giáo hội thợ săn. Tại cái này rất có tông giáo ý vị trường hợp bên trong, ngược lại đi ngược dòng người hướng phía nhà thờ lớn đi ra ngoài.

Bước chân lộ ra lảo đảo.

German, cái này nhìn như không tranh quyền thế, chỉ là bởi vì lực lượng cùng địa vị đặc thù mà bị lâm thời mời tới lão nhân, lúc này lại tồn tại cảm cực thấp đứng tại nhà thờ lớn cạnh góc.

Lưng tựa cột đá, đè thấp ống tròn mũ dạ vành nón.

Rõ ràng thân ở nhà thờ lớn, nhưng lại thật giống căn bản không quan tâm cái kia giáo đường trung tâm nhất phát sinh sự tình.

Đống lớn nhân viên thần chức cùng các học giả, tay cầm mùi tinh dầu cùng ngọn nến vây quanh ở cạnh bàn đá.

Bọn hắn ở buổi tối hôm ấy chiếu sáng nhà thờ lớn bên trong đại bộ phận khu vực, chỉ có như German đứng cạnh góc vị trí, những địa phương kia hắc ám ngược lại càng thêm nồng đậm.

Trong ánh mắt tràn ngập tò mò đám người nhường ra một con đường.

Healing Church đại chủ giáo Lawrence, còn có nhóm này học giả bên trong người dẫn đầu Miklas, hai người đi đến khoảng cách bàn đá gần nhất vị trí.

Hai người bọn họ cũng là tại chỗ công nhận học thức uyên bác nhất, có thể nhất đảm nhiệm lần này nghiên cứu học giả.

Hai người đứng tại bàn đá hai bên, Miklas lúc này mới chú ý tới, Lawrence trên thân món kia đại chủ giáo trường bào tựa hồ so dĩ vãng bao càng chặt chẽ một chút.

Thấy không rõ mặt, thậm chí liên thủ đều núp ở rộng lượng trong tay áo.

Nhưng là không quan trọng.

Miklas lắc đầu, hắn hiện tại cái gì đều không để ý, hắn chỉ để ý trên bàn đá đồ vật.

Cái này vĩ đại, cấp trên hài tử!

Hai người phối hợp với, đem chống nước túi lớn từng tầng từng tầng xốc lên.

Cuối cùng, túi lớn bên trong đồ vật, tại nhà thờ lớn bên trong tất cả mọi người cơ hồ không hẹn mà cùng ngừng thở bên trong, hoàn toàn triển lộ ra.

Cái kia đúng là một sinh vật hình người thi thể.

Nhưng cũng chỉ là hình dáng xấp xỉ hình người mà thôi.

Thần khô gầy không gì sánh được, xương cốt hình dáng ở trên người có thể thấy rõ ràng. Không chỉ gầy mà lại cao, thân cao tại 3m trên dưới.

Chỗ khớp nối mang theo sinh vật biển đặc thù, tỉ như vây cá.

Xám trắng trên da có đặc biệt dịch nhờn, như là mới từ thân thể của mẫu thân bên trong sinh nở đi ra trẻ con, đầu trọc.

Trên lưng, trái phải vai bên trên liên tiếp hai khối như là áo choàng, lại giống là cánh làn da.

Healing Church tình báo rõ ràng nói, đây là cấp trên lưu lại cô nhi, thế nhưng là tại Thần trên mặt, lại như là một cái nhất già nua lão nhân.

Trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn lại là một loại. Cơ khổ biểu lộ.

Tựa như là thụ đã đến tổn thương hài tử, vô luận như thế nào kêu gọi ầm ĩ lại đều không chiếm được mẫu thân mình đáp lại cùng bảo hộ.

Loại vẻ mặt này tại cái này trên khuôn mặt già nua lộ ra quái dị, đồng thời dị thường thống khổ.

"Đại Thần Coase, lại tên Cosmo."

Đối mặt với như thế một bộ khó coi, thậm chí được xưng tụng quái đản thi thể, Miklas lại si mê đem đầu cúi xuống, hận không thể đem ánh mắt dán đi lên, trong miệng thì thào nói xong.

"Đây chính là Thần tha thiết ước mơ hài tử a!"

"Đây cũng là chúng ta" Lawrence si mê bộ dáng cùng Miklas tương xứng, hắn nói tiếp, "Tha thiết ước mơ hài tử!"

Lawrence ngón tay từ ống tay áo bên trong lộ ra một tiểu tiết, ôn hòa mà tỉ mỉ vuốt ve Orphan of Kos thi thể, tựa như là tại đụng vào một kiện tinh mỹ dễ nát tác phẩm nghệ thuật.

Chỉ bất quá cái kia đốt ngón tay dáng vẻ, thật giống dài nhỏ có chút quá phận.

Lawrence thở hổn hển, hướng bên cạnh quay đầu nói xong: "Giải phẫu công cụ! Nhanh!"

Cái kia tiếng hơi thở cũng không giống như là bởi vì tâm tình kích động mà sinh ra, càng giống là thân thể nguyên nhân.

Thế nhưng là khai phá ra 【  huyết liệu 】 loại này Vạn Linh Dược Healing Church đại chủ giáo, thân thể vậy mà lại xảy ra vấn đề?

Tại Yharnam, đem cái này xem như trò cười nói ra đều không ai nghe.

Nhưng lúc này, ai cũng không thèm để ý trừ cỗ thi thể này bên ngoài bất kỳ vật gì.

Đã sớm chuẩn bị kỹ càng giải phẫu công cụ bị giao cho Lawrence cùng Miklas.

Miklas bên này trên tay còn tại dựa theo quá trình, sửa sang lấy như là cái nhíp, dao giải phẫu, mạch máu kìm loại hình khí cụ, đồng thời hít sâu, áp chế chính mình kích động cùng tâm tình hưng phấn, vì không có sơ hở nào tiến hành nghiên cứu.

Nhưng là sát theo đó, Miklas liền kinh ngạc trông thấy tại bàn đá đối diện Lawrence, hắn đã cầm lên như là xương cưa, chùy một loại gia hỏa!

"Chờ một chút, Lawrence. Ngươi là muốn làm gì?"

Miklas cau mày hỏi.

"Chúng ta cần phải trước nghiên cứu Thần tầng ngoài tổ chức, những vật kia là phá thể, kéo ra trong cơ thể lúc dùng, bừa bãi trình tự biết."

Sinh vật giải phẫu cũng không phải là trực tiếp đem một cái sinh vật cho hủy đi liểng xiểng.

Cỗ này thần tử thi thể là trên thế giới này trân quý nhất thí nghiệm vật tư, thậm chí tại có thể dự báo mấy trăm hơn ngàn năm bên trong, khả năng đều là Yharnam trọng yếu nhất thí nghiệm vật tư.

Thần mỗi một cái khí quan, mỗi một cây mạch máu, mỗi một tấc làn da đều có giá trị các học giả vì thế chuyên môn mở một cái ngành học, đầu nhập rất nhiều nhân tài cùng tinh lực.

Cho nên liền giải phẫu, đều cần tuân theo trình tự và trình tự, từ cạn tới sâu. Ghi chép một tầng, giải phẫu một tầng.

Tùy tiện toàn bộ mở ra, đến lúc đó ai còn phân rõ nguyên lai là ra sao?

Lawrence là Byrgenwerth ưu tú nhất học giả, William đại sư coi trọng nhất học sinh một trong, hắn vì sao lại làm ra như thế ngoài nghề, thậm chí được xưng tụng ngu xuẩn cử động?

Nhưng là lúc này đem chính mình bao khỏa chặt chẽ đại chủ giáo, cũng không có nhường Miklas nói hết lời, liền trực tiếp đánh gãy hắn.

Tay hắn cầm xương cưa, cái kia so bình thường thợ săn vũ khí còn muốn sắc bén kiên cố răng cưa, đã đặt tại Orphan of Kos cột sống ngực xương bên trên.

"Cấp trên tri thức! Cổ Thần bí mật chính là ở đây! Chúng ta không có thời gian. Chẳng lẽ các ngươi không hiếu kỳ sao?"

Tại Lawrence trường bào dưới mũ trùm, truyền ra hắn nhỏ vụn, cố chấp thì thầm. Cái này thì thầm âm thanh tại nhà thờ lớn bên trong quanh quẩn không ngớt.

Đã từng Lawrence, liền xem như muốn rời bỏ lão sư của hắn, William đại sư học thuật lý niệm, chính mình khai sáng Healing Church.

Tại đó một lần cuối cùng cùng lão sư trò chuyện bên trong, hắn cũng từ đầu đến cuối không kiêu ngạo không tự ti, lý trí trầm ổn.

Hắn cũng không cho rằng hai cái học giả bởi vì học thuật lý niệm khác biệt mà mỗi người đi một ngả là loại phản bội, cho nên có thể thản nhiên cùng lão sư tiến hành sau cùng tiếp xúc, lúc ấy thậm chí bầu không khí không sai.

Nhưng là hiện tại, đã từng đối mặt lão sư chỉ trích đều có thể mây trôi nước chảy, lý trí trầm ổn học giả, lúc này hắn bộ dáng cùng một cái thuốc tê hồng nghiện kẻ nghiện lại có gì khác biệt đâu?

Hoặc là nói, bây giờ tại cái này nhà thờ lớn bên trong tất cả mọi người cũng đều cùng hắn không có khác biệt..