Chương 1280: Phun trào

Chương 1280: Phun trào

Các học giả cùng các nhân viên thần chức trong ánh mắt thiêu đốt lên ham học hỏi hỏa diễm, ngọn lửa kia cực nóng mức độ không thể so với trong tay bọn họ bưng ngọn nến thấp.

Mà tại Lawrence đem xương cưa răng cưa đặt tại Orphan of Kos cái kia thân thể khô gầy bên trên, so thợ săn vũ khí còn muốn tinh lương sắc bén giải phẫu khí cụ, nhẹ nhõm ngay tại cái này không biết phản kháng trên thi thể chà phá da.

Một giọt máu từ xám trắng dưới làn da thẩm thấu ra, cùng Orphan of Kos trên da cái kia buồn nôn dịch nhờn hỗn tạp cùng một chỗ.

Đỏ như máu cùng xám trắng hỗn hợp dịch nhờn cảm nhận, biến thành một loại hỗn độn mà buồn nôn nhan sắc.

Nhưng là người Yharnam không quan tâm nhan sắc bọn hắn quan tâm máu!

Cơ hồ là cái kia một giọt máu từ Orphan of Kos dưới làn da chảy ra một nháy mắt.

"Hút ~" *N

Không tự chủ được tiếng hít vào liền từ nhà thờ lớn bên trong không hẹn mà cùng vang lên.

Các nhân viên thần chức, các học giả, lẻ tẻ đến xem lễ đám thợ săn

Bọn hắn đều say mê dương cổ lên, thậm chí thân thể run rẩy, như là nghe được một loại nào đó không thể nói mỹ diệu mùi, đồng thời thật sâu say mê trong đó.

Đồng thời không hẹn mà cùng, những thợ săn kia, nhân viên thần chức trong ánh mắt, đều mơ hồ có điểm phiếm hồng.

Giải phẫu quá trình, học thuật nghiên cứu nghiêm cẩn tính. Tại một giọt máu này chảy ra sau, liền tất cả đều không quan trọng.

Liền xem như nhất lý trí học giả, lúc này trong lòng cũng không nhận khống dâng lên một luồng xúc động.

—— nhường cỗ thi thể này bên trong máu cuồn cuộn đi!

Chảy ra!

Chảy càng nhiều máu đi ra!

Nguyên bản còn nghĩ ngăn cản Lawrence Miklas, lúc này cũng sững sờ để tay xuống bên trong nhỏ nhắn dao giải phẫu, ngược lại cầm lấy chính mình bộ này giải phẫu công cụ bên trong xương cưa.

Lawrence tại dưới mũ trùm thở hổn hển, hắn tựa hồ không kịp chờ đợi, nhưng lại tựa hồ bởi vì thân thể nguyên nhân có chút lực bất tòng tâm.

Thế là cơ hồ là cả người nửa người trên ghé vào trên bàn đá, dùng thể trọng đè ép xương cưa, tốn sức từ Orphan of Kos cột sống ngực xương vị trí hướng xuống cắt!

Thần tử huyết dịch bắt đầu chảy xuôi, thậm chí là kịch liệt bắn ra.

Đối với người Yharnam đến nói, lại không có so cái mùi này càng mê người.

Miklas cũng bắt đầu dùng xương cưa đến cắt chém Orphan of Kos thi thể.

Hắn lựa chọn từ dưới nửa người xương mu bộ vị bắt đầu cắt.

Đã chết thần tử, thân thể tại xương cưa xuống bị cắt phân ra.

Sắt thép cùng xương cốt giằng co âm thanh tại trống trải hồi âm nhà thờ lớn bên trong tầng tầng trùng điệp.

Đủ để cho người bình thường hàm răng mỏi nhừ, nhưng là người Yharnam lại chỉ cảm thấy dễ nghe êm tai.

Hỏa diễm cùng ánh lửa tại chập chờn, ngọt ngào mùi máu tươi càng ngày càng nặng, người ở chỗ này trong mắt màu đỏ cũng càng ngày càng nặng.

Nguyên bản mọi người vẫn chỉ là say mê hít vào khí, nhưng là rất nhanh, cỗ này ngọt ngào mùi liền để bọn hắn không thể lại thoả mãn với đó.

Mọi người bắt đầu 'Hồng hộc' thở dốc, dù là ngụm nước bị thở dốc mang theo, từ khóe miệng chảy tới trên cằm cũng không quan trọng.

Bọn hắn cũng cảm giác mình tựa hồ nghe đã đến cái gì, những kiến thức kia, những cái kia liên quan tới Cổ Thần, liên quan tới cấp trên, liên quan tới biển cả cùng bầu trời sao sâu xa tri thức.

Chính là bởi vì trước mắt cái này một cỗ thi thể tại bọn hắn trước mắt bị tầng tầng gỡ ra, mà đồng loạt hiện ra ở trước mặt của bọn hắn, bị đầu óc của bọn hắn hấp thu, lý giải.

Mỹ diệu cảm giác thỏa mãn tràn ngập tim của mỗi người.

Đám thợ săn say đắm ở máu, học giả và các nhân viên thần chức thì làm những cái kia sâu xa tri thức mà mê muội.

Chỉ có dựa vào lấy nhà thờ lớn trụ đứng đứng đấy German.

Lão thợ săn dưới vành nón bóng tối, tại chập chờn trong ngọn lửa lơ lửng không cố định, nhưng hắn tựa như là ngủ, không nhúc nhích.

Nhưng là không có phản ứng, có lẽ mới là tốt nhất tình huống.

Bởi vì tại Yharnam, những cái kia thần kỳ huyết dịch, sâu xa tri thức thu hoạch lên, đều dính líu đại giới.

"A a! A! ! !"

Liên tiếp rống lên một tiếng, tại nhà thờ lớn nội nhân nhóm vô ý thức bên trong bị hô lên tới.

Gầm rú người chính mình cũng không biết chính mình làm những gì, những người ngoài đó càng là như không nghe đến.

Tại chỗ lẻ tẻ mấy cái thợ săn trên thân, bọn hắn cái kia rắn chắc áo khoác phía dưới, bắt đầu có đồ vật tại cổ động, bò sát, đem áo khoác sợi tổng hợp nhô lên tới.

Không ai chú ý tới những tình huống này, bọn hắn vẫn như cũ si mê nhìn xem trên bàn đá cái kia thần tử thi thể.

Liền xem như khoảng cách bàn đá gần nhất hai người một trong, Lawrence trên thân bắt đầu tản mát ra hoàn toàn không bình thường nhiệt lượng, thậm chí vặn vẹo chung quanh thân thể hắn không khí, cũng không ai chú ý tới.

Cái kia tượng trưng cho đại chủ giáo áo choàng, nguyên bản trắng noãn sợi tổng hợp bắt đầu phát vàng.

Đó cũng không phải là bẩn mà là hàng dệt sợi đang bị nhiệt lượng cho nướng tiếp cận thành than!

Đồng thời cái kia áo choàng ngay tại từ khô vàng sắc, hướng phía bốc cháy lên cháy đen biến sắc hóa!

Điên cuồng, quái dị, hoang đường.

Cổ Thần huyết dịch, Cổ Thần tri thức, chưa từng như này tiếp cận nhân loại.

Nhưng là sa vào trong đó đám nhân loại cũng không có ý thức được một vấn đề —— bọn hắn thật, làm tốt tiếp nhận những huyết dịch này cùng tri thức chuẩn bị sao?

German từ lưng tựa trụ đứng bên trên đứng dậy, như là không nhìn thấy bất cứ thứ gì, hướng phía nhà thờ lớn đi ra ngoài.

Mà ở phía sau hắn, tựa hồ hết thảy bởi vì Orphan of Kos thi thể giải phẫu mà đưa tới quái đản, đều đã tiếp tục đã đến một cái cực hạn.

Mà liền tại Lawrence đã thở hổn hển, liều lĩnh dùng chùy, đem Coase cô nhi sọ não cho gõ mở nháy mắt kia.

"."

Nguyên bản đã lọt vào quần thể điên cuồng nhà thờ lớn bên trong, tựa hồ đột nhiên xuất hiện một hồi yên tĩnh.

Áo khoác phía dưới đã không có rồi hình người đám thợ săn, mặt ngoài bình thường nhưng là đầu óc đã bị tri thức cho đảo loạn học giả và các nhân viên thần chức, thậm chí là thân tự động tay giải phẫu Miklas cùng Lawrence.

Tại trong nháy mắt này, bọn hắn tựa hồ cũng trở lại bình thường tư duy.

Bọn hắn ý thức được chính mình cũng làm những gì sự tình, cũng ý thức được chính mình cũng biến thành hình dáng gì.

Nguyên bản mê huyễn, điên cuồng ánh mắt trở nên sợ hãi, trở nên kháng cự.

Nhưng là đã muộn.

Bọn hắn thanh tỉnh một nháy mắt nhưng cũng chỉ là có trong chớp nhoáng này.

Trong nháy mắt qua đi, đã mất đi thân là 'Nhân loại' cơ sở bọn hắn, suy nghĩ cũng lập tức bị sụp đổ.

Ngao

Đinh tai nhức óc rống lên một tiếng! Tại đó yên tĩnh một nháy mắt sau đột nhiên vang lên!

Xa xỉ Hoa Hùng to lớn nhà thờ lớn tại cái này điệp gia lên tiếng rống bên trong đều đang run rẩy.

Không, cẩn thận nghe một chút cái này xa không chỉ có là nhà thờ lớn bên trong tiếng rống!

Quạ đen quái khiếu cùng chó hoang chó sủa bị xen lẫn tại không phải người rống lên một tiếng bên trong.

Cái này rống lên một tiếng truyền đến phương hướng là

Còn còn có thể miễn cưỡng duy trì một điểm lý trí Lawrence, kinh hãi mà tuyệt vọng nhìn về phía nhà thờ lớn cửa lớn phương hướng.

Kia là toàn bộ Yharnam!

Nhưng là lập tức, dù cho Lawrence là mọi người tại đây bên trong học thức uyên bác nhất hai người một trong, thậm chí từ Byrgenwerth thời đại liền đã tận sức tại nghiên cứu Cổ Thần.

Đang nghiên cứu những kiến thức này quá trình bên trong, tại liên quan tới huyết dịch thí nghiệm bên trong, hắn đã chìm đắm quá lâu, sớm đã không tính là cái phàm nhân.

Nhưng hắn lúc này cũng cảm giác tầm mắt của mình mơ hồ, đồng thời tầm mắt ngay tại cất cao.

Hắn biết rõ, lúc này con ngươi của mình, chỉ sợ đã như là phá vỡ lòng đỏ trứng một dạng tán loạn.

Một tiếng "Oanh" Lawrence chỉ cảm thấy thân thể của mình nóng hổi, đồng thời bên trái thân thể phi thường nặng.

Hắn bất đắc dĩ, chỉ có thể tại ngơ ngơ ngác ngác bên trong theo bản năng dùng tay trái chống đỡ trước mặt bàn đá, mới miễn cưỡng đứng vững.

Nhưng khi hắn nhìn thấy chính mình chống đỡ bàn đá tay lúc mới phát hiện Orphan of Kos thân cao 3m, bày ở trên bàn đá. Mà bây giờ chính mình một tay nắm để lên, liền che lại Orphan of Kos cả nửa người!

Ta đến cùng. Thành hình dáng gì? !

Lawrence mù quáng mà hoảng hốt.

Nhưng là đúng lúc này, trong một mảnh hỗn loạn, một người mặc học sĩ phục thân ảnh đột nhiên cầm lấy xương cưa, lấy không kém hơn bình thường thợ săn thân thủ, quyết định thật nhanh 'Xoẹt xẹt' một tiếng!

Từ phần eo chặt đứt không có bị Lawrence tay che ở Orphan of Kos phần eo!

Tiếp lấy ôm lấy cái kia thần tử nửa người dưới liền hướng ra ngoài chạy đi!

Học sĩ bào tại không trung phất phơ, mà ôm thần tử dưới thi thể nửa người người, hắn mặt kia bên trên thần sắc quả thực tựa như là cắn thuốc nghiện độc trùng, đột nhiên lấy được thuốc tê hồng nhà kho chìa khoá!

"Mét giặc kéo mất! ! !"

Từ chính mình trong miệng phát ra mập mờ tiếng rống, nhường Lawrence chính mình cũng cảm giác được sợ hãi.

Nhưng hắn còn là nổi giận mà lớn tiếng hô hào cướp đi thần tử nửa người người tên!

Là hắn biết! Cái này đồng dạng rời bỏ William đại sư học thuật lý niệm, nhưng lại không có gia nhập chính mình Healing Church Byrgenwerth học giả, nhất định có một bộ đồ vật của mình!

Một bộ cùng Byrgenwerth cùng Healing Church cũng khác nhau học thuật lý niệm!

Loại này học thuật lý niệm thành quả, nhường hắn dù cho tự tay tham dự đối với Orphan of Kos giải phẫu đều không có ảnh hưởng!

Thậm chí đến bây giờ, còn có tinh lực đi cướp đi Orphan of Kos nửa bộ thi thể!

Nhưng là không được!

Cái kia nửa cụ thần tử thi thể là Healing Church!

Quyết không thể nhường thần thánh chi huyết dẫn ra ngoài!

Mà lại cũng tuyệt không thể để người ta biết, nhân viên thần chức lại biến thành dã thú!

Từ Lawrence thành lập Healing Church đến nay, tại sao người Yharnam biết càng ngày càng vững tin cái này đổi mới hoàn toàn hưng giáo hội?

Trong đó nguyên nhân lớn nhất chính là bọn hắn nắm giữ 【  huyết liệu 】 kỹ thuật cùng nơi phát ra, cùng —— chưa hề có thần người chuyên nghiệp viên biến thành dã thú!

Đây là Healing Church tuyên bố 【  huyết liệu 】 có thể chữa trị hết thảy, thậm chí bao gồm Yharnam địa khu cổ lão bệnh hóa thú lớn nhất căn cứ!

Không có rồi cái này căn cứ, Healing Church liền muốn hủy!

"Giết. Hắn! Brado!"

Lawrence tay, hiện tại phải gọi móng vuốt.

Hắn móng vuốt thống khổ che đầu, đã nhiễu sóng yết hầu hướng ra phía ngoài phát ra hàm hồ tiếng rống.

Hắn hô hoán chính mình bạn bè, cái kia thuộc về chính hắn thợ săn.

Brado không phải là mạnh nhất thợ săn, nhưng hắn là Lawrence tín nhiệm nhất thợ săn.

"Giết hết thảy. Người biết chuyện! Hết thảy! Còn có ô a!"

Còn có giết ta!

Nhường nhân loại lấy huyết dịch con đường đưa thân Cổ Thần độ cao, vì cái lý tưởng này, Healing Church nhất định phải sừng sững không ngã!

Lawrence đến cuối cùng, đã triệt để không có cách nào nói chuyện, chỉ có một hồi thống khổ đan xen gầm rú.

Hắn không biết mình thợ săn bằng hữu bây giờ ở nơi nào, nhưng hắn chính là như thế hô hào.

Đây đã là hắn cuối cùng có thể làm sự tình, cũng là hắn sau cùng nhắc nhở.

Mà tại cuối cùng một tia xen lẫn nhân tính gào thét sau.

Đậm đặc mà cực nóng dung nham, như là thủy triều, xen lẫn hỏa diễm, từ nhà thờ lớn bên trong mãnh liệt mà ra, đồng thời thuận thế núi hướng phía dưới chảy xuôi!

Trận kia hủy diệt toàn bộ Old Yharnam đêm săn giết bắt đầu..