Chương 1281: Old Yharnam đêm săn giết

Chương 1281: Old Yharnam đêm săn giết

Henryk cùng Marc đang cùng thường ngày, bọn hắn tìm cái địa phương xem như điểm tập hợp, sau đó tại vào đêm phía trước tập hợp.

Hai cái tư lịch đều không quá sâu người trẻ tuổi, một cái trở thành chính thức thợ săn, một cái thì gia nhập giáo hội thợ săn.

Mặc dù bây giờ bệnh nhân hóa thú cũng không nhiều, thợ săn tổ đội ngược lại sẽ tạo thành lực lượng phòng vệ lãng phí, phòng vệ diện tích thu nhỏ, nhưng là cũng không ai sẽ thêm nói cái gì.

Gặp mặt về sau, hai người đều chỉ là giơ tay lên một cái, liền xem như bắt chuyện qua.

Mặc dù không nói một lời, nhưng cái này tại Yharnam thợ săn bên trong, thậm chí được cho nhiệt tình chào hỏi.

Mặt trăng dần dần dâng lên, rộng lượng ánh trăng nhưng lại bị Yharnam cao ngất lại bén nhọn Gothic kiến trúc đỉnh nhọn chỗ chia cắt.

"Giống như trước đó."

Henryk một bên hoạt động một chút cầm cưa thịt đao cổ tay vừa nói.

Đám thợ săn già không quen loại này cải tiến qua vũ khí mới, nhưng là Henryk lại cảm thấy cái đồ chơi này so cổ hủ vũ khí dùng tốt nhiều.

Marc giữ im lặng gật đầu, đồng thời hướng trong tay mình súng phun lửa bên trong tăng thêm nhiên liệu.

Bệnh nhân hóa thú phổ biến sợ lửa, bởi vậy giáo hội đám thợ săn cũng thiện dùng hỏa diễm.

Mà Marc dùng để cận chiến vũ khí thì cùng hắn luôn luôn tỉnh táo đạm mạc bề ngoài hoàn toàn không đáp —— kia là một cái cực lớn thạch chuỳ!

【  giáo hội thạch chuỳ 】.

Thạch chuỳ lưng sau lưng Marc, chùy toàn thân là một cái tiếp cận nửa m³ cực lớn hòn đá, chùy trên mặt dùng phức tạp chữ viết hoa điêu khắc Healing Church rất nhiều châm ngôn cùng kinh văn.

Như thế khối lớn tảng đá phải có một tấn đến một tấn nửa trọng lượng mới đúng.

Cái này lớn nhỏ đầu búa, cũng liền so đại lục mới đoàn điều tra đám thợ săn chùy nhỏ hơn một vòng mà thôi.

Nhưng là xem như tiếp thụ qua 【  huyết liệu 】 cường hóa giáo hội thợ săn, Marc có thể sử dụng loại này trọng lượng cấp vũ khí.

Mà lại chùy chuôi chùy nhưng thật ra là vỏ kiếm, bên trong là một cái đơn giản lại thực dụng một tay kiếm.

Tại cái này bình tĩnh trong đêm, cơ bản chỉ rút ra một tay kiếm nên đủ dùng.

Đúng vậy, 'Bình tĩnh trong đêm' .

Henryk cùng Marc hai người, tại ban đêm tốn hao thời gian nhiều nhất nhưng thật ra là khắp nơi tuần tra.

Bây giờ Yharnam, mới xuất hiện ôn dịch bệnh hôi huyết, mang cho người ta sợ hãi tựa hồ cũng đã vượt trên cổ lão bệnh hóa thú.

Bọn hắn tìm tới bệnh nhân hóa thú độ khó, so đi săn bọn chúng còn phần lớn.

Henryk thậm chí cùng Marc lẫn nhau thương lượng xong, vì tốt hơn rèn luyện, hai người bọn hắn qua mấy ngày dứt khoát còn là tách ra làm việc.

Nếu không thì thật không có đối tượng đến luyện tập.

Nhưng cũng may, hôm nay hai người bọn hắn vận khí không tệ.

Một chỗ âm u mà mặt đất ẩm ướt trong ngõ nhỏ, giẫm lên kề sát mặt đất một tầng mông lung sương mù lạnh, hai cái thợ săn đi vào.

Cùng tuổi trẻ Henryk cùng Lane lần đầu gặp mặt cũng không kém nhiều lắm tràng cảnh, nhưng là lần này, bó đuốc xua tan hắc ám, soi sáng ra ngõ nhỏ chỗ sâu hai cái vừa ốm vừa cao dị dạng thân ảnh.

Điển hình bệnh nhân hóa thú.

Cứng cỏi lại thô ráp tóc đen tươi tốt sinh trưởng, thậm chí đâm rách y phục, thân hình bị bệnh hóa thú cho vặn vẹo, kéo dài đã đến hơn hai mét.

Trên mặt của bọn hắn còn quấn bẩn thỉu băng vải.

Thoạt nhìn là bệnh hóa thú còn không có tiến triển đến một bước này lúc, muốn che đậy trên mặt tóc đen dùng.

Lúc ấy, bọn hắn cần phải còn có lưu lý trí.

Nhưng bây giờ, tại Yharnam từ xưa đến nay phong tục bên trong, bọn chúng đã không tính người.

Henryk hỏi: "Một người một cái?"

Marc giải đáp: "Rất công bằng."

Tại cái này bình tĩnh ban đêm, hai cái tư lịch không sâu thợ săn thậm chí đạt được phối con mồi mới có thể có đến rèn luyện.

Marc làm việc luôn luôn gọn gàng mà linh hoạt.

Hắn đầu tiên là dùng trên tay súng phun lửa, đỗi mặt phun ra hỏa diễm lắc đối diện bệnh nhân hóa thú một cái, sát theo đó tay phải hắn bên trên một tay kiếm liền đổ ập xuống chém đi lên.

Cái này bệnh nhân hóa thú bệnh tình vẫn còn tương đối sơ cấp, tật bệnh cũng không có cho nó mang đến bền bỉ sinh mệnh lực.

Cho nên Marc một kiếm chém đứt nó nửa cái nâng lên ý đồ ngăn cản bàn tay, kiếm thứ hai lại chặt đứt nó một đoạn cánh tay, kiếm thứ ba liền chặt gãy mất cổ của nó.

Cái này tại thợ săn bên trong thuộc về không thuần thục loại hình.

Bình thường Yharnam thợ săn, tại trước tiên hỏa diễm thoáng cái sau khi thành công, cơ bản liền tiến vào xử quyết quá trình.

Marc lại dùng ba kiếm mới kết thúc bệnh nhân hóa thú hoạt động.

Nhưng ngay tại Marc còn tại trở về chỗ chính mình vừa rồi kỹ thuật thiếu hụt lúc, Henryk lại vẫn chưa xong sự tình.

Thợ săn súng kíp một cái một cái vang lên, đối diện bệnh nhân hóa thú lại không làm sao thụ thương dáng vẻ.

Cuối cùng, trong hẻm nhỏ súng ống yên tĩnh một cái.

Bệnh nhân hóa thú tại vừa đúng một súng lực trùng kích phía dưới, lộ ra toàn thân tứ chi cứng ngắc, không nhận khống dáng vẻ, run chân đều nửa quỳ xuống tới.

Mà Henryk thì hiển nhiên không ngờ tới một phát này sẽ có kết quả, hắn vừa rồi hoàn toàn là bịt kín đi.

Tiếp lấy hắn vội vàng từ súng kíp xạ kích khoảng cách vọt tới chỗ gần, muốn dùng đầu ngón tay buộc vỏ sắt bao tay đâm vào bệnh nhân hóa thú ngực bụng.

Nhưng là đã muộn, cái kia mượn từ súng ống lực trùng kích đánh ra tứ chi mất cân bằng, tư thế sụp đổ, vi diệu thời cơ thoáng qua liền mất.

Chờ Henryk vọt tới chỗ gần, bệnh nhân đều đã một lần nữa đứng lên.

Bất đắc dĩ, đối mặt bệnh nhân hóa thú giương nanh múa vuốt phản kích, Henryk cưa thịt đao chợt lóe lên, chặt rơi đối phương một cái tay.

Bệnh nhân hóa thú trên mặt đất mất cân bằng lăn lộn, tru lên.

"Ngươi không có hướng đạn bên trong tăng máu?"

Marc đi đến Henryk bên người, cau mày hỏi.

Phổ thông đạn đối với Yharnam khủng bố dã thú hiệu quả không lớn, trộn lẫn vào huyết dịch đặc chất thủy ngân đạn mới có hiệu quả rõ ràng.

Nếu như huyết dịch chất lượng đặc biệt cao, như vậy tổn thương liền biết càng thêm rõ ràng.

Mà vừa rồi Henryk, thợ săn súng kíp đánh như thế nào đều không đau lòng dáng vẻ, còn có đối diện bệnh nhân hóa thú đánh như thế nào đều không chết dáng vẻ.

Rất rõ ràng cũng không phải là đặc chế thủy ngân đạn.

"Mang theo phổ thông đạn đi săn, đây là mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ."

Marc máy móc nói.

"Ta mang theo thủy ngân đạn đâu." Thế nhưng là Henryk vỗ một cái túi tiền, lẽ thẳng khí hùng sặc đầy miệng, "Nhưng là thật vất vả gặp được một cái có thể luyện tay, ta tổng không nên phóng qua."

"Bệnh nhân hóa thú càng ngày càng ít a."

Nói xong lời cuối cùng, Henryk hơi xúc động cảm xúc.

"Bọn chúng đương nhiên biết càng ngày càng ít." Marc thì đối với cái này biểu thị đương nhiên, "Healing Church khai phá ra 【  huyết liệu 】 chúng ta có thể cứu vớt tất cả mọi người."

"Chỉ cần bệnh hôi huyết đi qua, từ đầu đến cuối dây dưa Yharnam bệnh hóa thú cũng biết bị chúng ta vượt qua, chuyện sớm hay muộn."

Nói xong, Marc vỗ vỗ phía sau mình giáo hội thạch chuỳ.

"Đây cũng là ta biết gia nhập giáo hội thợ săn nguyên nhân. Phụ trách thanh lý bệnh hóa thú phổ thông thợ săn, sớm muộn biết không có việc làm."

Henryk đối với bằng hữu trong bóng tối khuyên nhủ chính mình gia nhập giáo hội thợ săn cử động đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.

Hắn lắc đầu nói xong: "Chờ thật đã đến ngày đó rồi nói sau, ta vẫn là ưa thích tự do một điểm, giáo hội quy củ quá lớn."

Nói xong, tuổi trẻ thợ săn cái kia bị nón tam giác cùng mặt nạ kẹp ở giữa ánh mắt híp híp.

Từ trong túi tiền móc ra một viên thủy ngân đạn, bỏ vào bị đánh hụt thợ săn súng kíp bên trong.

Tiếp lấy giẫm lên mặt đất một tầng sương mù lạnh cùng dã thú tanh hôi huyết dịch, tiến lên một bước, đem họng súng đè vào kêu thảm bệnh nhân hóa thú sọ não bên trên.

Cái này bệnh nhân hóa thú bởi vì trên thân thiếu một cái cánh tay, liền đứng vững đều khó khăn, đã hoàn toàn đã mất đi xem như 'Luyện tập đối tượng' giá trị.

Bởi vậy Henryk cũng liền trực tiếp lên thủy ngân đạn, ý định sụp đổ đầu của nó.

Mà tại Henryk bên người, Marc đã nhàm chán chuyển thân, chuẩn bị đi ra cái này u ám cái hẻm nhỏ, tiếp tục bọn hắn ban đêm tuần tra.

Nhưng, ngay tại cái này bình tĩnh ban đêm sắp sửa tiếp tục kéo dài lúc.

Đạp

Click

Marc giày giẫm đạp ướt át mặt đất thanh âm, cùng sau lưng Henryk đột nhiên bị dọa dẫm phát sợ đột nhiên nắm chặt thợ săn súng kíp chuôi nắm thanh âm, đồng thời vang lên.

Thợ săn bước chân nhẹ nhàng mau lẹ, trừ phi mất khống chế không phải vậy sẽ không dùng lực đạp đất.

Thợ săn cầm súng thủ pháp thiên chuy bách luyện, theo đuổi tùy thời kích phát bọn hắn sẽ không giống tân thủ liều mạng nắm chặt súng ống, như thế ngược lại sẽ bắn không cho phép cũng bắn không nhanh.

Mà Henryk cùng Marc trong nháy mắt này đồng thời phát ra lẽ ra không nên phát ra động tĩnh, chỉ có thể nói rõ trong nháy mắt này. Hai người bọn họ đều mất khống chế!

Thậm chí không chỉ có là hai người bọn họ, cũng không chỉ có là cái này cái hẻm nhỏ!

Một luồng đột nhiên mà đột ngột yên tĩnh, trong nháy mắt bao trùm toàn bộ Yharnam.

Tất cả mọi người ý thức được có chuyện gì phát sinh, nhưng tuyệt đại đa số người lại cũng không biết rõ, đến cùng chuyện gì xảy ra.

Chỉ là một luồng nặng nề, khủng hoảng cảm xúc, đột nhiên đặt ở mọi người đầu quả tim bên trên mà thôi.

Mà trong nháy mắt này qua đi

Rống

Nguyên bản ở trong màn đêm hoàn toàn tĩnh mịch thành Yharnam, bỗng nhiên bộc phát ra đinh tai nhức óc thú hống!

Henryk cùng Marc, hai cái tuổi trẻ thợ săn một phút đồng hồ trước còn tại thảo luận Yharnam bên trong càng ngày càng ít gặp bệnh hóa thú, còn có bọn hắn những thứ này thợ săn về sau có thể làm thứ gì.

Nhưng là một phút đồng hồ sau, bệnh nhân hóa thú gào thét lại tựa hồ như trong chớp mắt liền từ Yharnam từng cái địa phương truyền ra!

Không lọt chỗ nào! Đâu đâu cũng có!

Mà gần nhất, không hề nghi ngờ. Liền tại bọn hắn trước mắt!

Henryk cặp kia kẹp ở nón tam giác cùng mặt nạ ở giữa ánh mắt trong một chớp mắt bỗng nhiên trợn to, lấp đầy kinh hãi.

Bởi vì ngay tại trước mắt hắn, cái này đã bị hắn dùng thợ săn súng kíp đỉnh lấy đầu, gãy mất một cái tay bệnh nhân hóa thú.

Tại thời gian trong nháy mắt bên trong liền đi đến bệnh hóa thú phát triển chuyển biến xấu quá trình khá dài!

Ở trên một giây, nó còn là cái trên mặt bao lấy dơ bẩn băng vải, mặc trên người không vừa vặn âu phục áo jacket cùng áo lót, miễn cưỡng có thể đem mọc thành bụi bộ lông màu đen che lại cường độ thấp bệnh nhân hóa thú.

Nhưng là một giây sau.

'Thứ lạp lạp' động tĩnh bên trong, tăng vọt bộ lông màu đen cứng cỏi mà thô ráp, trực tiếp xé nát quần áo cùng băng vải!

Xương cốt cùng huyết nhục bị bệnh hóa thú kịch liệt nhiễu sóng động tĩnh, bởi vì toàn bộ quá trình phát sinh thời gian quá mức ngắn ngủi, những âm thanh này nghe tựa như là đem một người xương cốt cùng huyết nhục trong nháy mắt toàn bộ bẻ nát một dạng!

Nguyên bản còn có nhân loại bộ dáng tay chân, biến thành càng thêm khô gầy, càng thêm dài nhỏ móng vuốt cùng phản khúc khớp nối chân.

Phần bụng huyết nhục hoàn toàn tan biến, mọc ra tóc đen xương sườn trong không khí quái dị hoạt động.

Oành

Họng súng hỏa diễm lóe lên!

Henryk mặc dù kinh ngạc, nhưng là hắn như cũ đang kinh ngạc bên trong nắm lấy thời cơ lập tức bắn một phát súng!

Nguyên bản liền đè vào đối phương trên đầu thợ săn súng kíp, bắn ra trộn lẫn thợ săn huyết dịch thủy ngân đạn..