Chương 1282: Mắt đỏ

Chương 1282: Mắt đỏ

Henryk tại giữ lại thợ săn súng kíp cò súng lúc còn có chút may mắn.

Mặc dù hắn hoàn toàn không hiểu hiện tại xảy ra chuyện gì, nhưng là cũng may chính mình vừa rồi thay đổi thủy ngân đạn, họng súng còn đã đè vào bệnh nhân hóa thú trên trán.

Súng ống lóe lên, vô luận như thế nào.

Nhưng là, không đợi tuổi trẻ thợ săn trong lòng may mắn rút đi, theo sát mà đến chính là ngạc nhiên!

Ngao

Hắn xác thực đánh trúng trước mắt cái này bệnh nhân hóa thú, nhưng là hắn một phương diện đánh giá thấp trọng độ người bệnh hóa thú sinh mệnh lực, một phương diện lại đánh giá thấp lần này cấp tốc chuyển hóa mang đến tứ chi dị dạng.

Trước mắt cái này mới vừa rồi còn duy trì nhân loại cơ bản sọ lẫn nhau bệnh nhân hóa thú, lúc này xương đầu hình dáng đã hướng về phía trước kéo dài, tiếp cận với sói!

Henryk một súng tại loại này xương sọ nhiễu sóng bên trong, chỉ đánh trúng đối phương hàm trên mũi nhọn.

Đem nó hàm trên tính cả một bộ phận cái mũi cho toàn bộ đánh nát!

Đối với bình thường dã thú tới nói, loại thương thế này cơ bản liền tương đương với sống không nổi, nhưng là Yharnam dã thú, cho tới bây giờ liền đều không bình thường.

Nhiễu sóng thành đầu sói bệnh nhân hóa thú bị một súng sụp đổ rơi một nửa hàm trên.

Nhưng là nó vẫn như cũ hung ác mà cuồng bạo!

Một móng chống đất, liền muốn hướng phía cứng bắn một phát súng, còn không thu hồi cánh tay Henryk bổ nhào qua.

"Tránh ra!"

Đột nhiên tầm đó, Henryk sau lưng truyền đến hô to một tiếng, sát theo đó thân thể của hắn cũng bị đẩy lên một bên.

Nhào cắn qua đến bệnh nhân hóa thú xác thực cắn đến cái gì đó, phát ra 'Răng rắc' một tiếng.

Nhưng đây không phải là nhân loại huyết nhục, là Marc trong tay súng phun lửa!

Cực kỳ nguy cấp thời khắc mấu chốt, Marc chỉ có thể đem Henryk đẩy lên một bên, bởi vì thân vị quan hệ, hắn đẩy người tay là cái kia cầm một tay kiếm tay.

Thế là cũng liền chỉ còn súng phun lửa có thể sử dụng dùng một lát.

Như là phóng đại bản bằng sắt nước hoa ấm súng phun lửa, trực tiếp đỗi vào bệnh nhân hóa thú gãy mất một nửa hàm trên trong miệng!

Mảnh vụn xương cùng răng nhọn vẫn như cũ xuyên thấu qua găng tay làm bị thương Marc tay.

Nhưng là giáo hội thợ săn chỉ là chau mày, tại kim loại cùng răng đừng kình đè ép âm thanh bên trong, hắn bỗng nhiên đè xuống súng phun lửa cò súng.

Nhiệt độ cao hỏa diễm từ dã thú trong miệng nổ tung, cái kia màu cam ánh lửa thuận cái kia trống rỗng khô gầy thân thể một đường lan tràn, cuối cùng vậy mà từ bệnh nhân hóa thú đã bại lộ ở bên ngoài xương sườn trong khe phun ra ngoài!

Dã thú tại hỏa diễm dưới nghẹn ngào gầm rú lên, mơ hồ không rõ cuống họng như là nhân loại, lại giống là dã thú.

Có thể chính là loại này ở vào giữa hai bên mập mờ trạng thái, ngược lại càng khiến người ta cảm thấy buồn nôn cùng sợ hãi.

Cứng bị đẩy ra Henryk, đứng vững về sau lập tức cao tốc lách mình lần nữa tới gần.

Trên tay hắn cưa thịt đao tại răng cưa cùng xương cốt cắt chém âm thanh bên trong chém vào dã thú còn tại bốc hỏa ngang hông, biến hình vũ khí máy móc vận chuyển.

'Răng rắc' một tiếng, hoả tinh lóe lên, cưa thịt đao triển khai lực đạo điệp gia thợ săn vung đao lực lượng.

【  Biến Hình Trảm 】 trực tiếp đem dã thú chặn ngang chặt đứt!

Tiếp lấy Henryk lại tay chân lanh lẹ giơ lên thợ săn súng kíp, đối với bệnh nhân hóa thú sọ não chính là 'Oành' một cái!

Bị thủy ngân đạn tung bay sọ não bệnh nhân hóa thú nửa người trên, lúc này mới buông ra cắn Marc tay cùng súng phun lửa miệng. Thi thể 'Phù phù' một cái quẳng xuống đất.

Tê

Bởi vì thi thể trực tiếp quẳng xuống đất, mà dẫn đến tay cùng súng phun lửa từ đối phương trong miệng trực tiếp rút ra Marc hút miệng hơi lạnh.

Hắn hiện tại trên tay không chỉ có bị mảnh vụn xương cùng răng vạch phá tổn thương, còn có khoảng cách gần tại chật hẹp không gian sử dụng súng phun lửa, đưa đến phần tay vết phỏng.

Trên người da găng tay cùng cánh tay bên trên áo khoác đều bị ngọn lửa đốt cùng làn da dính vào nhau.

Nhưng đây không phải là cái đại sự gì.

Henryk lắc lắc cưa thịt trên đao dây dưa huyết nhục cùng lông tóc, từ áo khoác dưới móc ra một cái bình lấy máu liền quấn tới Marc trên thân.

"Con mẹ nó là tình huống như thế nào."

Lòng còn sợ hãi Henryk thấp giọng chửi mắng một câu, đồng thời ngẩng đầu, nghi ngờ không thôi quét mắt cái hẻm nhỏ phía ngoài Yharnam.

Liên tiếp dã thú gầm rú còn tại quanh quẩn, đồng thời không thấy chút nào giảm bớt.

"Không biết."

Trân quý bình lấy máu bị đánh hụt, ngã nát tại ẩm ướt gạch đá trên mặt đất, Marc không tự chủ được lộ ra hưởng thụ thần sắc, ngửa đầu nói.

Nhưng hắn rất nhanh liền khôi phục bình thường bộ kia lãnh đạm biểu lộ, đồng thời kéo xuống cùng da chết đốt cùng một chỗ bao tay cùng tay áo, nghiêm túc hỏi.

"Mà lại vừa rồi cái kia bệnh nhân hóa thú ngươi gặp qua như thế sao? Ta nói là mắt của nó."

"Chưa từng thấy." Henryk không có chút nào vướng víu giải đáp, phảng phất vấn đề này không cần nghĩ."Hai mắt bốc lên ánh sáng màu đỏ, rung cái đầu đều có thể trong bóng đêm lưu lại con đường ánh sáng tàn ảnh bệnh nhân hóa thú, ta nghe đều chưa từng nghe qua!"

"Mà lại tại nháy cái mắt thời gian bên trong liền đem bệnh tình vượt qua thức phát triển đến nghiêm trọng như vậy. Đây là tại nói cái gì gặp quỷ khủng bố cố sự sao?"

Chuyện ma.

Marc không nói tiếng nào, chỉ là tại trong đầu quanh quẩn Henryk lời nói.

Cái này gần đây gia nhập giáo hội thợ săn hàng ngũ người trẻ tuổi, đi ra phía ngoài đến đầu ngõ, cùng bằng hữu của mình đứng chung một chỗ, nhìn xem vẫn như cũ khắp nơi rải lấy dã thú gầm rú, từ tĩnh mịch trở nên hỗn loạn Yharnam.

Tại nguyên bản một vùng tăm tối, chỉ có trên đầu trăng tròn trong bầu trời đêm, hiện tại đã tại rất nhiều phương hướng xuất hiện màu cam ánh lửa.

Đây không phải là kỳ dị gì thiên tượng, ánh lửa từ mặt đất phát ra, chiếu chiếu đến trên trời kia là hoả hoạn!

Tại Yharnam, hoả hoạn là loại thường gặp tai hoạ.

Dù sao dã thú sợ lửa, mà từ xưa đến nay bị bệnh hóa thú dây dưa người Yharnam, đều biết tố chất thần kinh trong nhà dự trữ có thể đốt vật, muốn dùng cái này chống cự khả năng xâm nhập bệnh nhân hóa thú.

Phảng phất tình nguyện mình bị hỏa thiêu chết, cũng không muốn chết tại bệnh nhân hóa thú trong tay.

Thế nhưng là thế lửa đã trong khoảng thời gian ngắn phát triển rõ ràng như vậy giáo hội là đang làm gì?

Mặc kệ mềm yếu vô lực giáo hội Byrgenwerth, tại Marc trong lòng, Healing Church lúc này cũng hẳn là ra mặt khống chế mới đúng.

Đêm này có lẽ thật biết so chuyện ma còn kinh khủng hơn.

Không hiểu, Marc trong lòng dâng lên cái này hoang đường ý nghĩ.

"Nhiều như vậy hoả hoạn đến cùng bốc cháy nguyên là ở đâu? !"

Henryk tại dưới mặt nạ tiếng trầm ngột ngạt mà nói.

"Không biết." Marc vừa nói, một bên kiểm tra chính mình súng phun lửa, phát hiện chỉ là chứa nhiên liệu thân bình có chút xẹp, "Nhưng chúng ta nên đi cứu người. Trước tìm phụ cận hỏa nguyên cùng dã thú, đi thôi."

Trên mặt đất nguyên bản một tầng ban đêm sương mù lạnh, hiện tại tựa hồ cũng bị ánh lửa vừa chiếu liền biến mất, tuổi trẻ đám thợ săn bước nhanh đi ra cái hẻm nhỏ.

Chỉ còn lại bệnh nhân hóa thú thi thể, những cái kia hôi thối huyết dịch đem gạch đá mặt đất trở nên càng thêm ẩm ướt.

——

Marc cùng Henryk đều không phải ngu xuẩn, bọn hắn chỉ là từ tại đó quỷ dị yên tĩnh về sau, đột biến lên cái thứ nhất bệnh nhân hóa thú trên thân, liền đã có thể rõ ràng, hiện tại Yharnam nhất định là phát sinh một loại nào đó khó lường sự tình.

Nhưng là liền xem như cuối cùng hai cái tuổi trẻ thợ săn sức tưởng tượng, bọn hắn cũng sẽ không nghĩ đến sự tình biết phát triển đến loại tình trạng này.

"Hô hấp!"

Henryk tại dưới mặt nạ hô to, đồng thời bàn tay hướng về sau duỗi, làm ra hạ thấp xuống tư thế.

"Cúi người xuống duy trì hô hấp, không phải vậy lại bị sặc chết!"

Ở phía sau hắn, là một đám còn mặc đồ ngủ hoặc là dứt khoát hai tay để trần đám dân thành thị.

Những người này tựa như là vừa ra đời chim non một dạng bối rối mà sợ hãi. Đến mức liền xem như đi theo 'Không rõ' thợ săn bên người, cũng không có mảy may lời oán giận.

Marc tại đội ngũ cuối cùng nhất, xem như đoạn hậu.

Sự tình sao lại thế. Làm sao lại biến thành như thế?

Cái kia bị nón tam giác cùng mặt nạ kẹp ở giữa một đường trong hai mắt, dù cho lấy Yharnam thợ săn tỉnh táo đạm mạc, lúc này cũng có một cổ lộ rõ trên mặt bối rối luống cuống.

Trận này không biết bốc cháy điểm hỏa diễm đốt quá lớn, cũng đốt quá nhanh.

Đồng thời cho tới bây giờ không ai đi ra quản sự!

Đã sớm tại bệnh hôi huyết đả kích xuống uy vọng sụp đổ giáo hội Byrgenwerth cũng coi như, Healing Church đâu?

Bọn hắn không phải là nói, sẽ tốt hơn quản lý Yharnam sao? !

"Oanh ~ oành! !"

Hai bên đường phố, hừng hực thiêu đốt hỏa diễm cổ động không khí, sau đó còn kèm theo một hồi nhường tai người tiếng kêu bốc cháy!

Henryk đầu tiên là cánh tay ôm đầu, tiếp lấy chờ bốc cháy động tĩnh trôi qua về sau mới ngẩng đầu nhìn.

Bên đường kiến trúc trên lầu ba, gạch đá tường ngoài đều bởi vì nội bộ bốc cháy lực trùng kích, mà hướng ra phía ngoài trống cái bao lớn.

Nghĩ cũng không cần nghĩ, nơi đó hộ gia đình nhất định trong phòng thả không ít đủ kình có thể đốt vật.

Tại Yharnam bên ngoài, những loại người này bệnh tâm thần, là phần tử nguy hiểm. Nhưng là tại Yharnam, cái này rất bình thường.

Henryk quay đầu cùng đội ngũ cuối cùng Marc gật gật đầu, ra hiệu không có vấn đề gì.

Đúng vậy, lan tràn hoả hoạn, đột phát bốc cháy, những vật này mặc dù nguy hiểm, nhưng là đối với thợ săn nhóm Superman thể phách cùng phản ứng đến nói, còn không tính vấn đề rất nghiêm trọng.

Chân chính nghiêm trọng là

"Ha ha, ngươi còn tốt chứ? Bốc cháy đi qua, chúng ta đến tranh thủ thời gian thông qua nơi này. Nắm chặt thời gian!"

Tại hai cái tuổi trẻ thợ săn cứu ra người bên trong, một cái đầu bên trên còn mang theo viền ren mũ gái mập người, nàng theo Henryk tiến lên lúc hảo tâm hỏi thăm một câu bên người một nữ hài.

Cô bé kia thoạt nhìn cũng chỉ mười bốn mười lăm tuổi, nàng như là bị vừa rồi bốc cháy động tĩnh bị dọa cho phát sợ, tại mọi người đã tiếp tục đi lên phía trước hiện tại, vẫn như cũ dùng tay ôm đầu, toàn thân run rẩy, trong miệng thấp giọng lẩm bẩm cái gì.

Gái mập người đến gần nàng, xem bộ dáng là nghĩ vỗ vỗ bờ vai của nàng, hoặc là ôm một cái nàng, dùng hoạt động an ủi nàng khủng hoảng.

Nhưng là đội ngũ cuối cùng Marc, lúc này ở hỏa diễm chập chờn quang ảnh bên trong lại đột nhiên hô to một tiếng.

"Chớ tới gần nàng! Rời xa!"

Liền 'Rời xa nàng' câu nói này đều chưa nói xong, nguyên bản còn co rúc ở cùng một chỗ, như là dọa sợ nữ hài bỗng nhiên ngửa đầu hét rầm lên.

Nhưng thanh âm kia cũng không phải là bình thường, nữ hài đang kinh hãi bên trong thét lên này thanh âm là thuộc về dã thú thét lên!

Ngao

Dị biến tại rất ngắn thời gian bên trong hoàn thành, trên người cô gái bộc phát thức sinh trưởng ra nồng đậm tóc đen, thân hình tại rợn người xương cốt biến hình âm thanh bên trong bị kéo cao, vặn vẹo.

Trên người nàng thịt ở trong quá trình này, thậm chí đều bị chen thành thịt băm cùng bọt máu, tại nàng kêu gào đồng thời tuôn ra đến một hồi đỏ như máu sương mù!

Hết thảy đều phát sinh quá nhanh.

Không có điềm báo, cũng căn bản không làm cho người ta thời gian phản ứng.

Trong đám người bệnh nhân hóa thú từ người bình thường không có chút nào phân biệt dáng vẻ, trong nháy mắt liền tiến vào đã đến bệnh hóa thú bệnh tình hậu kỳ!

Nó tru lên, đồng thời như là xé nát một đống giấy búp bê, đem người bên cạnh nhóm tại chỉ là vung tay lên thời điểm, liền toàn bộ xé nát!

Mà đội ngũ về sau Marc lúc này mới đưa đem chạy tới.

"Quái vật!"

Hắn cắn răng hô hào, đồng thời trên tay một tay kiếm đã cắm về sau lưng chùy chuôi nắm bên trong.

Trên hai cánh tay cơ bắp nhô lên, giáo hội thạch chuỳ "Đông! ! !" một tiếng vang trầm, trực tiếp đem giết người xong bệnh nhân hóa thú nửa người trên đều cho chùy đã đến trên mặt đất.

Yharnam gạch đá mặt đường bị Marc chùy ném ra một cái phóng xạ ra hình mạng nhện vết rạn lõm xuống.

Mà cái kia vừa mới mới trở thành dã thú bộ dáng bệnh nhân hóa thú, lúc này dinh dính huyết nhục cùng tóc đen đều đính vào thạch chuỳ chùy trên mặt..