Chương 1283: Thiêu đốt

Chương 1283: Thiêu đốt

Bệnh nhân hóa thú nửa người trên bị Marc phẫn nộ chùy cho nện thành bột nhão.

Chỉ còn lại chân sau móng vuốt, cũng bởi vì cái kia cứng cỏi sinh mệnh lực mà tại mặt đất ẩm ướt bên trên co rút lấy, phát ra móng tay cùng mặt đất đập 'Lạch cạch lạch cạch' thanh âm.

Henryk tại một giây sau cũng quay đầu chạy tới.

Hắn đi ở trước nhất, xảy ra chuyện thời điểm cần chuyển thân, mới chậm cái này một giây đồng hồ.

Nhưng là mặc kệ là Marc còn là Henryk, sắc mặt của bọn hắn đều rất khó coi.

Liền xem như bị mặt nạ cản trở, cũng vẫn là lộ rõ trên mặt khó coi.

"Chúng ta lại thất bại."

Tuổi trẻ Henryk cúi đầu, nhìn xem đầy đất toái thi nói xong.

Cái này kỳ thật đã là hai người bọn họ tìm tới đợt thứ hai cư dân.

Hai người bọn họ kinh nghiệm không đủ, đợt thứ nhất từ trong biển lửa cứu ra người, bởi vì bọn hắn hai đều ở phía trước mở đường, mà bị đằng sau nhảy đi ra bệnh nhân hóa thú cho nháy mắt đều giết.

Mà vừa rồi cái này cứu ra đợt thứ hai người, hai người bọn hắn có rồi tiến bộ, hấp thụ giáo huấn.

Bọn hắn một cái mở đường một cái lót đằng sau, nhưng cuối cùng, còn là

Chỉ có thể nói, hai cái tuổi trẻ thợ săn ở buổi tối hôm ấy bên trong tiến bộ, đối với cái này tàn khốc ban đêm bản thân đến nói, thực tế quá mức nhỏ bé.

"Chúng ta." Henryk kinh ngạc phát hiện, Marc thanh âm bên trong mang theo không gì sánh được cay đắng, "Chúng ta thật có thể cứu vớt người khác sao?"

Bệnh hóa thú.

Cái này lúc đầu tại Yharnam đã không có gì tiếng gió, thậm chí tại bệnh hôi huyết dưới bóng tối đều có vẻ hơi không đáng chú ý cổ lão tật bệnh, vì sao lại vào hôm nay buổi tối biến thành cái dạng này? !

Không dấu hiệu nháy mắt phát bệnh, bay vọt thức bệnh tình tiến triển, bệnh nhân trong mắt những cái kia chưa từng thấy ánh sáng màu đỏ

Tại sao là hôm nay?

Tại sao là hiện tại?

—— chúng ta bây giờ. Đến cùng là tại tao ngộ cái gì a? !

Marc nắm tay bên trong súng phun lửa, trong đầu của hắn một mảnh hỗn độn, thợ săn sức nắm nhường kim loại chuôi nắm 'Cọt kẹt' rung động.

Bên đường kiến trúc phát sinh sụp đổ, bị nướng nứt gạch đá cùng đầu gỗ gánh chịu không được kiến trúc nâng cao.

'Ầm ầm' một cái liền sập nguyên một mặt tường.

Henryk lôi kéo Marc tranh thủ thời gian né tránh, mới không có bị kiến trúc phế tích cho ngăn chặn.

Nhưng là chờ bọn hắn hai chuyển qua mắt đã nhìn thấy, cái kia kiến trúc trong phế tích là rất nhiều thi thể.

Có lẽ là một con phố khác rất nhiều nhà không có địa phương chạy, đều tập hợp một chỗ tị nạn.

Nhưng là có thể là hỏa diễm cuối cùng đốt đi qua, cũng có thể là cùng Henryk bọn hắn tao ngộ, trong đám người đột nhiên xuất hiện một cái bệnh nhân hóa thú.

Tóm lại, cuối cùng hiện ra tại Henryk cùng Marc trước mặt, cũng chỉ là một đống xoắn xuýt, chồng chất nhân loại thi thể.

"A! A!"

Khô khốc lại ỉu xìu thanh âm vang lên.

Một cái làn da cùng mỡ đều bị đốt không có rồi hình người, tại đó chồng chất nhân loại tứ chi bên trong thẳng lên nửa người trên. Rất giống là một cái bị lột da, đẫm máu ếch xanh.

Henryk cùng Marc đều không tự chủ được miệng mở rộng, trợn mắt hốc mồm nhìn xem ánh lửa bên trong phế tích cái này hình người.

Bọn hắn biết rõ, đây cũng là trong nhóm người này, có một người còn có bình lấy máu, hắn tại trước khi chết cho mình ghim một châm, mới có thể biểu hiện ra khủng bố như vậy sinh tồn lực.

Nhưng là đây cũng là bọn hắn lần thứ nhất, kiến thức đến 【  huyết liệu 】 mặt khác.

Đã không còn thần thánh, tông giáo ý vị mặt khác.

Cái kia cho mình ghim một châm bình lấy máu hình người, hắn đã tại bên trong hỏa diễm đau tinh thần sụp đổ. Liền một câu có ý nghĩa đều nói không nên lời, thậm chí liền hô lên một câu 'Cứu ta' đều làm không được, mà chỉ là ngửa đầu phát ra không có ý nghĩa nghẹn ngào.

Toàn thân làn da đều bị thiêu hủy, bị làm nóng đến thể lỏng mỡ từ trên thân chảy xuống, cuối cùng đem hắn tứ chi cùng thi thể của người khác dính vào nhau, phân cũng phân không ra.

Đã đến trình độ này, hắn nhưng vẫn là muốn chết đều không chết được.

Bởi vì 【  huyết liệu 】.

Marc sững sờ nhìn xem hắn, lại sững sờ đem trên tay mình súng phun lửa giơ lên.

Cuối cùng hắn hung hăng đánh cái bệnh sốt rét, như là cảm thấy phỏng tay, đem tay trái của mình vũ khí cho ném ra ngoài.

Súng phun lửa trên mặt đất 'Lạch cạch' một đường ném ra đi thật xa.

"Tỉnh táo, Marc!" Henryk lấy xuống nón tam giác, dùng tay hung hăng xoa xoa cặp mắt của mình.

Cho dù hắn trên mặt chỉ lộ ra đến hai mắt một đường nhỏ, nhưng lúc này cũng bị hun khói đến đỏ bừng, đồng thời dính đầy đen xám.

"Chúng ta hướng lên trên mặt đi! Đi giáo hội trấn! Nơi này lửa càng lúc càng lớn, chúng ta nhịn không được!"

Hoặc là nói, bọn hắn kỳ thật có thể chống đỡ, dù sao trên người bọn họ còn có lẻ tẻ mấy cái bình lấy máu.

Nhưng là tại Marc cùng Henryk nhìn qua cái kia tại bên trong hỏa diễm kêu thảm lại không chết được hình người lúc bọn hắn ăn ý 'Quên mất' điểm này.

"Trên đường có thể cứu mấy cái cứu mấy cái, đi lên rút!"

Vừa nói, Henryk một bên lôi kéo cũng trở lại đến điểm Thần Marc, bọn hắn xuyên qua con đường này liền bò lên trên một khung dọc bậc thang, hướng phía Yharnam phía trên rút lui.

Giáo hội trấn.

Từ Healing Church khởi công xây dựng giáo hội trấn, cùng Yharnam là có được vành đai cách ly. Kia là dọc theo thế núi cao thấp chênh lệch, mà tự nhiên có vành đai cách ly.

Yharnam lửa rất khó đốt tới phía trên.

Bất luận như thế nào, hiện tại giáo hội trấn nhất định là cái tị nạn nơi tốt.

"Đúng, giáo hội trấn." Marc một bên leo lên trên lấy một bên tự lẩm bẩm, "Chúng ta có thể thông tri mọi người hướng giáo hội trấn tị nạn! Phải! Chúng ta có thể!"

Hai người bọn hắn hiện tại độ cao đã là Yharnam bên trong tương đối cao, có thể quan sát Yharnam đại đa số diện tích.

Nhưng là Marc chỉ là quay đầu nhìn thoáng qua, liền mau đem đầu quay tới.

Thành phố tại thiêu đốt, đâu đâu cũng có lửa cháy phòng ốc, chập chờn ánh lửa mang theo hình  trụ khói đen.

Khói đen một mực đi lên tung bay, cuối cùng dung nhập hắc ám bầu trời đêm.

Quạ đen, chó hoang tiếng gào thét cùng bệnh nhân hóa thú thanh âm hỗn tạp cùng một chỗ, nhân loại kêu thảm ngược lại một điểm không đáng chú ý.

"Trèo lên trên, Marc! Hoạt động nhanh!"

Henryk ở phía trên hô hào.

Hắn vừa rồi cũng tại dọc bậc thang bên trên quay đầu lui về phía sau nhìn, đồng thời không có giống là Marc một dạng chỉ nhìn liếc mắt liền kinh hãi lập tức quay đầu.

Thế là hắn trông thấy càng nhiều đồ vật.

—— ba đầu bệnh tình đã phát triển đến tứ chi chạm đất, hoàn toàn hóa thú bệnh nhân, đang lườm bọn chúng cái kia nhiếp nhân tâm phách mắt đỏ cũng trèo lên trên đây!

Đã tứ chi chạm đất, hoàn toàn hóa thú bệnh nhân Henryk còn không có gặp qua!

Chớ nói chi là cùng loại này tứ chi chạm đất còn trong mắt bốc lên ánh sáng màu đỏ địch nhân đối chiến kinh nghiệm!

Hắn tự nhận có thể cùng trong đó một cái đối chiến, khả năng trả qua phải đi.

Nhưng là hiện tại vừa đưa ra ba cái!

"Nhanh bò! Trèo lên trên!"

Henryk hô to, dùng cả tay chân từ cái thang trèo lên trên.

Marc lúc này cũng giữ vững tinh thần, theo sát sau lưng Henryk.

Hai người giày tại dọc bậc thang bên trên 'Đăng đăng đăng' giẫm lên, gấp rút mà khẩn trương.

"Nhanh đến phía trên, liền kém một chút! Chúng ta không thể tại cái thang bên trên theo chân chúng nó đánh!"

Henryk ánh mắt nhìn trừng trừng lấy dọc bậc thang phần cuối, nơi đó là một cái bình đài.

Dưới mắt, ba đầu hoàn toàn hóa thú bệnh đau mắt người, bọn chúng móng vuốt bắt vào vách tường leo lên phía trên động tĩnh, còn có bọn chúng cái kia từ đã nhiễu sóng trong cổ họng ra bên ngoài bật hơi thanh âm chính càng ngày càng gần.

Theo chân chúng nó so leo lên, Henryk xưa nay không dám có ý nghĩ này.

Trái phải là vung không thoát, thậm chí mắt thấy liền bị đuổi kịp.

Hắn hiện tại chỉ cầu có thể tại bị đuổi kịp phía trước, tìm tới một cái thích hợp chiến đấu sân bãi, đừng như là tại cái này dọc bậc thang bên trên, liền phản kháng đều phản kháng không lưu loát.

Nhưng là trừng trừng nhìn chằm chằm dọc bậc thang phần cuối nhìn Henryk, chỉ cảm thấy trước mắt một đạo ánh đỏ thoáng qua, tận lực bồi tiếp một hồi từ ngực truyền đến băng lãnh chết lặng cảm giác.

Tại đầu này dọc bậc thang cung cấp người leo lên đối diện, có một cái nhỏ hẹp tường kép, nhưng là Henryk hoàn toàn không nghĩ tới, tại cái này tường kép bên trong còn có một cái bệnh nhân hóa thú!

Móng của nó xuyên qua dọc bậc thang ở giữa quay người, trực tiếp bắt đến Henryk trước ngực!

Yharnam thợ săn vốn là mau lẹ dứt khoát phong cách chiến đấu, vì loại này phong cách chiến đấu, bọn hắn đồ phòng ngự nói là vì phòng ngự, nhưng kỳ thật cũng liền chỉ là phi thường rắn chắc, chắc nịch áo da, áo khoác mà thôi.

Loại này trang bị đương nhiên có thể khiến người ta nhẹ nhàng di động, nhưng là trên mặt đất hình hạn chế, di động không được dưới tình huống. Cái gọi là 'Phòng ngự hiệu quả' thực tế là phi thường không rõ ràng.

Henryk hai mắt cây, đầu này giấu ở tường kép bên trong bệnh nhân hóa thú, một móng vuốt trực tiếp đào gãy mất hắn hai cây xương sườn!

Đồng thời tại móng vuốt móc ra thời điểm, đứt gãy xương sườn mảnh xương cũng đi theo bị lôi đến thân thể bên ngoài.

Trong chớp mắt, Henryk trước ngực còn có quần chính diện, đều bị ào ào chảy xuống máu tươi cho thấm ướt.

"Súc sinh!"

Phía dưới Marc bị Henryk chảy xuống huyết dịch tát một mặt, nhưng hắn còn là lập tức từ biến cố bên trong kịp phản ứng, một bên tức giận mắng, một bên trên tay dùng sức trực tiếp tại dọc bậc thang bên trên vọt lên một mảng lớn!

Hắn trực tiếp hướng lên mãnh nhảy lên đã đến cùng Henryk đồng dạng độ cao.

Marc chân ôm lấy dọc bậc thang bên cạnh, một cái tay ôm bởi vì xuất huyết nhiều mà thoát lực Henryk, một cái tay cầm một tay kiếm liền cùng dạng từ dọc bậc thang khoảng cách bên trong hướng đối diện đâm.

Ngao

Đối diện tường kép rất hẹp, cái này khiến bệnh nhân hóa thú không dễ bị phát hiện, nhưng là cũng làm cho nó không có cách nào tránh né.

Một tay kiếm trực tiếp đâm vào bệnh nhân cổ cùng xương quai xanh giao nhau vị trí, để nó bộc phát ra một hồi kêu thảm.

Marc dứt khoát buông tay, không lại dây dưa cầm chính mình một tay kiếm.

Đồng thời sau lưng giáo hội thạch chuỳ đầu búa, cũng bị hắn từ trên lưng hái xuống, thuận dọc bậc thang liền hướng dưới ném.

Một đầu bò tới trên tường đi lên truy, cách gần nhất bệnh nhân hóa thú lúc này bị nặng nề thạch chuỳ cho đập xuống.

Từ trong túi lấy ra bình lấy máu, Marc phù phù một tiếng liền vào Henryk bắp đùi.

Một cái hô hấp công phu cũng chưa tới.

Vừa rồi đều đã hai mắt thất thần, bắt không được dọc bậc thang Henryk lập tức liền tinh thần.

"Ngươi không có vũ khí!"

Henryk thở dốc một hơi, một lần nữa dựa vào chính mình nắm chặt dọc bậc thang, nói với Marc.

"Trước sống qua dưới mắt đi."

Tuổi trẻ giáo hội thợ săn nghiêm túc mím môi nói.

Thừa dịp Marc liên tiếp hoạt động đối với bệnh nhân hóa thú tạo thành trì trệ, hai người gắng sức đuổi theo tốt xấu xem như bò lên trên dọc bậc thang phần cuối.

Nơi này là một cái khác con đường, hai con đường tầm đó cực lớn cao thấp chênh lệch xem như Yharnam đặc sắc.

Nhưng là tình huống vẫn như cũ cũng không lạc quan.

Móng vuốt bóp vách tường thanh âm theo sát lấy truyền đến, Henryk trận địa sẵn sàng chính đối bọn hắn cứng bò lên dọc bậc thang phương hướng.

Marc thì cắn chặt răng bốn phía tìm kiếm, nghĩ từ thiêu đốt trên đường phố tìm tới một chút chí ít có thể làm làm vũ khí đồ vật..