Chương 1284: Không ai so với chúng ta càng hiểu

Chương 1284: Không ai so với chúng ta càng hiểu

Marc tìm kiếm một vòng, nhưng là đã đốt thành một mảnh Yharnam, làm sao có thể trên mặt đất vừa vặn có thợ săn có thể sử dụng vũ khí đâu?

Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể từ ven đường lột xuống một đoạn hàng rào sắt nắm ở trong tay, một cái tay khác thì từ chính mình áo khoác dưới móc ra một cái độc phi đao.

Tại dĩ vãng, những thứ này vụn vặt đồ vật bất quá là đám thợ săn tại đi săn bên trong phụ trợ, bổ sung.

Nhưng là hiện tại, hắn thực tế là không có gì có thể sử dụng.

Henryk tại dưới mặt nạ hung hăng hừ một cái khí.

Nếu như không phải là hắn thật to giang hai cánh tay ngăn tại phía trước nhất, như vậy phía sau Marc liền vừa rồi những cái kia hoạt động đều làm không hết, liền nên bị bệnh nhân hóa thú xé nát.

Nhưng là hắn cái này thợ săn lực uy hiếp cũng liền chỉ thế thôi.

Từ bọn hắn đi lên dọc bậc thang bên cạnh đến bệnh nhân hóa thú còn là ba cái.

Vừa rồi Marc ném xuống giáo hội thạch chuỳ đầu búa như là thủ thành chiến đạn đá, trực tiếp đập chết một đầu xông đi lên bệnh nhân.

Nhưng là cái kia giấu ở tường kép bên trong bệnh nhân hóa thú, chỉ là cổ cùng xương quai xanh giao nhau chỗ, bị Marc một tay kiếm tại vội vàng bên trong đâm một cái mà thôi.

Cái này đối với bệnh hóa thú đã phát triển đến tứ chi chạm đất trạng thái bệnh nhân đến nói, thực tế là không nguy hiểm đến tính mạng.

Thế là con súc sinh này, trên bờ vai còn cắm Marc một tay kiếm, nhưng vẫn là khập khiễng leo lên.

'Vèo' một tiếng, là Marc dẫn đầu ném ra độc của mình phi đao.

Thế cục đã ác liệt thành như thế, không bằng đoạt cái tiên cơ!

Marc mặc dù nói mình là bởi vì đặc thù thời kỳ yêu cầu mở rộng, mới có thể gia nhập giáo hội thợ săn, nhưng là cái này một thân kiến thức cơ bản không phải là giả dối.

Cái kia phi đao ở giữa không trung xoay một vòng, 'Phốc phốc' một cái liền vào đầu kia trên thân còn cắm một tay kiếm bệnh nhân hóa thú trên gương mặt.

Hắn vốn là hướng về phía ánh mắt đi, đáng tiếc đối phương nhấc phía dưới.

Nhưng dù là không có hủy đi đối phương một con mắt, chỉ là khiến cho đối phương nhấc phía dưới đều là tốt.

Henryk cùng Marc hết sức ăn ý, hắn từ phi đao bay qua chính mình bên tai thời điểm liền đã rõ ràng, không thể đợi thêm!

Cùng phi đao cơ hồ là đồng bộ tiến lên.

Thừa dịp đối diện đầu kia đứng tại phía trước nhất, còn bị thương dã thú ngẩng đầu khe hở.

Henryk cưa thịt đao từ ngoài hướng vào trong ngang vung ra đến!

Gấp điệp trạng thái cưa thịt trên đao còn bộc phát ra máy móc khởi động tia lửa, 【  Biến Hình Trảm 】!

Đột ngột 【  Biến Hình Trảm 】 không chỉ có thể gia tăng vũ khí uy lực, còn có thể nhường gấp điệp lưỡi đao triển khai, đột nhiên gia tăng công kích khoảng cách.

Đây đối với vốn là ngửa phía dưới bệnh nhân hóa thú đến nói, hoàn toàn không có cách nào tránh né.

Henryk triển khai lưỡi đao trực tiếp mang theo rợn người lôi kéo huyết nhục âm thanh, từ bệnh nhân hóa thú bên cạnh cái cổ lau qua đi.

Trên lưỡi đao răng cưa dây dưa nắm lớn tóc đen cùng huyết nhục!

Nhưng đây chỉ là một đầu bệnh nhân hóa thú mà thôi.

Bệnh tình đã tiến triển đến một bước này bệnh nhân hóa thú, không thể lại sinh ra cố kỵ, sợ hãi loại hình cảm xúc.

'Cọ!' một tiếng, Marc trên tay cái kia cứng nhặt lên hàng rào cây sắt, cũng tại một tràng tiếng xé gió bên trong bay ra ngoài.

Tuổi trẻ giáo hội thợ săn rất rõ ràng, cầm không đáng tin cậy vũ khí cùng chiều sâu hóa thú bệnh nhân đánh tiếp cận chiến căn bản chính là tự tìm cái chết, còn không bằng trực tiếp làm vũ khí dùng để ném ném ra.

May mắn, Yharnam hàng rào có bén nhọn chóp đỉnh, mặc dù hình dáng nghiêng lệch một chút, nhưng vẫn là có thể làm cái cây lao dùng.

Giáo hội thợ săn cái kia chịu đến 【  huyết liệu 】 cường hóa thân thể, nhường cái này bay qua giữa không trung cây lao thậm chí đều kéo theo chung quanh nhảy nhót hỏa diễm.

'Phốc phốc' một cái, nguyên bản từ mặt bên nhào về phía Henryk một đầu bệnh nhân hóa thú, bay nhào thân thể mặt bên đột nhiên chịu kích!

Vọt tới trước trực tiếp biến thành bay ngang!

Nó "Ngao ô" gào lên một tiếng, khô gầy đến lộ ra xương sống eo phần eo bị cây lao đỉnh thành hình chữ V, trực tiếp bị đụng bay đã đến dọc bậc thang bên ngoài, lại đập xuống.

Nhưng là Marc có thể làm cũng chỉ có những thứ này.

Trên tay hắn có thể phản kháng đồ vật đều đã sử dụng hết.

Đám thợ săn mặc dù chịu đựng 【  huyết liệu 】 cường hóa, nhưng là mưu toan cùng lũ dã thú so đấu tố chất thân thể còn là ngu xuẩn cử chỉ.

Tại thường ngày, có thể dựa vào cao tốc dứt khoát phong cách chiến đấu đồ sát dã thú, là bởi vì vũ khí của bọn hắn ưu thế có thể tuỳ tiện phá vỡ dã thú thân thể.

Nhưng ở không có vũ khí về sau, thợ săn cũng không thể trông cậy vào cầm nắm đấm đi nện dã thú a?

Mà Henryk mặc dù bởi vì tiên cơ cùng đối phương tổn thương, mà lấy được ưu thế, nhưng là một lát cũng không có khả năng trực tiếp xử lý đầu kia dã thú.

Xong

Marc trong lòng nghĩ như vậy.

Tại cái này như là Địa Ngục ban đêm bên trong, hắn đã chịu đến quá nhiều kích thích, lúc này đối mặt bay nhào tới bệnh nhân hóa thú, vậy mà đều cảm giác có chút cây.

Nhưng dù vậy, hắn còn là cố gắng hướng về bên cạnh cao tốc lách mình, hi vọng có thể lại kéo dài một hồi.

Mặc dù chính hắn cũng biết, chỉ chớp không công thợ săn cách cái chết đã không bao xa.

Nhưng vào lúc này!

Oành

Một cái thường thường không có gì lạ súng vang lên, từ đường đi cách đó không xa truyền đến.

Nhưng chính là cái này nghe thường thường không có gì lạ tiếng súng qua đi, hướng về Marc truy sát tới bệnh nhân hóa thú, nó ở giữa không trung bả vai tuôn ra vòi máu.

Đồng thời như là tiếp nhận thống khổ to lớn, toàn bộ thân thể một hồi kéo căng về sau cơ hồ muốn uể oải trên mặt đất!

Cái này phát đạn tạo thành sát thương hiệu quả, cùng nó động tĩnh hoàn toàn không đáp.

Marc biết rõ đây là có chuyện gì.

Điều này đại biểu lấy: Cái này phát thủy ngân đạn bên trong tan vào đi huyết dịch, chất lượng cao lạ kỳ!

Người tới như là một làn khói xanh, từ ánh lửa chập chờn trên đường phố tung bay tới.

Đồng thời hiện thân một nháy mắt, thon dài lưỡi đao liền mang theo một hồi bóng đen, xẹt qua dã thú thân thể.

Trường đao chém vào thân thể thanh âm như là đâm rách một cái tràn đầy túi nước.

Trôi chảy mà dứt khoát hoạt động, hiện ra nhân tinh trạm già dặn kiếm thuật.

Mà tại một bên khác, Henryk còn tại cùng đầu kia dã thú bị thương dây dưa không ngớt thời điểm.

Hắn đột nhiên cảm giác bên người mình gió, lưu động tốc độ đột nhiên tăng vọt một cái chớp mắt, nhường hắn cảm giác bên mặt lạnh lẽo, nhưng sát theo đó liền bình tĩnh lại.

Thế nhưng là trước mặt hắn đầu này dã thú, hoạt động lại đột nhiên dừng lại một cái, sát theo đó 'Xoẹt xẹt' một tiếng, tràn đầy tóc đen trên thân thể, dọc theo một đầu chỉnh tề vết tích, hướng ra phía ngoài phun ra tanh hôi nồng hậu dày đặc huyết dịch.

Đã đến lúc này Henryk mới ý thức tới, vừa rồi từ bên cạnh mình lướt qua đi tựa hồ không phải là gió, mà là một loại nào đó có thể chặt đứt dã thú lưỡi đao.

【  lá rụng 】 trường đao bên trên dính lấy bệnh nhân hóa thú cái kia đặc biệt huyết dịch, sền sệt lại dơ bẩn.

Tại rút đao từ bệnh nhân hóa thú trong thân thể đi ra lúc, những huyết dịch này còn kề cận những cái kia bộ lông màu đen.

"Các ngươi còn được không?"

Người tới đem trường đao hất lên, trên lưỡi đao sền sệt huyết dịch cùng bộ lông màu đen lập tức rơi tại trên mặt đất, nàng quay đầu hướng bên người Marc hỏi.

"Maria nữ sĩ?"

Nhẹ nhàng thở ra Marc, đây mới gọi là ra cái tên này.

Mà Henryk cũng đem chính mình đối mặt dã thú trên người một tay bạt kiếm đi ra, vừa đi gần Marc, đem một tay kiếm đưa cho hắn, một bên hướng nơi xa hỏi.

"Lane? Các ngươi làm sao lại cùng một chỗ? Ta nhớ được Maria nữ sĩ là muốn đi tham gia trận kia đi săn."

Đem tay trái khoác lên bên hông trên chuôi đao Witcher, mang theo sau lưng vẫn nức nở không ngừng Adeline, từ đường đi nơi xa đi tới.

Hắn không che không cản thân hình cùng áo giáp, tại đã thiêu đốt cả tòa thành phố trong hỏa hoạn lộ ra càng thêm có cảm giác áp bách cùng lực rung động.

"Cái này không trọng yếu."

Đối mặt Henryk nghi vấn, Lane lắc đầu, đồng thời quay đầu nhìn về phía còn tại thiêu đốt lên Yharnam.

Henryk trầm mặc một cái, thở dài: "Đúng vậy, hiện tại xác thực không trọng yếu."

"Ta cùng Henryk muốn đến thượng tầng giáo hội trấn tị nạn, tiện đường có thể cứu người liền cứu người." Marc từ Henryk trên tay tiếp nhận chính mình một tay kiếm, lúc này mới tốt xấu xem như lại có rồi điểm cảm giác an toàn.

Hắn nhìn về phía Maria, còn có mang theo Adeline Lane.

"Nơi đó cần phải sẽ không bị đốt tới."

Lane cùng Maria đều biết, đây là muốn cùng đi ý tứ.

"Chúng ta xác thực cũng muốn đi thượng tầng giáo hội trấn, nhưng là."

Maria nói xong dừng lại một cái, án lấy chính mình nón tam giác lắc đầu.

"Chúng ta còn mặt khác có việc muốn làm, liền không cùng lúc, các ngươi đi trước."

Henryk cho mình thợ săn súng kíp một lần nữa lên đạn, trong giọng nói mang theo không thể tưởng tượng nổi.

"Đều lúc này! Các ngươi còn có thể có chuyện gì?"

"Liên quan tới trung tâm nghiên cứu." Lane đi đến dọc bậc thang vị trí bên đài cao, quan sát phía dưới hừng hực thiêu đốt Old Yharnam, "Nơi đó còn có rất nhiều bệnh nhân. Maria cùng Adeline đều không yên lòng bọn hắn."

Nói là không yên lòng, nhưng là Maria cùng Lane đều lòng dạ biết rõ, bọn hắn lần này đi qua. Cũng chỉ là vì nhìn một chút, xác nhận một chút mà thôi.

Hi vọng?

Đã sớm không có gì hi vọng.

Nói đến đây, Henryk cùng Marc cũng đều không có gì để nói nhiều.

Hai cái thợ săn chỉ có thể riêng phần mình thở dài.

Càng là đến thời khắc nguy cấp, trong lòng mỗi người quan tâm đồ vật mới có thể càng ngày càng nổi bật đi ra.

Có thể ở thời điểm này, tình huống này dưới làm ra quyết định  người bình thường là không có cách nào thuyết phục.

Mà lại không nói Maria cùng Adeline, hai người bọn hắn không phải cũng nghĩ đến có thể tại rút lui quá trình bên trong cứu người sao?

"Vậy cứ như vậy đi."

Marc đối với mấy người gật gật đầu.

"Nếu như bây giờ không có. Nhất định muốn đến thượng tầng giáo hội trấn. Người cũng nên sống sót."

"Chúng ta sẽ đi." Lane hơi vặn vẹo uốn éo đầu.

Đưa lưng về phía Henryk cùng Marc hắn, chuyển qua nửa tấm bên mặt.

Lấy được đáp lại Henryk, trong lòng vốn nên hơi thả lỏng trong lòng mới đúng. Nhưng là tuổi trẻ thợ săn nhìn xem Lane cái kia làm nổi bật tại trong ngọn lửa bên mặt nhưng dù sao cảm thấy. Biểu tình kia quá sâu chìm rồi.

"Chúng ta, đương nhiên sẽ đi."

Lane lập lại lần nữa một lần, nhưng là giọng nói kia, lại một điểm không giống như là tại hoả hoạn bên trong đàm luận một cái an ổn, tường hòa nơi ẩn núp.

Ngược lại mang theo điểm nguy hiểm.

Nhưng là hiện tại, mặc kệ là Henryk còn là Marc, đều không tâm tư lại xoắn xuýt những chi tiết này.

Bọn hắn chuyển thân, dọc theo con đường này liền muốn tiếp tục hướng càng thượng tầng phương hướng đi tới.

"Đúng rồi!" Mới vừa đi hai bước, Marc nghiêng đầu sang chỗ khác, tại hỏa diễm cổ động không khí hừng hực thiêu đốt âm thanh bên trong hô hào, "Các ngươi phải cẩn thận những bệnh nhân kia! Mặc dù lời này không dễ nghe, nhưng là. Hiện tại trừ thợ săn, không ai có thể tín nhiệm! Các ngươi minh bạch đi?"

"Chúng ta rõ ràng, Marc." Maria không quay đầu lại, nàng rượu kia tròng mắt màu đỏ bên trong cái bóng lấy trải rộng thành phố hỏa diễm.

Bệnh hóa thú ngóc đầu trở lại, đồng thời so trước đây đã biết mỗi một lần đều càng thêm đột nhiên, càng thêm cuồng bạo, càng thêm quy mô khổng lồ.

Xem như tận mắt nhìn thấy liền thợ săn cùng 【  huyết liệu 】 đều không thể chống cự hóa thú người.

"Không ai so với chúng ta càng hiểu."

Nữ thợ săn án lấy mũ, thấp giọng nói xong..