Chương 1285: Phong tỏa

Chương 1285: Phong tỏa

Mặc dù không có cùng Maria cùng Lane đồng hành, nhưng là Marc cùng Henryk giúp đỡ lẫn nhau, còn là tiếp tục hướng về Yharnam cao tầng đi tới.

Nhưng là cùng bọn hắn trong dự đoán, bộ kia 'Tất cả mọi người hướng chỗ cao giáo hội trấn chạy' cảnh tượng khác biệt.

Tiến về giáo hội trấn trên đường phi thường yên tĩnh.

Hỏa diễm tại thiêu đốt, kiến trúc tại sụp đổ, trong không khí tràn ngập nồng đậm sặc người ở vị, còn có mùi máu tươi.

Soạt

Marc cùng Henryk cơ hồ là phát ra sững sờ, cúi đầu nhìn xem bởi vì bọn hắn bước chân mà nhộn nhạo lên bọt nước.

Tại một cái hoả hoạn đã khống chế không nổi trong thành thị có nhiều như vậy nước, lúc đầu nên đáng được ăn mừng sự tình, nhưng vấn đề là loại chất lỏng này, là máu!

Tiến về giáo hội trấn thông đạo còn không có bị tu sửa hoàn toàn, nơi này chỉ có một đầu gạch đá đường, bị kẹp ở hai bên núi đá ở giữa.

Mà lượng lớn huyết dịch, thì để trong này cơ hồ bị Marc cùng Henryk ngộ nhận là cái vũng nước.

"Nơi này đến cùng."

Mặt nạ phía dưới, Henryk lấy gần như rên rỉ ngữ khí thấp giọng chần chờ nói.

Nơi này đến cùng xảy ra chuyện gì? !

Rất nhiều thi thể, đại bộ phận đều là Yharnam dân thi thể.

Bọn hắn còn ăn mặc thông thường phục sức, móc treo đồ lao động, váy liền áo cái gì.

Nhưng là những thi thể này bản thân cũng đã liểng xiểng, một bộ phân thân bên trên còn mang theo đốt cháy khét vết tích.

Những thi thể này phá hư mức độ quá lớn, đến mức liền Henryk cùng Marc đều không thể từ vết thương biết rõ đến cùng là cái gì giết bọn hắn, chảy ra nhiều như vậy máu trầm tích ở đây.

"Những cái kia. Tai ách dã thú!"

Marc run rẩy bờ môi, thấp giọng thì thầm.

Trừ những cái kia bệnh hóa thú chỗ thúc đẩy sinh trưởng ra quái thú, còn có cái gì đồ vật có thể sáng tạo ra máu tanh như thế, quái dị như vậy hình ảnh?

Henryk cùng Marc không còn dám chờ lâu đi xuống, nhìn kỹ một chút.

Đêm này đã quá mức thâm trầm.

Bọn hắn vội vàng hướng đi về trước, cuối cùng tại nơm nớp lo sợ độ cao đề phòng bên trong, một chút mơ hồ tiếng người xuất hiện tại phía trước bọn hắn.

Nhân loại thanh âm.

Ở buổi tối hôm ấy, cho dù là hai cái tuổi trẻ thợ săn, cũng biết bởi vì nghe được lượng lớn đồng loại thanh âm mà cảm thấy an ủi.

Mà chờ bọn hắn càng thêm tới gần, thấy rõ ràng những người kia đến cùng là ai về sau, liền càng là tự nhiên sinh ra một luồng an tâm cảm giác.

"Ludwig tiên sinh!"

Marc dẫn đầu lên tiếng, hắn mặc dù cũng không cảm giác mỏi mệt, nhưng vẫn là không tự chủ được đại xuất một hơi.

Đây là tới từ tâm lý phương diện buông lỏng cảm giác.

Chỉ vì một người, giáo hội thợ săn người tạo ra, vinh quang Ludwig.

Vị này Truyền Kỳ thợ săn lúc này đang cùng một đám lão thợ săn, còn có hắn giáo hội đám thợ săn đứng chung một chỗ, riêng phần mình cúi đầu đàm luận cái gì.

Phía trước Marc nhìn thấy Maria, dáng vẻ cũng không dị thường.

Bởi vì Maria mặc dù thanh danh không nhỏ, nhưng là một bộ phận lớn nguyên nhân là bởi vì, nàng là 【  thứ nhất thợ săn 】 German đồ đệ.

Thế nhưng là Ludwig, bản thân hắn chính là Truyền Kỳ.

Marc dẫn đầu bước nhanh hướng bọn này tinh nhuệ thợ săn đi tới, Henryk bị hắn mang cũng chạy chậm mấy bước.

Thế nhưng là chạy chậm hai bước về sau, nguyên bản cùng sau lưng Marc Henryk, lại không khỏi bước chân dừng lại.

Cặp kia bị kẹp ở nón tam giác cùng mặt nạ ở giữa hai mắt, mang theo nghi ngờ không thôi thần sắc, quét mắt trong truyền thuyết đại danh đỉnh đỉnh, anh dũng quang vinh Ludwig, còn có hắn dẫn đầu bọn này đám thợ săn.

Ludwig thần sắc mỏi mệt, nhưng lại kiên trì, cái này khiến hắn mang theo một loại trong chuyện xưa tuẫn đạo khổ tu sĩ cảm giác.

Henryk chỉ cảm thấy mọi người đối với vị này anh hùng thợ săn đánh giá không có lỗi gì lớn.

Nhưng là một phương diện khác

Những thứ này thợ săn, bọn hắn đến cùng là tình huống như thế nào? !

Henryk trái tim bỗng nhiên căng cứng, nguyên nhân cũng phi thường rõ ràng —— kia đến từ rất nhiều lão thợ săn trong mắt chỗ bắn ra ác ý, còn có cái kia nồng hậu dày đặc đến nhường người sắp hô hấp không đến mùi máu tanh!

Henryk bước chân tại những thứ này dị thường bên trong trì trệ.

Nhưng là Marc nhưng thật giống như bởi vì lực chú ý đều tại Ludwig trên thân, bởi vậy không có chút nào phát giác tiếp tục đến gần.

Cái này rất bình thường, dù sao giáo hội thợ săn bên trong có bao nhiêu là bởi vì đối với Ludwig người sùng bái mới tiến vào cái này tàn khốc nghề nghiệp, cũng không tốt thống kê.

Nhưng đáp án tỉ lệ nhất định không nhỏ.

"Chúng ta ở phía trước cách đó không xa phát hiện rất khốc liệt hiện trường, Ludwig!"

Luôn luôn trầm ổn đến có chút lãnh đạm Marc, lúc này trong giọng nói vậy mà mang theo hết sức rõ ràng cảm xúc.

"Nơi đó chết rất nhiều người, máu đều đã đọng lại thành ao nước, nhất định là phi thường hung ác dã thú làm!"

Giọng nói kia trong mang theo may mắn? Có rồi chủ tâm cốt lực lượng? Cuối cùng có thể kết thúc đây hết thảy vui sướng?

Henryk không biết Marc lúc này trong lòng đến cùng đều có cái gì cảm xúc, vậy quá phức tạp.

Nhưng là không hề nghi ngờ, giáo hội thợ săn người tạo ra, hắn lúc này cũng không thể đáp lại Marc hiện tại cảm xúc cùng tâm ý.

Ludwig tấm kia mỏi mệt lại kiên trì trên mặt hạ điểm điểm.

"Đúng vậy, ta biết tình huống bên kia." Hắn bình tĩnh nói, "Nhưng là hiện tại, Marc. Ta cần ngươi cho ngươi sau lưng bằng hữu đánh một châm bình lấy máu."

Nếu như là tại một ngày trước, Marc tại Ludwig kêu lên chính mình tên thời điểm, cái kia Trương Bình tĩnh mặt đoán chừng ngay lập tức sẽ triển lộ ra ngạc nhiên cùng vinh quang thần sắc.

Nhưng là hiện tại, hắn chỉ cảm thấy kinh ngạc.

"Không" Marc biểu lộ hoang mang, như là không xác định chính mình mới vừa rồi là không phải là nghe lầm, "Ludwig, ta vừa rồi nói phía trước chỗ không xa, có một đầu hoặc là rất nhiều đầu nguy hiểm."

"Đúng vậy, ta nghe thấy." Ludwig đánh gãy Marc, đồng thời mím môi một cái, lặp lại mình, "Nhưng ta hiện tại yêu cầu ngươi, cho ngươi sau lưng thợ săn đánh một châm bình lấy máu. Lập tức."

Marc không thể tin nhìn xem chính mình tương ứng giáo hội thợ săn lãnh tụ.

Đang minh xác biết được phụ cận có lượng lớn, lượng lớn nhân viên bị dã thú đồ sát dưới tình huống, vinh quang Ludwig lại chỉ là bình tĩnh yêu cầu một cái thợ săn ở trước mặt mình đánh một châm bình lấy máu? !

Đây rốt cuộc.

"Bình lấy máu rất trân quý! Trên người chúng ta không có thừa bao nhiêu! Mà nơi này còn rất nguy hiểm!"

"Đánh một châm." Mà đối mặt Marc tranh luận, Ludwig chỉ là bình tĩnh tái diễn, "Tại trước mặt chúng ta, từ ngươi cho hắn đánh một châm."

"Sau đó các ngươi liền có thể thông qua nơi này, hướng lên tiến vào giáo hội trấn."

Marc cả người ngây ngốc, thậm chí tại không tự chủ có chút lui lại một bước.

Nhưng là Henryk cũng đã kịp phản ứng.

Mặt nạ của hắn có chút cổ động một cái, kia là môi của hắn tại lúng túng.

"Nếu như ta không muốn đánh một châm bình lấy máu."

Tuổi trẻ thợ săn, vừa rồi trong ánh mắt bị đồng bạn mang ra nhẹ nhõm cảm giác, lúc này đã không còn sót lại chút gì.

Hắn đạm mạc quét mắt trong truyền thuyết Ludwig, còn có phía sau hắn đám thợ săn.

"Vậy các ngươi sẽ như thế nào?"

Có trong nháy mắt, Henryk ánh mắt xéo qua trông thấy đám kia thợ săn dưới vành nón, khóe miệng kéo ra một cái khoa trương, cơ hồ không thuộc về nhân loại dáng tươi cười.

Tựa hồ bọn hắn cũng rất chờ mong vấn đề này phát sinh.

'Click' một tiếng, thợ săn loa thanh âm súng lên cò tại bầu không khí yên lặng lúc này lộ ra không gì sánh được đột ngột.

Marc thân thể tại trong thanh âm này, như là từ động kinh bên trong đột nhiên bừng tỉnh run lên một cái.

Hắn lúc này vậy mà mới chú ý tới bọn này thợ săn, còn có Ludwig trên thân vậy mà dính lấy rất nhiều máu.

Bọn hắn áo khoác, vũ khí, mũ đâu đâu cũng có máu, liền cùng. Phía trước ao máu kia một dạng!

"Phía trước những người kia không phải là chết bởi dã thú là các ngươi giết."

Henryk bình thản, lấy trần thuật ngữ khí nói xong.

Trong câu nói này Ludwig bỗng nhiên hai mắt nhắm nghiền, đồng thời thống khổ hít sâu một hơi.

Trầm mặc một hồi về sau, Ludwig mới thấp giọng nói xong.

"Đây không phải bình thường bệnh hóa thú, người trẻ tuổi. Đây là thú tai."

"Các ngươi một đường đi tới, cần phải gặp qua đêm nay khác biệt, liền xem như bề ngoài bình thường nhất bất quá người, cũng có thể sẽ tại một giây sau đột nhiên liền biến thành dã thú."

"Chúng ta ở giáo hội trấn thu nhận rất nhiều người, vận dụng hết thảy 【  huyết liệu 】 dự trữ, để bọn hắn mỗi người tại lúc đi vào đều quấn lên một châm. Hiện tại, chỉ có giáo hội trong trấn người là tuyệt đối an toàn, tuyệt đối tinh khiết."

Ludwig trong ánh mắt lấp đầy thống khổ, nhưng hắn như cũ kiên trì dùng cái này hai thống khổ ánh mắt, cùng Henryk đối mặt.

"Ngươi có thể hiểu chưa? Vì những cái kia khẳng định không có vấn đề cư dân, chúng ta quyết không thể bỏ mặc khả năng nguy hiểm cùng ôn dịch tiến vào giáo hội trấn!"

Ludwig trên tay lộ ra một cái đồng hồ bỏ túi.

Hắn kéo ra về sau, dùng mặt đồng hồ đối với Henryk.

"Giáo hội 【  huyết liệu 】 dự trữ đã sử dụng hết. Cho nên ta chỉ có thể ở đây, để các ngươi chính mình ghim một châm, đến bảo đảm các ngươi thuần khiết."

Hắn nhìn về phía Marc liếc mắt.

"Giáo hội nhân viên thần chức không biết lây nhiễm bệnh hóa thú, hắn không cần kiểm tra. Đồng thời hắn quen thuộc huyết dịch, có thể nhận ra cái gì là giả mạo cùng chất lượng kém bình lấy máu, cái gì là giáo hội sinh ra trân quý bình lấy máu."

"Nhường hắn cho ngươi đánh một châm, tại trước mặt chúng ta."

"Thời gian không nhiều, ở giáo hội tiêu hao hết hết thảy 【  huyết liệu 】 dự trữ về sau, cũng cho ra phong tỏa con đường cuối cùng thời hạn."

Nói xong, Ludwig nặng nề khép lại trên tay đồng hồ bỏ túi nắp đồng hồ.

"Các ngươi hẳn là cuối cùng một nhóm có thể được cho phép thông qua người nếu như trên tay các ngươi thật còn có chính quy bình lấy máu."

Henryk cùng Marc lúc này đều khuôn mặt cứng ngắc.

Bọn hắn không tiếp tục hỏi 'Nếu như trên tay không có Healing Church sản xuất chính quy bình lấy máu' sẽ như thế nào.

Cách nơi này cách đó không xa cái kia phiến huyết trì, đã đem những thứ này thợ săn ý đồ biểu thị rất rõ ràng.

Bọn hắn gánh vác nhiệm vụ tác chiến, cho nên không có khả năng nhượng lại chính mình bình lấy máu.

Mà nếu như muốn tiến vào giáo hội trấn người không thể hoàn thành tự chứng, hết thảy nghi tội từ có!

Cũng chính là. Hết thảy giết!

Henryk trước mắt không biết sao, đột nhiên thoáng qua đã bị bọn hắn bỏ lại đằng sau thiêu đốt thành phố, còn có bọn hắn trên đường thấy qua những thi thể này.

Bị hỏa thiêu chết, bị dã thú giết chết, bị người giết chết.

Trên tay hắn đột nhiên hơi nắm thật chặt cầm cưa thịt đao.

Nhưng là hoàn toàn không có cho hắn bất kỳ động tác gì không gian.

Mặc dù hắn cái kia vô ý thức hoạt động biên độ, liền bên người Marc đều không có cảm giác chút nào.

Nhưng là Ludwig lại 'Cắt' một tiếng nâng lên trong tay hắn cái kia cực lớn súng ống.

"Đừng xúc động, người trẻ tuổi."

Ludwig họng súng tinh chuẩn chỉ vào Henryk đầu, thậm chí liền họng súng du di góc độ đều hoàn toàn phong kín hắn hết thảy khả năng vận động đường đi.

Thân là cầm súng chỉ vào người khác người, Ludwig trên mặt lại nặng nề mà thống khổ.

Hắn gần như cầu khẩn nhìn xem Henryk.

"Ta thỉnh cầu ngươi, đừng như vậy.".