Chương 1286: Sợ lửa

Chương 1286: Sợ lửa

Tựa như là giáo hội thợ săn cùng bình thường thợ săn không cùng một loại.

Từ Ludwig khai sáng giáo hội thợ săn nhiều sẽ sử dụng như là 【  giáo hội thạch chuỳ 】 còn có 【  Ludwig thánh kiếm 】 loại hình vũ khí hạng nặng.

Bởi vì bị Healing Church chỗ trực thuộc bọn hắn, phải căn cứ giáo hội mệnh lệnh đi săn giết càng kinh khủng cùng dã thú quái dị.

Cho nên Ludwig trên tay súng kíp, phân lượng so thợ săn loa súng còn muốn lớn, nhưng lại chỉ phát xạ một phát thủy ngân đạn.

Lấy hi sinh tính tiện lợi cùng thể lực tiêu hao làm đại giá, đề cao tầm bắn cùng uy lực.

Henryk chỉ cảm thấy chính mình mỗi cái nhỏ bé hoạt động đều giống như bị nhìn thấu, chỉ là đối mặt Ludwig họng súng, hắn liền có loại hết thảy hành động lộ tuyến đều bị phong kín uất ức cảm giác.

"."

Nguyên bản nắm chặt cưa thịt đao bàn tay chậm rãi buông ra, Henryk kéo căng cơ bắp cũng triệt hồi lực lượng.

Mà đúng lúc đó, Ludwig cũng buông xuống trong tay súng ống.

Henryk tay hướng hắn áo khoác dưới với tới, nhưng là Ludwig lần này không hề động.

Theo Henryk móc ra một cái bình lấy máu, ném cho Marc, mà Marc thì đồng dạng sắc mặt khó coi giơ lên, hướng phía đám thợ săn ra hiệu một vòng.

Trong miệng còn đọc một lần cái bình bên trên nhỏ bé chữ viết đóng gói đánh số.

Có thể giải đọc loại này đóng gói đánh số tin tức, là hắn thân là giáo hội nội bộ nhân viên chứng minh.

Đây là một bình chuẩn xác không sai, giáo hội sinh sản bình lấy máu.

Cuối cùng sau lưng Ludwig, những thợ săn kia nhóm khát vọng đến tỏa sáng trong ánh mắt, Marc nắm lấy Henryk giơ tay lên, đem kim tiêm vào trong cánh tay.

Giống như thường ngày băng lãnh khoái cảm từ mạch máu xâm nhập thân thể, đồng thời một mực lan tràn đến thân thể chỗ sâu nhất.

Nhưng là lần này, Henryk lần thứ nhất nghiêm mặt, đang thắt bình lấy máu quá trình bên trong không có lộ ra say mê cùng hưởng thụ biểu lộ.

Không biết thế nào, tuổi trẻ thợ săn thậm chí có chút chán ghét thứ này.

"Những cái kia những người còn lại, không có chính quy bình lấy máu, tại thời hạn trôi qua về sau mới người tới chỗ này "

Henryk thân thể đang hưởng thụ lấy bình lấy máu mang tới dồi dào sinh mệnh lực, quả thực nghiện.

Nhưng là tâm lý của hắn lại trực cảm đến buồn nôn.

Loại này thể xác tinh thần đối lập nhường hắn nói chuyện trúc trắc.

"Bọn hắn liền, tất cả đều muốn chết rồi, đúng không?"

Henryk ánh mắt nhìn chằm chằm Ludwig: "Toàn bộ Yharnam, đã đi lên giáo hội trấn có bao nhiêu? 1000? 2000? Sau đó các ngươi muốn khóa kín con đường, nhường những người còn lại đều chết cháy? !"

Ludwig không có tránh tránh Henryk nhìn chăm chú, tương phản, hắn mỏi mệt lại thống khổ ánh mắt từ đầu tới cuối duy trì đối mặt.

Hắn một mặt là tại quan sát tiêm vào bình lấy máu phản ứng, một phương diện lại là Henryk cảm giác, hắn tại dùng loại phương thức này trừng phạt chính mình.

"Đạo đức khốn cảnh. Đúng thế. Từ xưa đến nay, đã tái diễn qua vô số lần đạo đức khốn cảnh."

"Sinh mệnh có thể đơn thuần dùng số lượng để cân nhắc sao? Người nào sinh mệnh so với ai khác sinh mệnh cao quý, trọng yếu?"

Ludwig mím miệng thật chặt, thấp giọng nói xong.

"Nhưng là đối mặt bệnh hóa thú, chúng ta lại có thể làm gì chứ, người trẻ tuổi?"

"Nhân loại lan tràn đến hiện tại, chính là bởi vì tại dài dằng dặc đi qua, nhiều đời người bên trong luôn luôn có người, tại cùng giờ này khắc này tương tự giờ đó khắc đó, làm ra quyết định của bọn hắn."

"Hôm nay, vì Yharnam làm quyết định là Healing Church, chấp hành chính là ta. Ta sẽ vì này cảm thấy bất an, thậm chí thống khổ muốn chết, nhưng ta vẫn như cũ sẽ làm đi xuống."

"Cho nên đúng vậy, người trẻ tuổi."

"Tại các ngươi về sau đến người, tất cả đều muốn chết. Chúng ta chính là người hành hình."

Ludwig trong mắt trừ mỏi mệt cùng thống khổ, còn có không gì sánh được nồng đậm thương tiếc.

"Giáo hội đã khai phá ra 【  huyết liệu 】 mà tại có thể tiên đoán tương lai, chúng ta nhất định còn sẽ làm ra càng nhiều, thành tựu lớn hơn, thậm chí nhường nhân loại chỉnh thể đưa thân đến cấp bậc cao hơn."

"Nhưng Yharnam người không có vượt qua. 【  huyết liệu 】 bị khai phá đi ra, cách nay chỉ có mấy chục năm. Kỹ thuật này bây giờ còn không có phát triển đến có thể cứu vớt tất cả mọi người."

"Nhưng cũng chính là vì cam đoan tương lai nguyện Cảnh Hòa độ khả thi. Chúng ta mới nhất định phải làm ra quyết đoán, gãy đuôi cầu sinh!"

"Nhưng may mắn, các ngươi vượt qua."

Nói xong, Ludwig đã để mở một con đường.

Hắn nghiêng người đứng đấy, ánh mắt lại vẫn như cũ cùng Henryk đối mặt.

Tuổi trẻ thợ săn trong mắt là cực lớn phẫn nộ, còn có xuất phát từ nội tâm chán ghét.

Ludwig nhìn xem ánh mắt này, đồng thời thản nhiên tiếp nhận ánh mắt này.

"Ngươi không tán đồng ta cùng giáo hội quyết định, cái này rất tốt. Nhưng ngươi có thể đi vào giáo hội trấn, tại thuần khiết dưới hoàn cảnh tiếp tục sống sót, đây càng tốt."

"Ngươi xem ra rất có thiên phú, tương lai có lẽ có thể trở thành một cái lão luyện thợ săn."

Marc cùng Henryk đều không nói chuyện, bọn hắn chỉ là đem đánh hụt bình lấy máu ném trên mặt đất, sau đó hướng phía Ludwig sau lưng đi tới.

"Ngươi vững tin giáo hội giáo nghĩa, Ludwig."

Tại trải qua cái này tại Yharnam như anh hùng vinh quang thợ săn bên người lúc, Henryk băng lãnh nói.

"Ngươi tin tưởng 【  huyết liệu 】 mang cho người ta sẽ chỉ là vui vẻ cùng cứu tế, nhưng chúng ta ở phía dưới gặp qua nó bộ mặt đáng sợ."

"Ngươi tin tưởng Healing Church trong miệng cái gọi là 'Càng vĩ đại nguyện cảnh' nhưng ta chỉ cảm thấy khủng bố."

Đối với tuổi trẻ thợ săn lời nói, Ludwig cũng không có cái gì biểu thị, hắn chỉ là rất mệt mỏi lắc đầu.

"Tùy ngươi nghĩ ra sao, người trẻ tuổi. Nhưng là trừ giáo hội, ai còn đã cho người Yharnam tại bệnh hóa thú trước mặt chống lại năng lực?"

Những người trẻ tuổi kia cùng Ludwig gặp thoáng qua.

Nhưng là cùng bọn hắn tại ngắn ngủn vài phút trước lần đầu gặp mặt hoàn toàn khác biệt, Marc chỉ cảm thấy trong lòng mình rét run, liên đới đầu ngón tay đều rét run.

Hắn cùng Henryk đi vào Ludwig dẫn đầu đám thợ săn sau lưng trong thông đạo.

Lối đi này một đường hướng lên, thông hướng giáo hội trấn. Tối sầm trong thông đạo cách mấy bước liền cắm một cái bó đuốc.

Marc nhìn xem trong bóng đêm phiêu diêu ánh lửa, tấm kia đờ đẫn mặt đột nhiên run rẩy một cái, tiếp lấy tranh thủ thời gian nghiêng đầu, nhường ánh mắt thoát ly hỏa diễm.

"Ngươi làm sao rồi?"

"Không, không có gì, ta chỉ là."

Marc từ chối nói xong, nhưng là nói xong nói xong, những cái kia bên trong hỏa diễm thành phố, bên trong hỏa diễm thi thể, đứng tại hỏa diễm bên ngoài Ludwig

Những cảnh tượng kia tựa như là ánh mắt tại nhìn thẳng ánh sáng mạnh điểm sau lưu lại tàn ảnh, coi như nhắm mắt lại hung hăng lắc đầu, nhưng vẫn là trong bóng đêm lưu lại hỗn độn màu sắc rực rỡ vầng sáng.

Làm sao cũng thoát khỏi không xong.

Thẳng đến trên lối đi bắt đầu truyền ra cơ quan khép kín động tĩnh, Henryk mới tranh thủ thời gian dắt lấy Marc, hướng về đóng lại cơ quan vọt vào.

Marc đột nhiên phát hiện, chính mình có chút sợ lửa.

——

Ludwig đờ đẫn nhìn xem trong tay đồng hồ bỏ túi, cái kia tinh mỹ kim đồng hồ tí tách đi tới, thẳng đến vượt qua một cái giới hạn về sau, hắn đầu tiên là hít sâu một hơi, sau đó mới khép lại nắp đồng hồ.

Như là lấy động tác này xem như tiêu chí, nguyên bản đứng sau lưng Ludwig đám thợ săn, không hẹn mà cùng bắt đầu đi thẳng về phía trước.

Bọn hắn hưng phấn nhún nhún cái mũi, như là vĩnh viễn không thỏa mãn, tham lam hô hấp lấy trong không khí mùi máu tươi.

Trong miệng thấp giọng thì thầm tự nói lấy liên quan tới đi săn sự tình.

Làm sao cho con mồi lấy máu, làm sao đem bọn nó cắt thành đoạn

'Nhưng bọn hắn là bình thường.'

Ludwig ở trong lòng như thế chắc chắn.

Hắn cũng không phải là bởi vì nhận thức nơi này mỗi một cái thợ săn, quen thuộc tính cách của bọn hắn cùng qua lại, mà đối với bọn hắn hôm nay ôm lấy tín nhiệm cùng chắc chắn.

Hắn chỉ là chắc chắn: Những thứ này thợ săn đều tiêm vào qua rất nhiều Healing Church sản xuất chính quy bình lấy máu, 【  huyết liệu 】 sẽ chữa trị trên người bọn họ hết thảy vấn đề.

Thân thể, thậm chí tinh thần. Hết thảy tại 【  huyết liệu 】 trước mặt đều không phải vấn đề.

Nhưng là nghĩ như vậy, Ludwig lại 'Ba~' một tiếng, đè lại chính mình ngay tại run rẩy đầu.

Ô

Hắn trên gương mặt cơ bắp ngay tại không nhận khống run rẩy, co quắp.

Trận này thú tai bây giờ tới quá không phải lúc.

Hắn mới vừa vặn tham dự săn giết một đầu dã thú quái dị, đồng thời chém xuống cuối cùng một kiếm.

Dã thú kia có lẽ tại sinh mệnh cuối cùng đối với hắn làm một chút cái gì, dẫn đến hắn hiện tại không gì sánh được khó chịu, thậm chí khó mà tự điều khiển.

'Phù phù' một tiếng, lại một cái bình lấy máu bị Ludwig đâm vào trên cổ của mình, này mới khiến hắn cảm giác nhẹ nhõm một chút.

"Đây thật là quá không khéo."

Ludwig thở phì phò, phát ra thấp giọng thì thầm.

Nếu như lại cho hắn mấy ngày thời gian, vô luận như thế nào ngoan cố mao bệnh, 【  huyết liệu 】 đều nhất định có thể chữa trị.

Mà bây giờ, Lawrence bọn hắn nhất định cũng còn tại nghiên cứu đầu kia quái vật thi thể a?

Nếu như nghiên cứu của bọn hắn có thu hoạch, tình huống của mình nhất định cũng có thể trực tiếp giải quyết.

Thế nhưng là, hết lần này tới lần khác là hiện tại hết lần này tới lần khác là hắn mới vừa săn giết trở về hiện tại!

Đám thợ săn đã dần dần đi xa, bọn hắn sẽ tại trên đường chặn đánh những cái kia muốn từ đây tiến vào thượng tầng giáo hội trấn tất cả mọi người.

Mặc dù giáo hội đã đóng lại con đường, nhưng là người một khi nhiều lên, ai biết tạo thành phá hư biết sẽ không trùng mới đem đường kéo ra?

Mà theo những thứ này thợ săn bắt đầu rời khỏi Ludwig quản chế, lấy được tùy ý giết chóc cho phép, nồng đậm mùi máu tươi, xăng vị bắt đầu từ phương xa liên tục không ngừng truyền đến.

Đám thợ săn già không chỉ ưa thích nhường con mồi chảy máu, còn phi thường cổ hủ, tán đồng 'Đối phó dã thú liền nên dùng lửa' .

Tại cơ hồ khiến nguyên một tòa thành thị đều bốc cháy lên bên trong liệt diễm, không khí đều bị làm nóng đến đánh trống reo hò bất an.

Mà đám thợ săn già tại săn giết bên trong cái kia điên cuồng, cuồng loạn cười to cùng kêu to, nhân loại kêu thảm cùng kêu rên, đều đang run rẩy bên trong hỏa diễm loáng thoáng truyền tới.

Ludwig chỉ cảm thấy má phải của mình bắt đầu không bị khống chế run rẩy, đồng thời càng ngày càng tấp nập.

Nhưng là bởi vì không làm sao cảm giác được khó chịu, cho nên hắn cũng không có tiếp tục cho mình tiêm vào bình lấy máu.

Mùi máu tươi càng ngày càng đậm, giết chóc thanh âm lại tại Ludwig trong tai càng ngày càng xa.

Thẳng đến

'Soạt' một tiếng.

Một cái có quy luật, bước chân trầm ổn, giẫm đạp tại đã càng để lâu càng sâu huyết dịch bên trong, đi đến Ludwig cách đó không xa.

"Lại để ta hỏi 'Con đường này còn có thể hay không đi' phía trước, lý do an toàn, ta trước tiên cần phải xác nhận một chút."

Lane nghiêng đầu một chút, nhìn xem chính mình đối diện cách đó không xa 'Đồ vật' mở miệng nói ra.

"Ngươi còn biết mình bây giờ là cái dạng gì sao, Ludwig?".