Chương 1287: Giác hút ánh mắt

Chương 1287: Giác hút ánh mắt

Làm Lane cùng Maria cùng Henryk bọn hắn sau khi tách ra, kỳ thật cũng không có hoa phí quá nhiều thời gian.

Bọn hắn chỉ là thuận đường đi trung tâm nghiên cứu nhìn thoáng qua mà thôi.

Bởi vì bất luận là Maria còn là Lane đều lòng dạ biết rõ, hi vọng đã không tồn tại.

Bệnh hôi huyết vốn chính là khó giải quyết ôn dịch, nguyên bản bị Maria cho rằng là 'Cứu rỗi chi đạo' Healing Church Research Hall, cũng tại Lane vạch trần phía dưới, cho thấy nó chân thật nhất màu lót.

Research Hall căn bản không phải nghiên cứu làm sao chiến thắng ôn dịch, mà là hi vọng thông qua cái này kỳ lạ ôn dịch bệnh lý, đến thu hoạch được càng bao sâu hơn Al'ar tri thức.

Bọn hắn ước gì nhường người bệnh nhiễm bệnh mức độ càng thâm nhập một chút, lại nhiều biến dị một chút, dùng cái này thể hiện ra càng nhiều phức tạp tật bệnh biểu hiện, xem như nghiên cứu căn cứ.

Bệnh hôi huyết trị liệu, tại loại này nghiên cứu mục đích dưới căn bản là không có chút nào tiến triển.

Maria kiên trì muốn đi lại nhìn liếc mắt. Thực tế cũng chỉ là muốn để chính mình hết hi vọng mà thôi.

Cũng chính bởi vì quá trình này cũng sẽ không quá tốn thời gian, cho nên Lane mới có thể cùng với nàng cùng đi.

Vị này xuất thân huyết chi quý tộc nữ thợ săn, nàng hiện tại trạng thái tinh thần tại Lane xem ra thực tế là không đúng lắm.

Trước đây sau tận mắt nhìn thấy Research Hall chân tướng, thợ săn hóa thú sau lại trở lại Yharnam, vừa vặn trông thấy cái này lan tràn biển lửa.

Hiện tại Maria, thường xuyên trên đường liền biết đối với thiêu đốt kiến trúc thất thần, đồng thời cái kia vốn nên vững vàng tinh chuẩn tay lại không cầm được run rẩy.

Mỗi lần đều muốn Lane tiến hành can thiệp, nàng mới có thể tránh ra.

Loại này trạng thái tinh thần, nếu như nàng tự sát, Lane cũng không biết cảm thấy kỳ quái.

Dù sao nàng vào hôm nay chỗ mắt thấy sự tình, không hề nghi ngờ sụp đổ nàng phía trước chỗ vững tin rất nhiều sự vật.

Nhưng là Lane không nghĩ nhường như thế một cái hiên ngang già dặn, đồng thời tâm địa không xấu nữ thợ săn cứ như vậy mờ mịt tan biến tại thiêu đốt Old Yharnam bên trong.

Một phương diện, Maria đúng là cái mạnh mẽ thợ săn, kỹ xảo của nàng thành thạo, máu chất mạnh mẽ. Lane mục tiêu tiếp theo, biết cần như thế một cái mạnh mẽ giúp đỡ.

Còn mặt kia tại Yharnam, Lane rất ít gặp đến một cái có thể xuất phát từ thật tình mà quan tâm những người khác thợ săn.

Những bệnh nhân kia đối với Maria tín nhiệm là đáng quý.

Cho nên, Witcher mới nguyện ý tại thời gian đã không nhiều hiện tại, còn ngoài định mức nhín chút thời gian đến, cùng Maria đi một chuyến Research Hall.

Mà bây giờ xem ra, Lane quyết định phi thường chính xác.

"Ngươi đến cùng trả hết không rõ ràng, ngươi bây giờ đến cùng biến thành ra sao rồi?"

Bên ngoài treo xương màu trắng vảy rồng phiến giày, tại sền sệt trong Huyết Trì dao động.

Mang theo một hồi hiện ra mùi máu tươi 'Soạt' âm thanh, còn có giáp trong phim lẫn nhau rất nhỏ va chạm thanh âm.

Lane trên thân đã dính không ít máu.

Cái kia tanh hôi mà sền sệt máu tươi, đang từ Smaug da rồng chế thành váy giáp biên giới hướng xuống giọt.

Witcher thận trọng dạo bước, hướng về kia ngăn trở tiến về giáo hội trấn trên đường 'Đồ vật' đặt câu hỏi.

Hắn lờ mờ có thể nhìn ra, cái kia 'Đồ vật' có lẽ tại trước đây không lâu, vẫn là bị người Yharnam kiêu ngạo gọi 【  giáo hội thứ nhất thợ săn 】 Ludwig.

Nhưng là hiện tại

Hô

Ludwig tại ngơ ngơ ngác ngác bên trong, cũng không có cảm giác được chính mình có há mồm hô hấp hoạt động, nhưng là một hồi mang theo xú khí khí lưu, lại đúng là một hồi gần vô cùng trong tiếng hít thở, từ hắn như cũ tại không tự chủ co giật bên phải bên mặt thổi qua.

Trước mắt người này. Hắn đến cùng đang nói cái gì?

Ludwig mơ hồ hỗn loạn đầu, vẫn không có kịp phản ứng.

Hắn thậm chí đến bây giờ, mới dùng chính mình còn có thể khống chế mắt trái, hướng phía phía bên phải của mình chuyển động.

Đồng thời hắn có thể làm hoạt động, cũng liền chỉ là 'Chuyển động ánh mắt'. Cổ của hắn đều đã không bị khống chế.

Mà đứng tại đối diện Lane lại thấy rõ ràng.

Trước mắt cái này đã từng bị xem như anh hùng một dạng tán tụng thợ săn, hắn lúc này thân hình đã bắt đầu vặn vẹo.

Tựa như là hết thảy bệnh nhân hóa thú phát bệnh lúc.

Hắn tứ chi bắt đầu trở nên khô gầy, đồng thời bị bệnh hóa thú kéo dài.

Nguyên bản vừa người, lưu loát trang phục, tại biến hóa này dưới trở nên rộng lớn lại ngắn nhỏ, cơ bản xem như trống rỗng treo ở trên người hắn.

Nhưng là cùng bình thường bệnh nhân hóa thú còn có khác biệt.

Tại cơ sở thân hình biến hóa bên ngoài, Ludwig bên phải trên cổ

Hô

Lại là một cái thâm trầm hô hấp, tại Ludwig căn bản không có há mồm dưới tình huống, quét đi ra.

Bởi vì cái kia phát ra thâm trầm thổ tức, căn bản cũng không phải là Ludwig thông thường trên ý nghĩa 'Miệng' .

—— tại hắn đã trở nên khô gầy, thậm chí có thể cho thấy xương cổ khớp xương trên cổ, nguyên lai ghim bình lấy máu lưu lại lỗ kim, hiện tại đã mở rộng, xé rách thành một cái miệng!

Cái miệng đó từ cổ của hắn căn xương quai xanh vị trí, hướng ra phía ngoài nhô ra.

Không giống như là nhân loại hoặc là phổ thông bệnh nhân hóa thú loại kia miệng.

Ngược lại như là sinh vật biển, con mực giác hút. Tròn trịa một vòng, không ngừng mà cuồn cuộn, nhúc nhích.

Mà lại đang ngọ nguậy quá trình bên trong, trong miệng vách tường cũng bạo lộ ra.

Bên trong cũng không phải là bình thường khoang miệng kết cấu hoặc là răng nanh răng nhọn. Kia là lít nha lít nhít, nhét chung một chỗ hình tròn con mắt!

Mà lại tấm kia ngọ nguậy quái dị miệng, chính càng ngày càng ra bên ngoài lồi, càng lúc càng lớn.

Thậm chí bắt đầu ở hình thái cùng trên vị trí, chiếm trước nguyên bản thuộc về bình thường cổ cùng đầu địa phương.

Lane hơi híp mắt, tại trong Huyết Trì dạo bước.

Mà đối diện cái kia đã từng lấy kỵ sĩ vinh quang tinh thần mà nổi tiếng 【  giáo hội thứ nhất thợ săn 】 hắn lúc này chỉ là dùng ngụm kia giọng vách trong tràn đầy con mắt hình tròn giác hút đối với hắn.

Mà tấm kia nửa bên phải mặt huyết nhục bị miệng rộng rút đi, kéo căng, chỉ còn phân nửa bên trái còn duy trì một chút bình thường nhân loại đặc thù mặt, thì như là không có chút nào vị trí chủ đạo, bị lấn qua một bên đi.

Đến đây, Lane chỗ đưa ra vấn đề, đã không cần giải đáp.

Trước mắt cỗ này vặn vẹo thân thể đã dùng hành động cho thấy —— bây giờ có thể đối với thân thể này được hưởng quyền khống chế, không phải là nhân loại đầu.

Ludwig đầu tựa hồ cũng rõ ràng điểm này.

Hắn chỉ có thể dùng chính mình cái kia còn còn có thể khống chế mắt trái, trơ mắt nhìn tầm mắt bị chen đến thân thể ngoài cùng bên trái nhất cái gì cũng không nhìn thấy, cái gì đều làm không được.

Loại này thân thể tại con mắt của mình thấy cùng cảm thụ phía dưới làm ra phối hợp hành động, chính mình còn hoàn toàn khống chế không được cảm giác sợ hãi, nhường vốn là ngơ ngơ ngác ngác Ludwig không khỏi phát ra hoảng sợ tiếng kêu.

"Sumaru a!"

Chỉ bất quá tiếng kêu này, tựa hồ cũng bị vặn vẹo thành nhân loại bên ngoài dáng vẻ.

Xấp xỉ tại đợi làm thịt con lừa.

Nhưng là cái này buồn cười bên trong mang theo bi thương cùng hoảng sợ tiếng kêu, tại như thế quái đản, huyết tinh, thiêu đốt hoàn cảnh bên trong. Chỉ làm cho người cảm thấy không rét mà run.

Trước mắt cỗ thân thể này hai cánh tay như là không nghe sai khiến, tại thân thể hai bên theo lay động mà đong đưa.

Nhưng là Lane lại tại cái kia thê lương hoảng sợ tiếng kêu vang lên sau nháy mắt, lập tức hướng về bên cạnh thân bùng lên!

Mà liền tại cái kế tiếp nháy mắt.

Oành

Trừ bước chân bỗng nhiên di động mà tại trong Huyết Trì tóe lên huyết dịch, một cái thủy ngân đạn cũng bỗng nhiên vạch phá giữa không trung, bắn tại Lane lúc đầu điểm dừng chân bên trên!

Cầm Healing Church vì Ludwig chế tạo chuyên môn súng ống, vật kia tay mặc dù như là không nhận khống đung đưa, nhưng là Lane ngay từ đầu liền chú ý tới.

Cánh tay kia mặc dù đang đung đưa, thế nhưng là cầm vũ khí bàn tay nhưng vẫn không có buông lỏng!

Bệnh hóa thú mặc dù biết nhường bệnh nhân tứ chi biến dị, tư duy đánh mất, nhưng là tại nhiễm bệnh sơ kỳ, những bệnh nhân này nhưng như cũ sẽ sử dụng chính mình bình thường lúc công cụ.

Tỉ như xiên cỏ, bó đuốc, súng ống.

Mà Ludwig thân thể, mặc dù hắn hiện tại biểu hiện ra bệnh hóa thú triệu chứng cùng Yharnam bên trong phổ biến hiện tượng cũng không tương xứng, ngược lại trương này ánh mắt miệng rộng dị dạng tứ chi đặc thù càng có chút khuynh hướng làng chài nhỏ nơi đó sinh vật biển biến dị.

Nhưng là không hề nghi ngờ, hắn là đem săn giết kỹ xảo luyện đến thực chất bên trong!

Liền xem như cỗ này đã không về hắn khống chế thân thể, cũng là thành thạo thợ săn!

Witcher hạng nặng giáp trụ tăng thêm hắn tự thân thể trọng, liền xem như tại mau lẹ di động Chuuya có một loại mãnh liệt cùng bạo lực cảm giác.

Đột nhiên bên cạnh chớp về sau Lane, trọng tâm nhanh chóng chuyển đổi, rất ngắn trong nháy mắt lại lập tức dừng hẳn.

Sát theo đó hoán đổi di động phương hướng, hướng về phía trước bạo trùng!

Dừng cùng bạo trùng bỗng nhiên hoán đổi, đối với Witcher hiện tại thân thể đến nói là có thể nhẹ nhõm tiếp nhận phụ tải.

Hắn mạnh mẽ xương cốt, cơ bắp, gân bắp thịt bên trên dây thừng thép, còn có nội bộ cường hóa khí quan, đều đối với cái này coi như bình thường đi đường.

Nhưng là dưới chân hắn huyết trì coi như không giống.

Huyết trì phía dưới núi đá mặt đất bị hắn tấn mãnh bạo lực giẫm đạp phản tác dụng lực mà chà đạp!

Dứt khoát tại vảy rồng cùng da rồng giày dưới bị 'Tạp lạp' một tiếng giẫm nát!

Nham thạch băng liệt chỗ nổ lên huyết dịch bọt nước, tại Lane sau lưng cơ hồ có hắn đồng dạng cao.

Huyết dịch một bên rầm rầm rơi xuống, một bên lại bởi vì Lane cực tốc di động mà bị mang rầm rầm bắn tung tóe lên!

Tiếng súng vang lên sau hơi thở tiếp theo, giày đạp đất trầm đục bạo tạc thức phát ra, mà Lane đã đi tới Ludwig thân thể chỗ gần 2m bên trong!

Tại khoảng cách này bên trên, cái kia thật to mở ra, nhúc nhích hình tròn giác hút bên trong, lít nha lít nhít ánh mắt phát ra dinh dính chuyển động trượt âm thanh, đồng loạt chuyển hướng Lane vị trí.

"XÌ..." một tiếng, lợi khí vạch phá không khí bén nhọn vang động!

Một đạo ánh bạc như là roi, từ Ludwig vẫn đong đưa trên tay vung ra đến!

Đó là một thanh xem ra tương đối bình thường thủ bán kiếm, tại Yharnam cái này sử dụng các loại hình thù kỳ lạ vũ khí địa phương, lộ ra phi thường giản dị.

Chỉ bất quá vào lúc này Ludwig đung đưa không ngừng trong tay, thanh kiếm này bị chém ra đến thủ pháp càng cùng loại với đưa cánh tay liên tiếp trường kiếm đồng loạt hất ra.

Nhưng là đối mặt cuối cùng đã bởi vì vung vẩy phát lực cùng cỗ thân thể này siêu cường tố chất, mà rõ ràng trong không khí kéo ra màu trắng đường cong trường kiếm.

Ngay tại hướng trường kiếm phương hướng tiến lên Lane sắc mặt không thay đổi.

Bởi vì đối với kiếm đấu khoảng cách cảm nắm chắc, còn có đối với hiện trường thế cục quan sát nhường hắn phi thường tự tin một kiếm này không có chút nào khả năng đụng phải hắn.

Thật giống như trước mắt vung vẩy cắt ngang đi qua lưỡi kiếm không tồn tại, Lane chỉ là nhìn chằm chằm đối diện cái kia Ludwig thân thể.

Quả nhiên!

Tại đem trường kiếm vung ra đến đồng thời, tên này thợ săn trên hai chân quấn quanh lên hình dạng xoắn ốc gió!

【  Gia Tốc Thuật 】!

Như là khói xanh một dạng tan biến, lại lần nữa xuất hiện đã là trực tiếp hướng về sau 5-6 mét khoảng cách lên!.