Chương 1288: Trọng giáp

Chương 1288: Trọng giáp

Oành

Ludwig cái kia giáo hội công xưởng đặc chế súng ống lại một lần nữa phát ra nổ vang!

Kéo ra khoảng cách sử dụng sau này súng ống tiêu hao đối phương, đây là loại ổn thỏa chiến đấu quen thuộc.

Ludwig súng ống vì nhô ra thói quen này ưu thế, bởi vậy còn cố ý làm tầm bắn cùng uy lực bổ mạnh.

Đồng thời lấy Ludwig thân thể đối với 【  Gia Tốc Thuật 】 thuần thục mức độ, hắn cơ bản từ đầu đến cuối đều biết ở vào khoảng cách đem khống bên trên ưu thế địa vị.

Lane vọt tới trước đột tiến, hắn có thể dùng 【  Gia Tốc Thuật 】 đồng bộ lui lại.

Mặc dù lui lại so tiến lên chậm, nhưng là hắn có thể nổ súng đến trì hoãn đối diện Witcher tới gần.

Muốn tránh đạn, làm gì cũng muốn làm nhiều một lần hướng bên chuyển vị, lãng phí một bước này chính là Ludwig duy trì khoảng cách ưu thế cơ sở.

Liền xem như hiện tại cỗ thân thể này không có đầu óc tại khống chế, nhưng là lão thợ săn bằng vào thân thể kinh nghiệm, liền đã có thể phục chế ra hắn dĩ vãng chiến thuật hoạt động.

Tại dĩ vãng thời điểm, loại chiến thuật này cần phải giúp hắn nhẹ nhõm hoàn thành rất nhiều đi săn.

Đối mặt loại chiến thuật này, muốn không liền chỉ có thể mặc kệ thủy ngân đạn, cắm đầu bay thẳng đi qua. Muốn không liền cùng dạng dùng công kích từ xa đến lẫn nhau đối đầu.

Thế nhưng là những cái kia cắm đầu bay thẳng dã thú chưa từng chiến thắng qua Ludwig.

Coi như địch nhân đồng dạng là thợ săn, toàn bộ Yharnam hẳn là cũng không có mấy người dám cùng Ludwig đối với súng.

Giáo hội công xưởng đặc chế súng ống ưu thế tạm dừng không nói, tại toàn bộ Yharnam, nơi này có thể có mấy cái thợ săn huyết dịch chất lượng còn cao hơn Ludwig sao?

Dùng trộn lẫn vào huyết dịch thủy ngân đạn làm chủ yếu sát thương đám thợ săn, huyết dịch chất lượng quyết định tổn thương lớn nhỏ.

Ludwig một súng đánh xuống, bình thường thợ săn liền xem như nắm giữ bình lấy máu, cơ bản cũng phải góp đi vào hơn phân nửa cái mạng.

Người khác đối với Ludwig nổ súng. Hắn khả năng cũng chỉ là lắc dưới bả vai, cảm giác có đau một chút mà thôi.

Nhưng là hôm nay, đối mặt Lane, cái này chiến thuật nhưng liền không có trước kia như vậy có tác dụng.

Ludwig thói quen chiến thuật luôn luôn có thể đem địch nhân của hắn bức đến khó chịu hoàn cảnh.

Nhưng là đối mặt Lane Witcher tại Ludwig mở ra 【  Gia Tốc Thuật 】 triệt thoái phía sau, đồng thời đánh ra phát súng thứ hai đồng thời, liền lập tức ý thức được đối phương chiến thuật ý đồ.

Sát theo đó, trong đầu sinh vật trí não bắt đầu căn cứ ý nguyện của hắn, tiến hành trong nháy mắt nhanh chóng tính toán.

Cuối cùng cho ra lạc quan kết luận ——

"Súng bắn uy lực ngay tại hướng vào mô hình, 【  Smaug 】 khôi giáp cường độ, 【  Quen Sign 】 ngay tại hướng vào mô hình. Tiên sinh."

Sinh hóa trí não thanh âm hoàn toàn như trước đây già dặn lại chính xác.

"Đối phương súng ống, bài trừ thủy ngân đạn bên trên cái gọi là 'Huyết dịch chất lượng' ta không cho rằng có thể đối với ngài cái này một thân trọng giáp tạo thành phiền phức."

Tính toán đã tại qua trong giây lát kết thúc, lấy được Mentos chuẩn xác báo cáo Lane cũng đã căn cứ kết quả tính toán hoàn thành quyết định chiến thuật.

—— ngươi cho rằng ta là những cái kia không có đầu óc lại không có hộ giáp Yharnam dã thú sao? !

"Bang bang!"

Đạn liên tục đánh trúng không tránh không né, cắm đầu bay thẳng mục tiêu, nhưng lại chỉ phát ra một hồi đầu đạn kim loại cùng cứng rắn hàng rào đụng nhau nổ vang, tiến lên thân ảnh mảy may không bị ảnh hưởng một dạng!

Lane tay trái ngăn tại trước mặt, trên bàn tay nắm bắt 【  Quen Sign 】 thủ thế, mảnh che tay bên trên thì tuôn ra đầu đạn bị đụng bay tia lửa.

Thủy ngân đạn đầu tiên là đánh tan 【  Quen Sign 】 sát theo đó đâm vào 【  Smaug 】 giáp vảy rồng phiến bên trên, chỉ có đạn đang động có thể đè xuống phát sinh biến hình.

Cái này động năng tầng tầng điệp điệp truyền lại đến khôi giáp bên trên, nhưng lại bởi vì 【  Smaug 】 cái này trọn vẹn khôi giáp xuất sắc hình dạng và cấu tạo trù tính, còn có tài liệu bản thân mạnh mẽ.

Liền xem như từ xảo trá góc độ đánh trúng bên cạnh sườn thủy ngân đạn, đều tại cái này nặng nề lại ngang ngược khôi giáp trước mặt bị trực tiếp bắn bay!

Mà những trùng kích đó lực, tại thẩm thấu vào chặt chẽ sắp hàng giáp phiến sau, tác dụng tại Lane trên thân thể.

Thế nhưng là thường nhân thân thể còn có thể bởi vì lực trùng kích mà tạo thành nội tạng tổn thương.

Hiện nay Lane, hắn cơ bắp ngoại tầng một tầng dây thừng thép tuyến, cường hóa cơ bắp, cường hóa xương cốt.

Từng tầng từng tầng hấp năng, từng tầng từng tầng suy yếu.

Đạn lực trùng kích tại hắn nghiêm túc căng cứng trên thân thể, tạo thành trùng kích cảm thậm chí còn không bằng cắt móng tay.

'Đinh đinh đang đang' một hồi nổ vang!

Thế nhưng là tại Ludwig cái này đặc chế súng ống trước mặt, Lane giống như là một đầu đón gió nhẹ chạy cự hùng!

Mạnh mẽ đâm tới! Không phản ứng chút nào!

Ludwig chiến thuật gửi hi vọng ở có thể sử dụng xạ kích đến trở ngại địch nhân, tiến tới vì chính mình khoảng cách khống chế sáng tạo dư lượng, không chút phí sức.

Nhưng là đối mặt một cái toàn thân trọng giáp, đối với lực trùng kích sức chịu đựng kinh người đối thủ xông thẳng lại biện pháp này tại không thể nhường Lane cố kỵ thụ thương dưới tình huống, hoàn toàn không dùng!

Viên kia hình giác hút bên trong, không biết bao nhiêu khỏa nhãn cầu hốt hoảng xoay tròn lấy.

Nhưng là bọn chúng cuối cùng không phải là Ludwig bản thân, trên thân thể một bộ chiến thuật quen thuộc không có đạt hiệu quả sau, hoàn toàn không biết nên khai thác cái gì sách lược.

Ngụm kia khí ngọ nguậy, hướng ra phía ngoài thở hào hển, mang theo một luồng làm cho người buồn nôn nội tạng mùi.

Lấy cái này giác hút lớn nhỏ cùng vị trí đến xem, nó bên trong xác thực khả năng chính là Ludwig thân thể lồng ngực khí quan.

Cuồng dã mà hùng tráng thân thể bay thẳng Ludwig trước người!

Lần này là một đạo từ Lane trên tay phải lóe lên ánh bạc!

"Xoẹt xẹt!"

Arondight lưỡi đao sắc bén không gì sánh được!

Từ dưới chí thượng chọc lên chém, đầu tiên là đem Ludwig súng ống cho chẻ thành lớn nhỏ không giống nhau hai đoạn, cái kia kim loại mặt cắt vết cắt bóng loáng mà lưu loát, đều có thể phản quang làm tấm gương dùng.

Súng ống bị nghiêng lệch chém thành không chờ hai đoạn, mà cái kia cầm súng tay cũng giống như vậy.

Cái kia ưu nhã lưỡi đao như là xẹt qua không khí, từ Ludwig trong thân thể đi qua, đồng thời mang ra mảng lớn sền sệt mà hôi thối máu.

Từ tiếp cận nách lớn cánh tay vị trí, cái kia khô gầy mà dị dạng cầm súng cánh tay nương theo lấy bị ném bay nòng súng cùng một chỗ thoát ly thân thể!

Thế nhưng là đang thẳng thắn lưu loát chặt đứt địch nhân một đầu tay về sau, Lane cũng không có lập tức truy kích.

Tương phản, hai chân của hắn cũng quấn lên hình dạng xoắn ốc gió.

【  Gia Tốc Thuật 】!

Hướng mặt bên bùng lên một cái không tính khoảng cách xa!

Cũng chính là 2m không đến.

Thế nhưng là sát theo đó Lane bên cạnh chớp, Ludwig trên cổ cái kia mọc thêm đi ra hình tròn giác hút, lại phát ra như là buồn nôn một dạng 'Ực ực' âm thanh.

Sát theo đó 'Oa' một cái.

Nói không rõ là đen còn là nồng lục chất lỏng, từ trong lúc này vách tường tràn đầy ánh mắt giác hút bên trong bỗng nhiên phun ra ngoài.

Vừa vặn nhả tại Lane chỗ mới vừa đứng bên trên.

Huyết trì đang sôi trào, liền huyết trì xuống núi nham đều phát ra bị ăn mòn 'Xì xì' âm thanh.

Tại ăn mòn thanh âm bên trong, còn dâng lên mông lung lại hôi thối sương mù.

Lane mặc dù là mặc trọng giáp, nhưng là bộ này trọng giáp hiện tại còn không có kháng độc tính năng lực.

Witcher ngược lại là đối với độc tính rất có sức chống cự, nhưng đó là tại bình thường thế giới.

Tại Yharnam, Lane thậm chí cũng không dám nhường 【  Trọc Lưu · Diệt 】 đi ra 'Ăn' hai cái đồ vật, chớ nói chi là để cho mình thân thể thử một chút nơi này độc.

Cho nên hắn lẫn mất rất thẳng thắn.

Nhưng là ở bên chớp về sau, Lane cũng không có buông lỏng.

Bởi vì bị chặt đứt cầm súng tay trái, cái này ngược lại làm cho đối phương chiến thuật lựa chọn trở nên đơn giản.

Ludwig tay phải thủ bán kiếm, tại hắn cái kia vô cùng không cân đối, lại bởi vì đầy đủ thoát lực mà có thể đầy đủ vung vẩy trên cánh tay, tiến hành một lần gần như 'Quật' chọc lên!

Lane ngửa đầu, tỉnh táo nhìn xem cái kia cuối cùng đã nhanh đến trong không khí lưu lại dây trắng dấu vết lưỡi kiếm từ chính mình cái cằm trước lau qua đi.

Theo lý thuyết, tại địch nhân một lần vung kiếm sau khi hoàn thành đứng không kỳ, là tiến công thời cơ tốt.

Nhưng là Lane như cũ không có hành động thiếu suy nghĩ.

Bởi vì một phương diện, Ludwig cái này 【  giáo hội thứ nhất thợ săn 】 tay phải vũ khí chính thế mà là một cái thường thường không có gì lạ thủ bán kiếm, chuyện này vốn là phi thường kỳ quái.

Một phương diện khác, phía sau hắn lưng cái kia kim loại đại kiếm vỏ. Thấy thế nào đều không giống như là cái 'Đơn thuần' vỏ kiếm a.

Quả nhiên.

"Răng rắc" một tiếng, Yharnam cơ quan biến hình vũ khí đặc hữu máy móc khép mở tiếng vang lên.

Tại Witcher tỉnh táo, bình tĩnh phản ứng phía dưới, Ludwig cầm trong tay thủ bán kiếm trực tiếp trôi chảy mà chính xác cắm vào sau lưng rộng lớn kiếm kim loại trong vỏ!

Đồng thời từ cái này cùng Witcher không sai biệt lắm sau lưng thu kiếm tư thế bên trong, trực tiếp liên tiếp cái kia cực lớn kiếm kim loại vỏ, liền một tay vung lấy cùng một chỗ hướng về phía trước đâm đi ra!

Dưới trạng thái này, đây không phải là một cái bình thường thủ bán kiếm, mà là một cái cùng không bị gia nhập Nergigante tài liệu lúc 【  Trọc Lưu 】 không sai biệt lắm cự kiếm!

Rộng lượng kiếm kim loại vỏ hiện lên hẹ lá loại hình, thân kiếm bên trên khắc vẽ lấy Healing Church tông giáo hoa văn, cùng nhân viên thần chức sau lưng rủ xuống đầu dây vải đường vân không sai biệt lắm.

Cùng là giáo hội vũ khí, cùng 【  giáo hội thạch chuỳ 】 cơ quan không sai biệt lắm, Ludwig phía trước trên tay kia thanh thủ bán kiếm kỳ thật sung làm 'Chuôi nắm' nhân vật.

Một khi thu hồi vỏ kiếm, kẹp vào cơ quan, thủ bán kiếm chuôi kiếm liền trực tiếp trở thành thanh này đại kiếm chuôi kiếm!

Ludwig thân thể lấy một cái cực kỳ vặn vẹo tư thế, đem vác tại sau lưng cự kiếm, tại một cái xoay người trung đan tay hướng về phía trước chọc ra tới.

Cái này tư thế vặn vẹo mức độ, giống như là khống chế thân thể cũng không quen thuộc thân thể của nhân loại, ngược lại càng quen thuộc cá, nhuyễn trùng loại hình hoạt động.

Nhưng là mặc dù tư thế không cân đối, thế nhưng nguyên nhân chính là này mà lấp đầy đột phát tính cùng không thể dự đoán tính.

Liền Lane đều là tại hắn hoạt động đã tiến hành một nửa thời điểm, mới có thể xác định hắn động tác này đến cùng là đâm đâm còn là chặt chém.

Bất quá, cái này đối với Lane tạo thành phiền phức cũng liền vẻn vẹn như thế.

Đã bị thấy rõ động tác công kích, không có ý nghĩa.

Bén nhọn kim loại tiếng ma sát, 'Xoẹt xẹt' một tiếng vang lên, còn mang theo kịch liệt đốm lửa nhỏ tuôn ra tới.

Động tĩnh này cũng không phải là nguồn gốc từ Arondight cùng Ludwig trên tay cự kiếm đối kháng.

Cái kia kim loại ma sát hoả tinh nổi lên tại Lane khuỷu tay chỗ ngoặt bên trong.

Witcher sắc mặt bình tĩnh, ỷ vào chính mình kiên cố giáp trụ, dứt khoát hơi hướng bên cạnh lệch ra một cái chính mình thân thể chủ thể.

Mà nhường ra thân thể cùng cánh tay ở giữa không gian, nhường thanh đại kiếm kia trực tiếp đâm vào!

Về sau cùi chõ cùng cánh tay, thân thể phối hợp, khóa lại!

Kim loại đại kiếm lưỡi kiếm cùng khôi giáp bên trên 【  Smaug 】 lân phiến lẫn nhau ma sát, va chạm. Nhưng cuối cùng quả thật bị Lane hoàn toàn giam cầm đến không thể động đậy.

Kẻ tài cao gan cũng lớn, đồng thời tràn ngập một luồng ăn mặc trọng giáp làm nhục địch nhân đương nhiên.

"Các ngươi còn thật sự là" không nhìn cùi chõ cùng dưới nách, đối phương liều mạng co rúm cự kiếm lực đạo, kim loại cùng giáp vảy rồng phiến ma sát giác lực âm thanh quả thực chói tai.

Lane nghiêng đầu một chút nói xong: "Cho tới bây giờ không cùng mặc trọng giáp địch nhân đánh qua a."

"Xoẹt xẹt!".