Chương 1289: Dã thú · Ludwig

Chương 1289: Dã thú · Ludwig

Arondight ánh bạc lần nữa lấp lóe.

Nhưng là tại cái này thông qua dùng giáp trụ khóa lại địch nhân vũ khí, tiến tới hạn chế địch nhân hành động quá trình bên trong, Lane chém ra một đao kia lại như cũ nhường hắn nhướng mày.

'Nhiễu sóng tăng thêm sao?'

Witcher tay trái dưới nách cùng cùi chõ khóa lại đại kiếm, tay phải trường đao trực tiếp xéo xuống chọc lên lên.

Dựa theo Lane lúc đầu quy hoạch, một đao kia cần phải từ đối phương cầm kiếm tay phải dưới nách xéo xuống trước thẳng chặt tới bên trái xương quai xanh, phá thể mà ra.

Liên tiếp toàn bộ bên phải bả vai, đem cổ cùng một chỗ chặt đi xuống mới đúng.

Nhưng là cái kia từ Ludwig trên cổ mọc ra giác hút, bên trong trên nội bích vô số ánh mắt nhìn xem Lane lưỡi đao quay tròn cuồng loạn chuyển động lên!

Trơn nhẵn ánh mắt chuyển động tiếng ma sát cơ hồ khiến người muốn lông tơ đứng thẳng!

Thông qua trên người mình trọng giáp cùng đối phương đại kiếm ma sát, giác lực, Lane cảm giác nhạy cảm đến, thân thể của đối phương tại đột nhiên nhiễu sóng càng thêm triệt để!

Tại hắn vung đao nháy mắt, khớp xương đứt gãy lại lại liên tiếp, cơ bắp xé rách lại khép lại động tĩnh bỗng nhiên vang lên.

Tại cái này thời gian cực ngắn bên trong, cơ hồ bị áp súc thành rợn người cốt nhục quấy nhiễu âm thanh.

"Lạch cạch. Bang."

Từ Ludwig cầm kiếm tay phải vai phải bộ vị, hắn tứ chi bị Arondight gọn gàng mà linh hoạt cắt xuống. Huyết nhục liên đới đại kiếm đều rơi tại trong Huyết Trì.

Thậm chí tại đó đường cong duyên dáng trên lưỡi đao quấn quanh Khí Lưu Nhận, mãnh liệt lưu động không khí còn cuốn ra trên người hắn lượng lớn máu tươi, dọc theo lưỡi đao chém qua mặt bằng rải tán ra một cái đỏ như máu mà hôi thối màn sân khấu.

Nhưng là, một đao kia cuối cùng không có chặt xuống đầu của hắn.

Bởi vì Ludwig cái kia vốn là đã khô gầy lên thân thể, cổ đột nhiên lại kéo dài tiếp cận một lần!

Toàn bộ cổ ngoại hình cùng ngựa không sai biệt lắm!

Mà lại đã biến thành cái dạng này, liền xem như chặt đầu. Liền có thể giết chết sao?

Lane tại buông ra chính mình lợi dụng trọng giáp ưu thế kiềm chế ở đại kiếm lúc, lập tức lui lại!

Một hồi từ trên người Ludwig đột nhiên tuôn ra đến mưa máu, bao phủ bên cạnh hắn xung quanh 10m không gian.

Kia là thân thể tại kịch liệt lại cấp tốc chuyển biến bên trong, trong thân thể tuôn ra đến thịt băm cùng máu tươi!

"Sumaru a! ! !"

Một hồi như là con lừa híz-khà-zzz ngựa kêu thanh âm chói tai, từ cái kia mưa máu bên trong quát lớn đi ra.

Xen lẫn nhiễu sóng thống khổ, còn có Ludwig chính mình sụp đổ.

Thanh âm là từ Ludwig trong miệng truyền tới, nhưng là cỗ thân thể này quyền chủ đạo cũng đã không thuộc về cái kia đầu.

Tại đầu của hắn bị khống chế lấy phát ra tiếng thời điểm, trong lòng nhất định phi thường sợ hãi.

Lane cái kia màu hổ phách dựng thẳng đồng tử cấp tốc ở chung quanh liếc nhìn một cái.

Mưa máu phạm vi bao phủ bên trong, Ludwig bị hắn chặt đi xuống hai đầu cánh tay, còn có cái kia Healing Church công xưởng tinh công chế tác võ trang, cũng bay nhanh tan rã.

Sau lưng truyền đến tại huyết trì bên trong chạy gấp 'Ào ào' âm thanh.

"Đây là tình huống như thế nào?"

Maria án lấy cái mũ của mình, tại Lane bên người dừng lại, nhìn xem cái kia nổi lên mưa máu thấp giọng nói xong.

"Adeline." Lane cũng không quay đầu lại hỏi, "Ngươi sắp xếp cẩn thận rồi?"

"Nàng tại địa phương an toàn, nơi này đã nhanh đem nàng dọa sụp đổ." Maria ngữ khí, so với phía trước trầm ổn rất nhiều, chí ít không giống như là cái sụp đổ về sau cố giả bộ trấn định bộ dáng.

Cái này nhờ có Lane theo nàng đi một chuyến Research Hall.

"Ta nghe đến đó có rất cường lực súng ống tại nổ súng, mới tại an trí Adeline về sau tranh thủ thời gian chạy tới."

Nàng đỏ như máu ánh mắt nhìn bên người Witcher một cái.

"Cái này có thể cùng chúng ta phía trước nói xong 'Cấp tốc, yên tĩnh' hành động phương châm không giống."

Trên thực tế, Lane bọn hắn mặc dù nửa đường đi một chuyến Research Hall, nhường Maria cùng Adeline nhận rõ hiện thực.

Nhưng là cũng không chậm Henryk bọn hắn bao nhiêu.

Chỉ bất quá những lão thợ săn đó lúc này đều đã trầm mê tại phóng hỏa cùng trong máu, nếu như có thể không cùng bọn hắn tiến hành quá nhiều dây dưa, Lane cùng Maria là rất tình nguyện.

Cho nên Lane mới có thể đi trước một bước, ở phía trước tìm một đầu tương đối an toàn con đường, đồng thời nhanh chóng làm thịt những cái kia cản ở trên đường lão thợ săn.

Maria thì mang theo Adeline chậm rãi đi theo, nếu như tại Lane đi qua về sau còn có mất trí lão thợ săn du đãng tới, nàng cũng biết động thủ xử lý sạch sẽ.

"Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa." Lane cẩn thận nói với Maria, đồng thời hướng cái kia ngay tại biến mất mưa máu giương lên cái cằm, "Đây cũng không phải là 'Lặng lẽ đi đường' liền có thể lừa qua đi gia hỏa."

"Có ý tứ gì?"

Maria không hiểu nhìn xem cái kia dần dần biến mất mưa máu, nhưng là cuối cùng, khi nhìn rõ kia rốt cuộc là cái gì sau, huyết chi quý tộc trong mắt chỉ còn lại chấn kinh cùng thống khổ.

Ludwig

Cuối cùng, tại mưa máu biến mất về sau, phía trên ao máu lảo đảo đứng thẳng 'Đồ vật' hiển lộ ra.

Ludwig quần áo trên người đã bị tăng vọt tóc đen xé nát thành treo ở trên người tàn tạ vải, đây là bệnh hóa thú lại rất rõ ràng đặc thù.

Nhưng là cái này vẫn không tính là gì.

"Híz-khà-zzz ~ Sumaru a! ! !"

Ludwig mặt đã bị triệt để kéo dài đã đến không giống người tình trạng, ngược lại như là ngựa hoặc là con lừa. Má phải nhất là nghiêm trọng, thậm chí ánh mắt, lông mày vị trí đều đã cùng má trái không đối xứng.

Đồng thời, liền như là điên ngựa, điên con lừa tiếng hít vào cùng tiếng kêu, cũng không bị khống chế từ trong miệng của hắn kêu đi ra.

Bị Lane chém đứt hai tay địa phương, vặn vẹo dài ra hóa thú dài nhỏ tóc đen cánh tay.

Hai chân của hắn cũng không thấy.

Bảy tám đầu đùi ngựa từ trên người hắn mọc ra, xiêu xiêu vẹo vẹo căn bản không phân rõ mọc ra là làm gì.

Có sinh trưởng ở trên bụng, có cúi tại trên lưng, còn có nhìn khớp nối phương hướng, dứt khoát chính là hướng phía thân thể hậu phương lớn lên.

Bảy tám đầu tăng trưởng không bình thường đùi ngựa ở giữa không trung bệnh trạng co rút lấy.

Cả người tựa như là quái đản mà hoang đường tập hợp vật!

Nó tứ chi bị bệnh hóa thú trở nên dài nhỏ, loại này siêu tự nhiên tật bệnh, hoặc là nói nguyền rủa, để nó thân thể trống rỗng thu hoạch được lượng lớn thể trọng cùng hình thể.

Toàn bộ thân thể chiều dài đạt tới bảy tám mét, nếu như thẳng lên nửa người trên lời nói... đoán chừng đều cùng đại lục mới Anjanath một dạng cao!

Từ một người lớn nhỏ tăng vọt đến trình độ này, bệnh hóa thú vặn vẹo cùng siêu lý tính, vào giờ phút này hiển lộ rõ ràng không thể nghi ngờ.

Cái kia trên cổ mọc đầy ánh mắt giác hút, vẫn như cũ đem hắn đầu lâu chen đến một bên, chiếm cứ lấy chủ đạo vị trí.

Maria mặc dù bởi vì trước kia tiếp xúc qua Ludwig, tốt xấu còn có thể từ cái kia vặn vẹo kéo dài bên mặt bên trên lờ mờ nhận ra.

Nhưng là lúc này cũng cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

Vặn vẹo đến trình độ này dã thú liền xem như tại người bệnh hóa thú quần thể bên trong, đều là chưa bao giờ thấy qua!

Mà bây giờ, cái này hóa thú người là 【  giáo hội thứ nhất thợ săn 】. Vinh quang Ludwig.

Nhưng bây giờ, bất luận trước kia tinh thần của người này là như thế nào cứng cỏi, cao khiết, bất luận thân thể của người này là như thế nào cường kiện.

Tại nhiễm lên bệnh hóa thú về sau, hắn cũng chỉ là Dã Thú.

Tại Yharnam, đây là từ xưa lưu truyền, không nói cũng hiểu quy củ.

Cái kia dị dạng mà quái đản dã thú, từ Ludwig trong miệng phát ra giống như là muốn đem phổi cho móc ra dường như, cuồng loạn gầm rú.

Nó song trảo chống đất, thân thể bộ phận sau một đống tăng trưởng không bình thường móng ngựa tại tố chất thần kinh co rút lấy.

Lane lúc này mới tại đối phương trên lưng phát hiện, Ludwig thật giống cũng là lưng cõng hai cái kiếm thợ săn.

Trong đó cái kia thanh từ Healing Church công xưởng tinh công chế tác biến hình vũ khí, vừa rồi đã tại mưa máu bên trong bị tan rã.

Nhưng là Ludwig trên lưng bây giờ lại còn có một cái bị tàn tạ vải chỗ quấn quanh ở trên lưng trường kiếm, không biết tại hắn còn vẫn là nhân loại thời điểm, vị này 【  giáo hội thứ nhất thợ săn 】 đến tột cùng biết áp dụng ra sao kỹ thuật đến sử dụng nó.

Nhưng bây giờ, Maria mặc dù cắn chặt răng, nhưng là 【  lá rụng 】 lưỡi đao đã trán phóng lăng nhiên sắc bén.

Mà tại bên người nàng, Lane cầm Arondight chuôi nắm, không tách ra hợp bàn tay, điều chỉnh xúc cảm.

Không thể nghi ngờ, trước mặt bọn hắn chỉ là dã thú thôi!

"Ừm! Ừm! ! !"

Đã hoàn toàn biến thành dã thú Ludwig, phát ra bị bệnh thớt ngựa một dạng quái khiếu.

Thân thể trong thời gian ngắn như vậy phát sinh kịch liệt như thế nhiễu sóng, loại thống khổ này hoàn toàn đủ đem người bức điên.

Nhưng là bệnh hóa thú tại Ludwig trên người biểu hiện phương thức. Phi thường ác độc.

Thống khổ từ cái kia còn lưu lại mặt người dấu vết đầu lâu gánh chịu, mà vậy chân chính chủ đạo thân thể hành động ánh mắt giác hút, thì không có chút nào vướng víu.

Một hồi như là trong cổ họng khạc đàm hồng hộc âm thanh, từ cái kia mọc đầy ánh mắt hình tròn giác hút bên trong truyền tới.

Đồng thời, trực liên lồng ngực nội bộ giác hút bên trong, cũng bắt đầu mơ hồ hướng ra phía ngoài phun ra mang theo nội tạng buồn nôn mùi thúi khí lưu.

"Né tránh, nó muốn nhả đồ vật!"

Đã sớm gặp qua một chiêu này Lane lúc này cho Maria chào hỏi, đồng thời lập tức bên cạnh chớp.

Vị này không giống bình thường huyết chi quý tộc là Yharnam nổi tiếng thợ săn, tại đã cho nhắc nhở dưới tình huống, căn bản không cần hắn đến lo nghĩ.

Lane 【  Gia Tốc Thuật 】 bạo liệt lại trực tiếp, Maria 【  Gia Tốc Thuật 】 thì mau lẹ mà già dặn.

Hai người một trái một phải, cơ hồ là tại Lane lên tiếng về sau nháy mắt sau đó đồng thời biến thành một vòng khói xanh, tan biến tại nguyên chỗ.

Mà vào lúc này, "XÌ... Xì xì" phun ra âm thanh liền bạo phát đi ra!

Vẫn như cũ là tại ánh mắt giác hút bên trong hướng ra phía ngoài phun ra chất lỏng.

Nhưng là lần này phun ra ngoài đồ vật, lại cũng không là Lane phía trước thấy qua dơ bẩn nọc độc.

Đó là một loại tản ra mông lung áng sáng trắng chất lỏng, nhìn qua cơ hồ khiến Witcher có một loại đối mặt Noonwraith mê huyễn cảm giác.

Không hề nghi ngờ, tại bệnh hóa thú bên trong càng thêm trầm luân Ludwig, nó hiện tại công kích mang theo một loại linh tính lực lượng..