Chương 1290: Quái dị

Chương 1290: Quái dị

Maria mặc dù không có gặp qua phía trước Lane cùng Ludwig chiến đấu tràng cảnh, nhưng là nàng cũng là tại Yharnam xông ra thanh danh lão thợ săn.

Yharnam dã thú quái dị mà nguy hiểm.

Chỉ cần là cái thợ săn, liền nên biết rõ tại sao đám thợ săn biết lo liệu lấy cao tốc mau lẹ phong cách chiến đấu, đồng thời cho tới hôm nay.

Bởi vì đối mặt những cái kia nhiễu sóng thành hình dáng vẻ sắc bộ dáng dã thú, bị bọn chúng bất luận cái gì công kích tiếp xúc đến đều là một lần không biết phong hiểm.

Dù sao ai cũng không biết những thứ này tai ách dã thú, trong thân thể đều mang những thứ gì, lại có cái gì lực lượng.

Đối với sa đọa thành dã thú Ludwig, liền càng là không ai dám đánh cược một lần.

Maria như là như khói xanh xuất hiện lần nữa, đã là Ludwig bên cạnh phía trước.

Đã biến thành dị dạng dã thú 【  giáo hội thứ nhất thợ săn 】 nó trên cổ viên kia hình giác hút phun ra có thể kéo dài một đoạn thời gian.

Theo nó lắc đầu, cơ bản có thể để cho nó phun ra vị trí chất lỏng bao phủ trước mặt một cái hình quạt diện tích.

Mà cắm lông thiên nga lông nón tam giác phía dưới, Maria đỏ như máu hai mắt tỉnh táo mà thận trọng.

Phun ra quỹ tích đang đuổi lấy Lane xem ra tại trước đó cái kia ngắn ngủi trong khi giao chiến, cái này người xứ khác quả thật làm cho Ludwig ăn đau khổ.

Hoặc là nói, nhường Ludwig hóa thú thân thể ăn đau khổ.

Maria mặc dù người đã ở chiến trường, nhưng nàng như cũ không nguyện ý tin tưởng, cái kia vinh quang thợ săn hiện tại đã biến thành cái dạng này.

Ở trong mắt Maria, Ludwig lấp đầy quang vinh tinh thần đã đi xa, còn lại. Chỉ là trầm luân tại bệnh hóa thú bên trong phần còn lại mà thôi.

"Răng rắc!"

【  lá rụng 】 trường đao bên trên, tại một hồi cơ quan nổ lên tia lửa bên trong, song đầu kiếm phân giải thành một dài một ngắn hai thanh đao.

Maria trôi chảy mà mau lẹ hoạt động, nhường sau lưng nàng đơn áo khoác ngắn tay mỏng gió đang tóe lên vòi máu cùng trong tiếng gió phất phơ lên.

Đơn áo khoác ngắn tay mỏng gió đỏ như máu áo lót cùng huyết dịch hoà lẫn, yêu diễm mà thê mỹ.

"Vèo" một tiếng vang nhỏ.

Maria 【  Gia Tốc Thuật 】 so với Lane, lộ ra nhẹ nhàng mà phiêu dật.

【  lá rụng 】 một dài một ngắn hai cái đao tại trên hai tay tinh chuẩn vũ động.

Cainhurst tinh công chế tác súng ống đã bị Maria thu vào, đối mặt Ludwig thân thể, liền xem như nàng loại này huyết chi quý tộc, cũng không cho rằng chính mình có thể tại huyết dịch chất lượng trên có bao nhiêu ưu thế.

Mà không có huyết dịch chất lượng ưu thế, súng ống tác dụng đối mặt Yharnam dã thú, liền lộ ra quá mức không còn chút sức lực nào.

"Xoẹt xẹt!"

Thon dài ám trầm trường đao cùng lăng lệ cứng cỏi đoản đao, đồng loạt vạch tại cái kia che kín tóc đen dị dạng trên thân thể.

Maria bản thân cũng không tệ thân thể lực lượng, phối hợp tốc độ của nàng, một đao kia theo lý thuyết liền xem như đối mặt nham bản đều có thể mở ra!

Nhưng là đối mặt Ludwig hóa thú thân thể.

Nàng xác thực mở ra một bộ phận, nhưng là kết quả này lại cũng không có thể xem như lý tưởng.

"Ừm a! ! !"

Tại còn vẫn có mặt người hình dáng đầu lâu bên trên, Ludwig trong miệng phát ra thống khổ, như là thụ thương thớt ngựa phá la cuống họng tiếng kêu ré.

Nhưng là vậy chân chính khống chế thân thể ánh mắt giác hút. Không có chút nào mà thay đổi.

【  lá rụng 】 lưỡi đao, tại Maria trong tay, từ Ludwig dị dạng thớt ngựa hóa trên thân thể phần bụng vị trí, trực tiếp vạch ra một đạo trực liên bắp đùi rìa ngoài cực dài vết đao!

Mặc dù bởi vì bệnh hóa thú ảnh hưởng, Ludwig thân thể xem ra khô gầy lại quái dị, có thể kỳ thật so với nó nhân loại dưới trạng thái còn cứng cỏi hơn, rắn chắc rất nhiều lần.

Maria đủ có thể cắt điểm nham bản trường đao, tại trên người nó lưu lại vết thương cũng bất quá có nửa mét sâu thôi.

Nửa mét sâu vết đao. Đặt tại người bình thường hình thể phía dưới, tuỳ tiện là có thể đem người từ tráng kiện nhất thân thể bộ vị cho hết thảy hai nửa.

Nhưng là vào lúc này Ludwig trên thân, nó thậm chí liền nội tạng cũng còn không có lộ ra!

Cho dù là Maria loại này lão luyện thợ săn, tại chém ra một đao kia sau, đối mặt chính mình tạo thành vết thương, cái kia đỏ như máu ánh mắt cũng không khỏi co rụt lại.

Bên trên phần bụng đến bụng dưới bộ lớn bên trong khe, vốn phải là đường ruột, cơ quan nội tạng giàu tập địa phương.

Tại nàng thông suốt mở lỗ hổng bên trong, cũng xác thực toát ra loại kia thuộc về cơ quan nội tạng dinh dính hôi thối.

Thế nhưng là bài trừ mùi thúi, cái kia trong vết thương. Cũng không có cơ quan nội tạng!

"Hoa kít ~ "

Một hồi lít nha lít nhít dinh dính chuyển động trượt âm thanh, từ Maria mới vừa thông suốt mở vết đao bên trong truyền đến.

Huyết chi quý tộc sắc mặt xiết chặt, trên hai chân quấn quanh hình dạng xoắn ốc gió, lập tức đưa nàng đưa đến xa hơn một chút trên vị trí.

—— bởi vì tại đó lớn lên dọa người vết đao bên trong, bị lưỡi đao cắt tách đi ra cơ bắp phía dưới, là chật ních lít nha lít nhít tròng mắt!

Liền cùng Ludwig trên cổ giác hút vách trong một dạng!

Bọn chúng như là chôn sâu ở cơ bắp bên trong, bởi vì Maria một đao mà rốt cục lại thấy ánh mặt trời, đồng loạt nhìn về phía nàng.

Nhưng là cùng lúc đó, cái kia bị thông suốt mở lỗ hổng, sền sệt mà tanh hôi huyết dịch tại vết thương hai bên kéo thành tơ.

Như là khâu lại, vết thương đang nhanh chóng khép kín, phát ra cơ bắp bị gạt ra nước thanh âm.

Thẳng đến cái kia vết thương nhanh chóng khép kín một khắc cuối cùng, Maria đều có thể trông thấy cái kia vết thương nội bộ, lít nha lít nhít tròng mắt chuyển động, đang dần dần khép lại dưới bóng tối hướng nàng nhìn dáng vẻ.

Rất quỷ dị, rất buồn nôn.

Nhưng là còn dọa không đến một cái Yharnam lão thợ săn.

Oành

Maria một đao, đem nguyên bản nhằm vào Lane lực chú ý hấp dẫn.

Ludwig thớt ngựa hóa thân thể nửa đoạn sau, cái kia lung tung sinh trưởng bảy tám đầu đùi ngựa lập tức đá lung tung loạn đạp lên tới.

Mỗi một đầu móng ngựa, nguyên bản xem ra đều mềm oặt treo ở Ludwig trên thân, tựa như là chỉ có cái móng ngựa dáng vẻ tăng trưởng không bình thường khối thịt.

Nhưng là chờ chúng nó đạp đạp lên, mỗi một đầu móng ngựa mang theo đến lực đạo đều tại rung động không khí, liền xem như ở giữa không trung không có đá phải thực chỗ, đều có thể mang theo một hồi ngột ngạt lại kịch liệt 'Oành oành' âm thanh.

Còn có không khí bị kéo theo, áp súc sau, hình thành rõ ràng màu trắng sóng khí.

Maria bốt da cao tại trong Huyết Trì lưu loát dứt khoát nhảy lên, cái kia nón tam giác dưới đỏ như máu song đồng tỉnh táo nhìn xem móng ngựa tứ ngược qua chính mình mới vừa còn đứng ở phía trên vị trí.

Còn mặt kia, tại Ludwig vung vẩy lấy chính mình thớt ngựa hóa phần sau thân, đi lung tung đạp đạp thương tổn tới mình Maria lúc.

Vị này huyết chi quý tộc xuất thân nữ thợ săn lại tại đâu vào đấy tránh né về sau đột nhiên nghe thấy, Ludwig trong miệng sát theo đó liền phát ra càng thêm thê lương gào rít.

"Sumaru a! ! !"

Thụ thương điên ngựa một dạng gào thét bên trong, Maria chỉ thấy Ludwig lúc đầu nửa trước thân hai cái thú trảo chống đất, phần sau thân đá lung tung thân hình đột nhiên đè xuống.

Như là nó chống đất chân trước, đột nhiên bị chém ngắn một đoạn, mất đi cân bằng.

Tại bệnh hóa thú ảnh hưởng dưới, đột nhiên nặng nề không biết bao nhiêu lần thân thể, thậm chí tại ngã lệch tại huyết trì bên trong lúc phát ra 'Ầm ầm' một tiếng vang trầm!

Đây cũng là tại chính mình thu hút lực chú ý thời gian ngắn ngủi bên trong, Lane tạo thành ảnh hưởng.

Maria trong lòng tỉnh táo mà cẩn thận nghĩ đến.

Mặc dù cùng một chỗ hợp tác thời gian còn không dài, nhưng là hai người đều đối với đối phương thân là nhân viên chiến đấu tiêu chuẩn, ôm lấy tán thành cùng khẳng định.

Bọn hắn đều cho rằng, chỉ cần mình bên này sáng tạo ra khe hở, như vậy đối phương liền nhất định có thể bắt lấy cơ hội.

Mà bây giờ tình hình, cũng chứng minh giữa bọn hắn lẫn nhau nhận thế nhưng là chính xác.

Một nửa dã thú móng vuốt, tại Ludwig ngã lệch về sau, mới từ giữa không trung 'Ba~' một tiếng nện vào huyết trì bên trong.

Nhưng là, Ludwig nửa cái móng vuốt nện vào huyết trì bên trong, liền nhấc lên không lớn không nhỏ một hồi bọt nước.

Thế nhưng là khi nó toàn bộ thân thể, như thế nặng nề nện ở huyết trì bên trong lúc, lại hết sức khác thường, cũng không có tóe lên đến cao cỡ nào vòi máu.

Phảng phất cái kia vốn nên bị đánh bay, bắn tung tóe lên huyết dịch, đều bị một loại nào đó vật vô hình ngăn chặn.

Vốn còn nghĩ thừa dịp Ludwig ngã xuống đất quay người, dùng cao tốc lách mình rút ngắn khoảng cách công kích Maria.

Lúc này nàng chỉ cảm thấy hô hấp hơi ngưng lại, tiếp lấy theo bản năng liền dừng lại động tác của mình, ngược lại lập tức cao tốc lách mình lui lại!

Tại đơn áo khoác ngắn tay mỏng gió' rầm rầm' đong đưa âm thanh bên trong, đỏ như máu song đồng nghi ngờ không thôi nhìn xem cái kia phiến khu vực.

'Cái này khí áp quá nặng nề! Là một loại nào đó 【  áo thuật 】 sao?'

Maria lấy Yharnam bản địa thị giác cùng kinh nghiệm suy đoán.

Nhưng cái này thị giác cùng kinh nghiệm quá mức giới hạn.

Đây không phải là 【  áo thuật 】 mà là 【  kiếm thuật 】!

Ở vào Ludwig ngay phía trước Witcher, lấy một cái cúi người vị tư thế nửa ngồi nửa quỳ.

Mà cái kia bên ngoài treo vảy rồng phiến giáp tay, chính đem Arondight cuối cùng một tấc lưỡi đao, thu vào trong vỏ đao.

Nặng nề khí áp phía dưới, trong vỏ đao bản lò xo phát ra 'Cắt' một tiếng thanh thúy búng ra.

Không lớn vang động, vào lúc này lại có vẻ mười phần đột ngột, đồng thời tựa như là một tiếng chốt mở.

Tại cái này tiếng không lớn thanh thúy vang động về sau

"Thứ lạp lạp!" *N

Dày đặc lưỡi đao cắt chém âm thanh đột nhiên nổ lên! Đồng thời tại hạn định khu vực bên trong vừa đi vừa về ngang qua!

Từng đạo từ chặt chẽ khí lưu chỗ tạo thành lăng lệ dây trắng, giăng khắp nơi cắt cả vùng không gian!

【  bí truyền · Isshin 】!

Những thứ này lượng lớn cao áp Khí Lưu Nhận, thậm chí tạo thành toàn bộ khu vực sườn đồi thức khí áp không ổn định, không khí như là pha lê hoặc là mặt nước, đối tia sáng sinh ra xen vào nhau chiết xạ.

"Sumaru a! ! !"

Nửa gương mặt bị đặt ở trong ao Ludwig phát ra chói tai bén nhọn kêu thảm.

Tại nó dị dạng trên thân thể, lít nha lít nhít tuôn ra từng mảnh từng mảnh sương máu!

Xem ra quả thực tựa như là bị từ bên trong ra ngoài tuôn ra đến huyết dịch bao phủ lại.

Maria nghiêm túc tại cách đó không xa nhìn xem khối này bị 【  kiếm thuật 】 tính trước cắt ra đến khu vực.

Nàng sợ hãi thán phục tại Witcher tinh xảo đến như là 【  áo thuật 】 đao pháp, nhưng cùng lúc nàng cũng bằng vào chính mình vừa rồi công kích kinh nghiệm biết rõ. Một kích này chỉ sợ hiệu quả không lớn.

Quả nhiên.

Sau một khắc, nguyên bản quẳng xuống đất Ludwig, còn không có đứng người lên, nằm rạp trên mặt đất liền vung ra chính mình móng vuốt.

Nó kề sát mặt đất vung trảo mang theo như là thủy triều một dạng mưa máu.

"Oành" một tiếng vang trầm.

Cái kia cùng Lane cả người không chênh lệch nhiều móng vuốt, đem hắn một cái đánh bay!

Phương hướng đúng lúc là Maria bên này.

Vị này huyết chi quý tộc vừa định đi giúp một cái, nhưng là lập tức đã nhìn thấy, cái này người xứ khác tuy nói là bị đánh bay, nhưng là hắn thật giống tại chịu kích một khắc này liền lập tức làm tốt chịu đến trùng kích chuẩn bị.

Toàn thân trọng giáp, còn có hợp lý chịu lực tư thái, nhường Lane như là bị 'Đẩy đi tới' mà không giống như là bị 'Đụng tới'.

'Rầm rầm' giáp phiến khép mở âm thanh bên trong, Lane tại Maria bên người dùng chân giẫm lên huyết trì dưới đáy, mang theo một hồi huyết dịch bọt nước dừng lại.

Hắn vừa rồi dùng để ngăn trở Ludwig một móng vuốt tay trái, lúc đầu ngăn tại đầu mặt bên.

Hiện tại chậm rãi buông xuống, nơi tay giáp khép mở âm thanh bên trong nắm chặt lại buông ra, buông lỏng một lúc sau, liền cùng người không việc gì một dạng.

Nhưng là Maria lại cảm thấy hắn có chút kỳ quái.

Bởi vì bị từ xa như vậy địa phương đánh bay tới không bị tổn thương, nàng tạm thời có thể hiểu thành người mặc hạng nặng giáp trụ ưu thế.

Nhưng là bây giờ Lane ánh mắt cùng biểu lộ đã không có công kích vô hiệu buồn rầu cùng lo nghĩ, cũng không có đối mặt địch nhân nguy hiểm lúc gấp gáp, thậm chí đều không có trước tiên hướng ngay tại đứng dậy Ludwig nhìn lên một cái.

Hắn chỉ là dùng như có điều suy nghĩ ánh mắt, nhìn xem trên tay mình cái kia thanh đường cong duyên dáng trường đao.

"【  Song Thánh Thụ ánh sáng 】 không dùng được?"

Maria nghe thấy Witcher thấp giọng tự nói lấy cái gì, đồng thời lập tức liền tự mình phản bác chính mình.

"Không phải là ta theo bản năng không cần?".