Chương 1291: Nguyệt Quang Đại Kiếm

Chương 1291: Nguyệt Quang Đại Kiếm

Lane sắc mặt kỳ quái nhìn xem chính mình trên tay phải thanh này tạo hình trang nhã cao quý, đồng thời đường cong duyên dáng trường đao.

【  Arondight 】 Arondight.

Cây đao này tại Lane đi qua Arda thế giới mạo hiểm thời điểm, đã từng bị Galadriel phu nhân tiến hành qua điều chỉnh cùng tăng cường.

Cây đao này nguyên thủy bản thiết kế, là 【  Đoán Tạo chi Thần 】 Olivier, xem như dạy học dụng cụ truyền thụ cho Galadriel phu nhân, thuận tiện bị Lady of the Lake cho học được.

Galadriel phu nhân điều chỉnh, khiến cho cây đao này liền một điểm cuối cùng hình dạng và cấu tạo bên trên không hài hòa cũng tan rã, 【  Thần tạo võ trang 】 xưng hô danh phù kỳ thực.

Quan trọng hơn chính là, ở trong quá trình này. Cây đao này bị rót vào bảo tồn tại tinh linh bảo toản bên trong 【  Song Thánh Thụ ánh sáng 】.

Ba cái tinh linh bảo toản là Arda thế giới trân quý nhất bảo vật, bọn chúng thuần khiết không tì vết, thậm chí nhường 14 vị Valar cùng Valie tán thưởng không thôi.

Liền Morgoth loại này Arda thế giới đời thứ nhất hắc ám đại địch, chỉ là đụng vào đều sẽ bị quang mang này chỗ đốt bị thương, thống khổ khó nhịn.

Có thể nói, quang mang này chính là hết thảy tà ác khắc tinh.

Vừa rồi 【  bí truyền · Isshin 】 Lane vốn là ý định kích phát Arondight bên trên 【  song sinh cây ánh sáng 】 đem mỗi một đạo lưỡi đao khí đều kèm theo lên cái này thần thánh Phá Tà ánh sáng.

Nhưng là hiện tại

Arondight bề ngoài vẫn như cũ cao quý trang nhã, đường cong vẫn như cũ ưu mỹ trôi chảy, lưỡi đao vẫn như cũ sắc bén sáng như bạc.

Thế nhưng là cây đao này bên trên nhưng không có cái kia như có như không, tảng sáng, phảng phất giống như tia nắng ban mai phản xạ phản chiếu một tầng thánh khiết tia sáng.

—— 【  Song Thánh Thụ ánh sáng 】 tiêu ẩn.

Lane rõ ràng không biết đây là có chuyện gì, nhưng là nội tâm cũng không có nôn nóng hoặc luống cuống cảm giác.

Tại kích phát 【  Song Thánh Thụ ánh sáng 】 sau khi thất bại, sát theo đó một nháy mắt hoàn thành chịu dáng người trạng thái.

Bị Ludwig phản kích trực tiếp đánh bay thời gian ngắn ngủi bên trong, Lane cảm thụ được trên người mình cái này kỳ quái cảm xúc biến hóa, còn có trên tay cái này Thần tạo võ trang bên trong lực lượng.

Nội tâm của mình rất bình tĩnh, Arondight bên trong cũng như cũ tồn tại thần thánh thuần khiết lực lượng. Tổng kết đến nói, không phải là ta 'Vô pháp' kích phát 【  song sinh cây ánh sáng 】 mà là ta theo bản năng không nghĩ kích phát nó?

Tại cái này kỳ quái ý nghĩ đản sinh một nháy mắt, Lane lập tức hướng Mentos chứng thực.

"Kích thích tố trình độ bình thường, 【  Gene-seed 】 điều tiết khống chế năng lực online, 【  thánh tụng tuyến thể 】 không khác thường, đang tiến hành tâm lý trạng thái ước định. Không khác thường."

Bị đánh bay đến giữa không trung còn chưa rơi xuống đất thời điểm, sinh hóa trí não liền đã làm chủ thể hoàn thành thân thể cùng tâm lý kiểm trắc.

Đồng thời đem giám sát số liệu lưu làm lưu trữ, tùy thời có thể cung cấp chủ thể tìm đọc cùng tự động phân tích.

"Tiên sinh, theo ta phân tích, " Mentos trong đầu đâu vào đấy nói, "Cái này có lẽ như cũ cùng ngài mất tích, ta phong tồn cái kia một đoạn ngắn ký ức có quan hệ."

Trọng giáp giày cọ lấy bị dìm ngập tại huyết trì phía dưới mặt đất nham thạch, mang theo một hồi huyết dịch bọt nước sau dừng lại.

Lane tiện tay chuyển động trên tay trường đao, múa cái lộng lẫy đao hoa đi ra.

'Ta không nghĩ sử dụng 【  song sinh cây ánh sáng 】. Hoặc là nói, hiện tại không muốn dùng đi ra.'

Lane phối hợp nghĩ đến, nhất là tại 'Hiện tại' hai chữ trên dưới trọng điểm.

Chính mình phía trước cái kia đoạn ngắn ngủi mất trí nhớ, còn có Mentos bị phong tồn số liệu, đều thuyết minh đây là chính hắn quyết định.

Mà lúc trước chính mình, cũng là quyết định muốn tính tạm thời tiêu ẩn 【  Song Thánh Thụ ánh sáng 】 năng lực này sao?

Nếu là như vậy. Lane đối với mình tại ngắn ngủi mất đi trong trí nhớ quyết định này, đã mơ hồ có một chút suy đoán.

"Quá khó giải quyết."

Nhìn không hiểu bên người người xứ khác cái này một bức thần tình phức tạp đến cùng là trạng thái gì, nhưng là Maria cũng đã dùng nàng lành lạnh trầm tĩnh thanh âm nói như thế.

"Ludwig hóa thú mức độ nghiêm trọng như vậy bệnh hóa thú, ta chưa từng thấy!"

"Đây chính là giáo hội thợ săn muốn sử dụng bọn hắn đặc sắc vũ khí nguyên nhân sao?"

Tại Yharnam Healing Church bên trong, giáo hội thợ săn phát triển ra cùng bình thường thợ săn không giống nhau lắm trang bị lộ tuyến.

Mặc dù như cũ lo liệu lấy 【  thứ nhất thợ săn 】 German khai sáng cao tốc phong cách chiến đấu, nhưng là vũ khí của bọn hắn lại càng thêm nặng nề, cự hình hóa.

Marc cái kia ít nhất nặng một tấn giáo hội thạch chuỳ, còn có Ludwig trên lưng cái kia thanh biến hình sau đại kiếm, đều là loại này trang bị lộ tuyến sản phẩm.

Cũng chính bởi vì loại này căn bản tính khác biệt, Ludwig xem như cái này một chứa có lộ tuyến người khai sáng, mới có thể được xưng là 【  giáo hội thứ nhất thợ săn 】.

Càng nặng nề đai vũ khí đến càng lớn lớn lực sát thương, rõ ràng, đây là vì ứng đối càng khủng bố hơn dã thú.

Mà trước mắt cái này đã trầm luân tại hóa thú Ludwig, hiển nhiên chính là cái kia 'Càng kinh khủng dã thú' !

"Rống Sumaru! A ~ a ~ "

Như là đánh điên con lừa, Ludwig mặt dài chống đất muốn đứng lên, một bên lung tung kêu ré lấy phát ra các loại quái dị tiếng vang.

Một bên khác, trên người nó cái kia bị 【  bí truyền · Isshin 】 chỗ chém ra đến, lộn xộn mà dày đặc vết thương phía dưới, lít nha lít nhít tròng mắt chuyển động, từ tóc đen cùng dưới da thịt lộ ra.

Nhưng là sát theo đó, lại bị cấp tốc tái sinh thân thể che giấu đi.

"Chúng ta đao quá ngắn, quá nhỏ. Không có cách nào trực tiếp lưu loát cắt điểm thân thể của nó, đối với nó tái sinh lực đến nói, không có cắt đứt căn bản cũng không tính tổn thất."

Maria cau mày, nhưng trầm ổn như cũ nói.

"Chúng ta cần càng bạo liệt một điểm công kích."

Đứng thẳng lên cùng đại lục mới Anjanath cao không sai biệt cho lắm, cái này đối với bình thường nhân loại hình thể tới nói, là chính cống quái vật khổng lồ.

Cũng chỉ có giáo hội vũ khí loại kia đặc hoá nặng nề lực sát thương loại hình, mới thích phối loại này tác chiến đối tượng.

"Đúng vậy a." Lane đồng ý Maria lời giải thích, nhưng là sát theo đó, Witcher liền sững sờ nháy mắt, nhìn bên cạnh huyết chi quý tộc.

"Chờ một chút, ngươi là muốn làm cái gì?"

Không trách Lane không có kịp phản ứng, dù sao Maria tư thế thực tế là không quá bình thường.

Đang nói xong 'Cần càng bạo liệt công kích' về sau, 【  lá rụng 】 bị chia tách trưởng thành ngắn hai cái lưỡi đao, liền bị Maria lấy lưỡi đao hướng vào phía trong, đối với mình tư thái cầm trong tay.

Xem ra hoàn toàn là muốn hướng phía ngực của mình bụng đâm đi vào a!

Nhưng là Maria biểu lộ bình tĩnh như trước.

"Một loại bí pháp. Máu của ta sẽ để cho lưỡi đao kéo dài, tăng cường. Rất nhiều máu, còn biết nhường lưỡi đao."

"Sau đó ngươi lại dùng bình lấy máu trị liệu chính mình?" Lane không chờ nàng nói xong, liền im lặng đánh gãy nàng."Giờ này khắc này? Ngươi sợ không phải đang nói giỡn?"

Vừa nói, Lane một bên nhẹ nhàng tại dưới chân huyết trì bên trong đá ra một mảnh nhỏ vòi máu.

Ý tứ này rất rõ ràng: Tại cái này mắt thấy liền muốn hủy diệt toàn bộ Yharnam bệnh hóa thú bộc phát bên trong, ngươi còn muốn sử dụng bình lấy máu sao?

Nhờ vào phía trước cùng Lane cùng một chỗ đồng hành kinh lịch, Maria chí ít đối với Healing Church, đã không ôm ấp tín nhiệm.

Mặc kệ là đối Healing Church bên trong nhân viên thần chức, còn là đối với bọn hắn chỗ tuyên truyền châm ngôn cùng giáo nghĩa.

Mà Healing Church trọng yếu nhất, nhất căn cơ giáo nghĩa, chính là 【  huyết liệu 】 thần thánh tính, cùng Vạn Linh Dược mạnh mẽ công hiệu.

Maria cau mày, nhưng cuối cùng cũng không có đem chia tách 【  lá rụng 】 cắm vào chính mình trong lồng ngực.

Mà Lane cũng lắc đầu.

Không nhường Maria vào lúc này mạo hiểm dùng huyết dịch tăng cường lưỡi dao của nàng, nhưng là sự tình cũng nên có cái biện pháp giải quyết.

"Vẫn là ta tới đi."

Nói xong, Witcher đem Arondight cắm vào hông vỏ đao, tay lại hướng về sau luồn vào trong túi da luyện kim.

Ngươi

Tại cắm lông thiên nga lông nón tam giác phía dưới, huyết chi quý tộc kinh ngạc liếc qua bên người Witcher.

Mặc dù một thân trọng giáp tại Yharnam bản thân liền đủ kỳ quái, nhưng là tại ăn mặc trọng giáp dưới tình huống, trên người hắn còn có cái gì địa phương có thể thả một cái 'Càng bạo liệt' vũ khí hả? !

Ngay tại Maria nghi hoặc bên trong, một cái chuôi kiếm, bị Lane từ sau eo luyện kim áo da lỗ hổng bên trong chậm rãi rút ra.

Đối phó cự hình sinh vật vũ khí, tại Lane võ bị danh sách bên trong, vị trí này không hề nghi ngờ là lưu cho 【  Trọc Lưu · Diệt 】.

Nhưng là đã Lane hiện tại không dám để cho cái kia thanh tham ăn đại kiếm, tại Yharnam ăn vào đi điểm đồ không sạch sẽ, cái này tuyển hạng tự nhiên không cần nghĩ.

Nhưng là nhiều như vậy thế giới mạo hiểm đi xuống, Witcher cũng không phải không có khác hàng tồn.

"Mặc dù cũng không có làm sao dùng qua, nhưng chỉ lấy hình dạng và cấu tạo đến lời nói ân, vẫn có thể nắm giữ."

Lane một bên thấp giọng tự nói nói, một bên tại Maria càng mở càng lớn, đến mức ngây người trong ánh mắt, rút ra một cái cự kiếm.

Hoa lệ lại ám trầm chuôi nắm, đơn giản kiếm cách.

Nhưng là tại kiếm cách phía dưới, lại là hẹ lá hình, như là tinh thể một dạng cảm nhận màu xanh lam cực lớn thân kiếm!

【  Nguyệt Quang Đại Kiếm 】!

Ban đầu ở Hỏa Diễm Thế Giới truyền lửa Thánh Thành Lothric, Lane đã từng chém giết đã bởi vì long hóa thí nghiệm mà điên cuồng Yêu Vương, Oceiros.

Cầm tới hắn vĩ đại linh hồn.

Sau đó tại truyền lửa tế tự tràng, Lord of Cinder Ludleth lấy cái này vĩ đại linh hồn làm nguyên liệu, sử dụng linh hồn luyện thành kỹ thuật, lấy được thanh kiếm này.

Nghe đồn, thanh kiếm này cùng Hỏa Diễm Thế Giới Cổ Long thời kỳ chiến tranh, bất hủ Cổ Long bên trong phản đồ, Bạch Long Xiis tri thức có quan hệ.

Là một thanh lại bởi vì người nắm giữ học thức cùng trí tuệ, mà tăng lên uy lực vũ khí.

Theo lý thuyết, Thuật Sĩ, pháp sư loại hình nhân vật cần phải càng thích hợp thanh này vũ khí.

Nhưng là vừa đến, Lane đối với mình học thức coi như có chút tự tin, đồng thời bên cạnh mình Thuật Sĩ, pháp sư cũng bây giờ không có có thể sử dụng thứ này.

Thứ hai Bạch Long Xiis tri thức không khỏi quá mức nguy hiểm.

Oceiros xem như Lothric thánh vương của Hỏa Diễm Thế Giới, lực lượng của hắn, uy vọng, lịch duyệt đều không ai bằng.

Chủ trì nghi thức truyền lửa mấy chục ngàn năm năm tháng.

Thậm chí tại Hỏa Diễm Thế Giới Way of White tín ngưỡng bên trong, tại trong thần tộc địa vị đều nhanh trở thành chủ thần.

Nhưng hắn nhưng như cũ lại bởi vì chiều sâu nghiên cứu Bạch Long Xiis tri thức, mà đem chính mình biến thành một người điên.

Loại nguy hiểm này tri thức, tại Lane bên người chỗ người quen biết bên trong, không ai có tư cách tiếp xúc, lại duy trì bình thường.

Tissaia cùng Hen Gedymdeith đều không được, càng đừng đề cập Margarita hoặc là Triss.

Cho nên Lane cũng liền chỉ có thể chính mình dùng đến.

Ám trầm màu xanh lam đại kiếm, tại bị rút ra luyện kim áo da sau liền bị Lane gánh tại trên vai.

Cái kia nặng nề lưỡi kiếm đặt ở trên giáp vai, giáp phiến phát ra tầng tầng điệp điệp vang động, đồng thời đem áp lực truyền lại đến trên người cảm giác, nhường chiến sĩ cảm thấy một hồi thoải mái dễ chịu..