Chương 1292: Nguyệt Quang Kích Lưu

Chương 1292: Nguyệt Quang Kích Lưu

Mặc dù bởi vì chất liệu cảm nhận quan hệ, như là thủy tinh khoáng thạch ám trầm màu xanh lam đại kiếm, có một loại khinh bạc mà lăng lệ cảm giác.

Nhưng là lấy chất lượng đến nói, nó kỳ thật cũng không so đồng thể tích sắt thép muốn nhẹ.

Mà đem Nguyệt Quang Đại Kiếm gánh tại trên vai sau, Lane bẻ bẻ cổ, hoạt động gân cốt.

Tiện tay thích hợp vũ khí đã nắm trong tay, chiến đấu còn muốn tiếp tục tiến hành tiếp.

Nhưng là Lane vừa nghiêng đầu, nhìn về phía Maria thời điểm, vị này nữ thợ săn thần sắc lại hết sức kỳ quái.

Tại đó nón tam giác dưới bóng tối, Maria ánh mắt tại Lane trên tay Nguyệt Quang Đại Kiếm, còn có cách đó không xa Ludwig trên lưng vừa đi vừa về dao động.

Đón lấy, nàng thật giống rõ ràng cái gì, tại sắt thép ma sát nhẹ âm bên trong, đem chính mình 【  lá rụng 】 trường đao thu hồi vỏ đao, tiếp lấy lui về phía sau.

Như là tại cho Lane cùng Ludwig nhường ra sân bãi.

"Nguyên lai, đây mới là ngươi đi vào Yharnam mục đích? Ta hiểu, ta không biết nhúng tay."

Witcher nháy mắt nhìn xem một màn này. Không phải là! Ngươi hiểu cái gì? !

Nhưng là, cách đó không xa toàn thân tuôn ra huyết dịch vết thương đã toàn bộ mọc tốt Ludwig, nó cũng không có cho Lane mở miệng hướng Maria tra hỏi cơ hội.

"Sumaru a!"

Lại là như là phát điên con lừa híz-khà-zzz ngựa kêu thê lương tiếng gào.

Trên thân bởi vì tiếp nhận 【  bí truyền · Isshin 】 mà tại lít nha lít nhít trong vết thương tuôn ra đến giống như trời mưa lượng lớn huyết dịch, mới ngã xuống đất thời điểm, trên mặt đất cũng đều là trầm tích máu tươi.

Lúc này Ludwig trên thân càng thêm dơ bẩn, chật vật.

Nó cái kia đã bị hình thể biến hóa nứt vỡ, bị hóa thú tóc đen hư hại Healing Church chế phục, hiện tại như là vải rách đầu một dạng treo ở thân thể tóc đen bên trên.

Mà trên người nó tóc đen, còn có cái kia còn mang theo nhân loại hình dáng một viên tóc trên đầu, đều bởi vì nhiễm ướt át huyết dịch mà biến thành một túm một túm, dính dính vào cùng nhau.

Nhưng là đã không tại nhân loại ý chí khống chế phía dưới thân thể, hiển nhiên không quan tâm những thứ này dơ bẩn cùng chật vật.

"Phanh phanh phanh!"

Tùy ý loạn lớn lên đùi ngựa chống đất, Ludwig khổng lồ quái dị thân thể tại bảy tám đầu đùi ngựa chống đỡ dưới trực tiếp bay lên trời! Hướng phía Lane đập xuống!

Nện xuống đến đồng thời, bảy tám đầu loạn lớn lên đùi ngựa còn có hai cái thú trảo, cũng lung ta lung tung tại điểm rơi chung quanh đập mạnh, tàn nhẫn bắt lại!

Huyết trì bị chụp dậy sóng hoa, huyết dịch phía dưới núi đá như là bánh bích quy bị nện nát!

Chỉ là nứt toác ra đến, hướng lên bay lên không về sau lại nện xuống đến tảng đá đều giống như một trận cỡ nhỏ núi lở!

Nhưng là thay đổi tiện tay lại thích hợp vũ khí Lane, hắn dưới loại tình huống này, ứng đối lên thậm chí so trước đó còn muốn nhẹ nhõm một điểm.

Đinh

Một tiếng thanh thúy nổ vang, nương theo lấy đấu khí bốc cháy cái kia màu đỏ hơi nhạt quang diễm xuất hiện!

Nguyên bản gánh tại trên vai Nguyệt Quang Đại Kiếm, tại Ludwig cái kia bảy tám đầu đùi ngựa chống đất nhảy lấy đà thời điểm, liền đã bị Lane từ trên vai lắc xuống dưới.

Cổ tay rất nhỏ run run, lực lượng toàn thân dựa theo tại đại lục mới chỗ học đến kỹ thuật mà tinh luyện lên, mênh mông đấu khí từ trong thân thể xuất hiện!

Sát theo đó, những đấu khí này dựa theo Katana kỹ pháp vận chuyển lại.

【  Katana kỹ pháp · Kiến Thiết Trảm 】!

Tung khắp toàn thân đấu khí biến thành mẫn cảm máy nhận tín hiệu, ngoại bộ áp lực giáng lâm trên thân thể nháy mắt, những đấu khí này cũng tại Lane khống chế phía dưới, tại vi diệu trong khi thời cơ làm ra phản ứng nhạy cảm.

Cảm ứng ngoại bộ áp lực, đồng thời kéo theo thân thể tiến hành tự nhiên mà vậy lẩn tránh.

Không chỉ có là lẩn tránh đã đến đến công kích, tiện thể, những thứ này tiếp nhận ngoại bộ áp lực đấu khí, còn bởi vậy lấy được hoạt tính nhảy lên!

【  Khí Nhận Đại Hồi Toàn 】!

Tại một hồi lung tung nện, đánh ra bên trong như là một mảnh khoan thai lá rụng hết thảy mau né đến Witcher.

Tại Ludwig điên cuồng công kích khoảng cách bên trong, đã hai tay nắm cầm Nguyệt Quang Đại Kiếm, trong không khí lưu lại một mảnh ám trầm màu xanh lam mặt quạt tàn ảnh.

Kia là Nguyệt Quang Đại Kiếm bởi vì trong nháy mắt vung chém mà dấu vết lưu lại.

Mà tại cái này mặt quạt tàn ảnh cuối cùng đường vòng cung bên trên, thì là một đạo màu đỏ hơi nhạt lăng lệ đấu khí lưu ngấn!

"Xoẹt xẹt!"

Thê lương xé rách âm thanh, một đầu méo mó khúc khúc đùi ngựa trực tiếp từ Ludwig trên thân thể tách rời, bị chém bay ra ngoài.

【  Khí Nhận Thăng Giai · Bạch Nhận 】!

Một tầng độ cao hoạt tính hóa đấu khí, tại Nguyệt Quang Đại Kiếm trên kiếm phong không ngừng lưu chuyển, như là dày đặc đến doạ người nhỏ bé răng cưa, tăng lên lưỡi kiếm lực sát thương.

Mà đột phá một lần ngưỡng cửa đấu khí hoạt tính, thì cam đoan những đấu khí này có thể tại bên trên vũ khí tồn tại một đoạn thời gian mà không biết tự động tiêu tán.

Mà một kiếm chém ra đến sau, Lane cầm Nguyệt Quang Đại Kiếm lập tức lách mình rút lui.

【  Gia Tốc Thuật 】 nhường hắn thân ảnh như là một sợi như khói xanh tan biến, mà tại hắn tan biến về sau, huyết trì bên trong mới tuôn ra đến một đóa bọt nước.

Sát theo đó "Oành" một tiếng nổ vang! Ludwig móng vuốt tại nó bị đau trong tiếng kêu ré, trực tiếp nện ở Lane nguyên lai chỗ đứng.

Ludwig cái kia lưu lại nhân loại dấu vết trên mặt, đã vặn vẹo thành đầu ngựa một dạng xương cốt, đem hắn nguyên bản da mặt, cái mũi, miệng đều cho lôi kéo thành quái dị bộ dáng.

Trong miệng của nó bị đau hít vào lấy hơi lạnh, nhưng là cái kia đã hỗn độn mông lung ánh mắt, khi nhìn đến Lane trên tay cầm đại kiếm lúc, nhưng thật giống như có rồi một chút như có như không gợn sóng.

Witcher không có chú ý tới đối phương cái kia đã vặn vẹo trên mặt cái kia nhỏ bé gợn sóng.

Một phương diện, hắn đang quan sát chính mình tại hoán đổi vũ khí sau chiến đấu hiệu quả.

Dù sao 【  Nguyệt Quang Đại Kiếm 】 trong lòng hắn một mực là một cái pháp sư, Thuật Sĩ loại hình đám người chỗ áp dụng vũ khí, hắn cũng không thường dùng thanh kiếm này.

Chỉ là tại bình thường xem như giải trí buông lỏng thức chỉnh lý võ bị, bảo dưỡng đao kiếm cùng khôi giáp lúc, lại bởi vì nó mỹ lệ ngoại hình mà thưởng thức thưởng thức một chút.

Thực chiến còn chưa từng dùng qua.

Còn mặt kia.

"Ta thật giống" Lane bàn tay, tại Nguyệt Quang Đại Kiếm trên chuôi kiếm khép mở, quen thuộc bắt đầu cảm giác, đồng thời giữa lông mày đột nhiên có cảm giác dáng vẻ, "Còn rất thích hợp thanh kiếm này?"

Trong thực chiến khẩn trương cao độ cùng tập trung tinh thần, cùng bảo dưỡng vũ khí lúc loại kia gần như ngẩn người buông lỏng hoàn toàn khác biệt.

Lane bởi vậy cảm giác được, trong thanh kiếm này ở lực lượng hô ứng trong đầu hắn tri thức cùng tư duy nhảy nhót.

Nguyên bản ảm đạm màu xanh lam tinh thể thân kiếm, tại đó thân kiếm tinh thể chỗ sâu, đang có lấm ta lấm tấm mỹ lệ màu băng lam tia sáng tỏa ra.

Mặc kệ là tri thức gì, mặc kệ là cái gì phương thức tư duy.

Thanh kiếm này hết thảy tán thành.

Tại thanh kiếm này từ đã biến thành Yêu Vương Oceiros trong linh hồn bị luyện thành lúc, thao tác linh hồn dã luyện lò Lord of Cinder Ludleth từng nói với Lane: Thanh kiếm này lại bởi vì người nắm giữ nắm giữ càng nhiều pháp thuật học thức mà trở nên càng mạnh.

Lúc ấy câu nói này cho Lane lừa dối.

Nhường hắn coi là thanh kiếm này chỉ biết hô ứng người nắm giữ pháp thuật học thức mà tăng cường uy lực, nhưng hiện tại xem ra rõ ràng không phải là.

Ludleth đương nhiên cũng không phải là cố ý.

Dù sao hắn cũng chưa từng nắm giữ hoặc tiếp xúc qua thanh này cùng 【  Bạch Long Xiis 】 quan hệ mật thiết, trong truyền thuyết Ma Long vũ khí.

Hắn chỉ là tại linh hồn luyện thành trên đường, thông qua linh hồn nhận biết được một chút tin tức, sau đó lấy chính mình lý giải nói cho Lane mà thôi.

Hỏa Diễm Thế Giới bên trong, Bạch Long Xiis nghiên cứu có thể nói là các ma pháp sư chung cực theo đuổi.

Thế là cùng hắn có quan hệ kiếm, cũng hẳn là chịu ma pháp tri thức gia trì.

Nhưng là lấy Lane bây giờ xem ra, thanh kiếm này có khả năng cùng người nắm giữ hô ứng đồ vật, không hề nghi ngờ là một loại nào đó càng thêm căn bản, càng thêm rộng khắp đồ vật.

Không phải là Hỏa Diễm Thế Giới ma pháp, chú thuật, hoặc là kỳ tích, những pháp thuật này tri thức cùng lý giải.

Mà là càng đơn thuần, càng bản chất: 'Trí lực' cùng 'Tri thức' !

Sinh vật học, Luyện Kim Thuật, nhân thể cải tạo, y học, pháp ấn nghiên cứu.

Đủ loại tri thức, tạo dựng lên Lane trước mắt vốn có học thức hệ thống.

Trí lực, là chỉ một cái cá thể nhận biết năng lực, bao quát lý giải, học tập, suy luận, giải quyết vấn đề cùng thích ứng tình huống mới năng lực.

Logic năng lực suy tính, lực chú ý, trí nhớ, xử lý tin tức năng lực, đều là trí lực biểu hiện hình thức một trong.

Mà tại Lane trên người những năng lực này cùng những kiến thức này, đều cùng trong thanh kiếm này ở lực lượng hô ứng.

Mà cảm thụ được thanh kiếm này lực lượng, cái kia cổ lão mà thâm trầm ánh trăng.

Lane đột nhiên nghĩ đến cùng thanh này Ma Long vũ khí chặt chẽ tương quan con rồng kia.

Bạch Long Xiis, Cổ Long trong chiến tranh Cổ Long một phương kẻ phản bội, nhưng cùng lúc cũng là 'Bất hủ' kẻ rượt đuổi.

Bất hủ Cổ Long bởi vì bọn chúng lân phiến mà bất hủ, Bạch Long Xiis vừa vặn chính là Cổ Long bên trong không vảy dị dạng.

Không có bất hủ vảy rồng nó, bắt đầu lấy chính mình thăm dò, ý đồ đến 'Bất hủ' .

Cái gọi là ma pháp, bất quá là nó theo đuổi 'Bất hủ' thủ đoạn một trong, thậm chí không tính là trọng yếu nhất thành quả.

Nếu như chỉ là giới hạn ở đó, như vậy Bạch Long Xiis dựa vào cái gì dám đi theo đuổi bất hủ?

Nguyệt Quang Đại Kiếm cái kia ảm đạm màu xanh lam thân kiếm, tại Lane trong tay đang từ từ đề cao lấy độ sáng.

Tựa như là tinh thể cảm nhận trong thân kiếm, có cái gì thâm tàng lực lượng bắt đầu phù hiện ở mặt ngoài.

Rộng lượng hẹ lá hình dáng thân kiếm bên trên, thân kiếm chính là bởi vì tia sáng quan hệ, từ ảm đạm màu xanh lam dần dần chuyển biến làm tỏa sáng, sáng long lanh màu băng lam!

Những cái kia màu băng lam điểm sáng, bắt đầu ở thân kiếm cắn câu siết ra phức tạp mà rườm rà phù văn hình vẽ.

"Vù vù ~ "

Theo điểm sáng càng ngày càng nhiều từ thân kiếm chỗ sâu nổi lên, đem phức tạp phù văn tạo dựng càng ngày càng hoàn chỉnh, cả thanh Nguyệt Quang Đại Kiếm cũng càng ngày càng sáng, càng ngày càng có khuynh hướng phát sáng màu băng lam.

Mà đồng thời, theo lực lượng cộng hưởng cùng hô ứng, một loại tiếng gió vang cũng bắt đầu xuất hiện trên thân kiếm.

Thuận theo lực lượng mang tới cảm giác, Lane lý giải thanh kiếm này chỗ sâu bị linh hồn chỗ khắc ấn đi lên chiêu thức.

Cũng chính là tại bên trong Dark Soul, cái gọi là 【  chiến kỹ 】.

Liền cùng sử dụng 【  chiến kỹ · đón đỡ 】 cảm giác, Lane có thể cảm giác được chính mình thể lực cùng lực lượng tinh thần xói mòn.

Những lực lượng này bị trút xuống tại Nguyệt Quang Đại Kiếm phía trên, Witcher đem đại kiếm chuôi kiếm đặt ở bên hông, đồng thời theo một cái hướng về phía trước dậm chân, bỗng nhiên đồng bộ đem đã băng lam sáng long lanh lưỡi kiếm thọt về phía trước!

Tinh thể cảm nhận trên lưỡi kiếm, độ sáng đã đạt tới đỉnh cao, thậm chí cái này độ sáng đều đem phức tạp phù văn cho che giấu đi.

Mà theo Lane hoạt động, những thứ này sáng ngời như là tìm được phương hướng, hướng về đâm đâm hướng đi, hiện lên trụ hình dáng phun ra ngoài!

【  chiến kỹ · Nguyệt Quang Kích Lưu 】!

"Xoẹt xẹt" một tiếng! Màu xanh lam ánh sáng vạch phá không khí!.