Chương 1293: Chỉ dẫn ánh trăng

Chương 1293: Chỉ dẫn ánh trăng

Màu xanh lam ánh sáng, mau lẹ nhưng lại mãnh liệt.

Cái này cổ lão mà thâm trầm ánh trăng, chính là tại Oceiros trong linh hồn, truy tìm đến cái kia thuộc về Bạch Long Xiis đặc thù.

Tại Lane lấy 【  Khí Nhận Đại Hồi Toàn 】 trực tiếp chém đứt Ludwig trên người một đầu đùi ngựa, đồng thời tại Nguyệt Quang Đại Kiếm trên thân kiếm bám vào một tầng hoạt tính hóa đấu khí 【  dao sắc 】 về sau.

【  Nguyệt Quang Kích Lưu 】 từ đằng xa trào lên!

Mang theo năng lượng chấn động không khí tiếng gió vang, 'Thứ lạp lạp' liền đâm vào Ludwig cái kia dị dạng trên thân.

Tựa như là một cái nước tràn đầy khối thịt, Ludwig trên thân ánh sáng chịu kích điểm, tuôn ra như là suối phun một dạng lượng lớn huyết dịch.

Tanh hôi lại sền sệt huyết dịch phun trào ra, cùng như cũ không có dừng Nguyệt Quang Kích Lưu hỗn hợp cùng một chỗ.

Trầm tĩnh mà xa xăm xanh Lam Sắc Nguyệt Quang phía dưới, cái kia bắn ra dâng trào huyết dịch, ngược lại càng để cho người cảm thấy cuồng loạn mà khủng bố.

Nguyệt Quang Kích Lưu đánh thẳng vào Ludwig bởi vì bệnh hóa thú mà càng thêm khô cạn cứng cỏi thân thể.

Cái kia ánh sáng điểm rơi, là nó phần dưới bên bụng vị trí.

Tầng tầng điệp điệp bộ lông màu đen từ xương cốt cùng khô gầy da thịt bên trên mọc ra, ngăn cản tại ánh sáng trước đó.

Nhưng là Nguyệt Quang Kích Lưu lực lượng đang cùng Lane cả người trí lực cùng tri thức mà hô ứng.

Cái kia màu xanh lam ánh trăng cơ hồ muốn đem Ludwig phần dưới bên bụng cho lúc trước đến sau xuyên thấu!

Từ Ludwig phía sau lưng nhìn, nó dị dạng vặn vẹo xương cốt cùng trong cơ thể, đã bắt đầu lộ ra màu xanh lam nặng Tĩnh Nguyệt ánh sáng.

Mấy sợi tia sáng theo nó phía sau lưng chỗ bạc nhược đã xuyên đi ra.

Bị Ludwig phía sau lưng lỗ thủng tạo thành càng thêm nhỏ bé mấy sợi, xuyên qua thân thể của nó còn tại hướng về sau vọt tới.

Gọn gàng mà linh hoạt "Vù vù" một tiếng.

Những thứ này nhỏ bé ánh trăng xuyên qua Ludwig, rơi vào nghiêng phía trên trên sơn nham.

Trầm tĩnh ánh trăng vào lúc này, mới rốt cục tại không có chút nào phòng hộ lực lượng tử vật lên xong toàn bộ biểu đạt chính mình chân thực uy lực.

Trên vách đá tựa như là dao nóng cắt bơ, bị mảnh Tiểu Nguyệt ánh sáng xẹt qua địa phương, liền nham thạch đều trong nháy mắt bị nóng biến đỏ, đồng thời bày biện ra tiếp cận hoá lỏng nóng chảy hình.

Góc độ không khéo, vừa lúc bị một sợi nhỏ bé ánh sáng gọt sạch khối nham thạch lớn từ trên vách núi đá vỡ nát xuống tới, "Ầm ầm" một tiếng nện ở mặt đất.

Đập nát mặt đất nham thạch, tóe lên cực lớn sóng máu.

Thối lui đến chiến trường bên ngoài Maria, cái kia lơ lửng không cố định thân ảnh tùy ý tránh né lấy trên vách núi đá đá rơi cùng kích thích sóng máu.

Đồng thời, cái kia đỏ như máu ánh mắt cũng lẳng lặng nhìn cái kia chính đấu cùng một chỗ hai phe.

Nàng giống như cũng không vì 【  Nguyệt Quang Kích Lưu 】 lực lượng mà kinh ngạc.

Tương phản, nàng thật giống càng thêm chắc chắn cái gì dáng vẻ.

Lane cảm thụ được thể lực của mình cùng lực lượng tinh thần trôi qua, hắn bắt đầu một chút có chút thở hổn hển, đồng thời lực chú ý tan rã.

【  Nguyệt Quang Kích Lưu 】 uy lực không hề nghi ngờ, cho dù ở lấy lực sát thương tăng trưởng bên trong ma pháp đều xem như rất lợi hại.

Nhưng là tiêu hao cũng so Witcher bình thường phương thức chiến đấu phần lớn.

Mãnh liệt ánh sáng tại không trung dần dần trở nên nhỏ bé, cuối cùng trừ một chút năng lượng lờ mờ lưu lại ánh sáng bên ngoài, hoàn toàn tan biến.

Lane đem nguyên bản duy trì lấy trước đâm hoạt động Nguyệt Quang Đại Kiếm thu hồi.

Cùng lúc đó, tại hắn ngay phía trước, chính diện tiếp nhận một vòng 【  Nguyệt Quang Kích Lưu 】 Ludwig, cái kia dị dạng thân thể cũng ầm ầm đổ xuống.

Thân thể nó bộ phận sau mấy cây móng ngựa mềm nhũn ra, toàn bộ thân thể 'Oành' một tiếng ghé vào huyết trì bên trong.

Bệnh hóa thú lực lượng chống đỡ lấy nó, nhưng là dù cho Lane vừa rồi bởi vì thận trọng khống chế sức mạnh quan hệ, không có di động 【  Nguyệt Quang Kích Lưu 】 điểm rơi.

Ludwig toàn bộ phần bụng trên cơ bản cũng bị ánh sáng oanh ra một cái hình tròn lỗ lớn.

Nồng hậu dày đặc huyết dịch thưa thớt từ lỗ lớn bên trên duyên nhỏ xuống, nện vào huyết trì bên trong.

Nhưng là đem Nguyệt Quang Đại Kiếm thu hồi lại Lane, cũng không có bởi vì cái này đột nhiên lâm chiến nắm giữ Nguyệt Quang Đại Kiếm, tiến tới bắn ra siêu cường sát thương thủ đoạn mà cảm thấy buông lỏng hoặc là vui vẻ.

Bởi vì tình huống bây giờ không quá bình thường.

Theo lý thuyết, liền xem như người bệnh hóa thú, cả người chính diện ngực bụng bị mở cái lỗ lớn, cơ hồ muốn đem thân thể chặn ngang cắt đứt, cái này cũng đáng chết.

Nhưng là Ludwig lúc này cũng không có mất đi cái kia dị dạng sinh mệnh dấu hiệu, thậm chí liền mất đi năng lực hoạt động dấu hiệu đều không có.

Mà càng không bình thường chính là.

"Gầm rú."

Nguyệt Quang Đại Kiếm cái kia đã biến thành màu băng lam mũi kiếm, tại tay của Witcher bên trong nhu hòa xẹt qua huyết trì, tạo nên một chút gợn sóng.

Lane nhìn xem cái kia lại lần nữa nằm sấp dưới đất dã thú, thấp giọng lầm bầm nói.

"Biến mất."

Đúng vậy, gầm rú biến mất.

Cái kia như là như bị điên con lừa hoặc là một dạng gào rít, lại từ nhân loại trong cổ họng phát ra tới quái dị lại thê thảm tiếng kêu.

Từ Ludwig biến thành bộ dáng này về sau, vẫn không ngừng qua.

Mỗi khi nó bị thương tổn cùng thống khổ lúc, tiếng kêu còn biết càng ngày càng bén nhọn thảm liệt.

Nhưng là hiện tại, đầu này cực lớn lại dị dạng dã thú, lại chỉ là an tĩnh đem móng vuốt chống tại huyết trì bên trong trên mặt đất, tại một hồi chất lỏng bị nhấc lên gợn sóng yên tĩnh vang động bên trong, đem thân thể của mình một lần nữa chống lên tới.

Cái này quá an tĩnh. Không bình thường yên tĩnh.

"A, cái này quen thuộc ánh trăng."

Khàn khàn, bởi vì cuống họng kết cấu nhiễu sóng mà trầm thấp đến thanh âm quái dị, tại vẻn vẹn có máu loãng rất nhỏ 'Soạt' lưu động trong yên tĩnh vang lên.

Trấn định mà bình tĩnh.

Lane ánh mắt đính tại cách đó không xa Ludwig trên thân.

Liền đã đứng tại chiến trường bên ngoài Maria, đều khiếp sợ đột nhiên ngẩng đầu lên, thất thố đến kém chút liền mũ đều đến rơi xuống.

Đã hóa thú đến loại trình độ này người, vậy mà lần nữa lên tiếng, nói ra có Logic lời nói.

Đây là tình huống như thế nào? !

Lane dẫn theo đã kích phát ra lực lượng, thân kiếm chỉnh thể biến thành màu băng lam, phía trên vẫn sáng phức tạp phù văn Nguyệt Quang Đại Kiếm, cẩn thận duy trì cùng Ludwig khoảng cách, tại trong Huyết Trì dạo bước quan sát, kích thích một hồi đỏ như máu sóng vi-ba.

Ánh mắt kia kinh dị mà ngưng tụ.

Tại Ludwig bên cạnh thân, cái kia thanh bị vải quấn quanh lấy, vừa rồi một mực treo sau lưng nó cỡ lớn thủ bán kiếm, tại Lane đưa nó đánh ngã sau liền rớt xuống.

Đồng thời lưỡi kiếm trực tiếp cắm vào huyết trì bên trong.

Nhìn qua thường thường không có gì lạ dáng vẻ.

Nhưng là theo Ludwig tấm kia bị bóp méo thành lập tức đầu lâu, xem ra một lần nữa lấy được thân thể quyền chủ đạo cùng lý trí.

Tựa như là hô ứng những biến hóa này, cái kia thanh thường thường không có gì lạ thủ bán kiếm bên trên. Đột nhiên cũng bắt đầu trong suốt toát ra màu xanh lam ánh sáng!

Tia sáng kia cảm nhận liền tựa như 【  Nguyệt Quang Kích Lưu 】!

"Đây là."

Lần này, liền Lane đều có chút bị kinh ngạc đến ngây người cảm giác.

Hắn sững sờ cúi đầu nhìn một chút trên tay mình Nguyệt Quang Đại Kiếm, sau đó lại nhanh lên đem ánh mắt chuyển về trên người địch nhân đi.

Mà như vậy dạng một cái nháy mắt nháy mắt, cái kia nguyên bản cắm ở huyết trì bên trong, trừ lưỡi kiếm quấn lấy vải bên ngoài thường thường không có gì lạ thủ bán kiếm.

Kiếm kia trên mũi dao trong suốt thanh lam sắc quang mang đã ngưng tụ, đồng thời đem lưỡi kiếm thêm rộng, thêm dày, dài hơn.

Bài trừ chuôi kiếm, phần che tay bên trên hình dạng và cấu tạo một chút khác biệt, chỉ từ mang tính tiêu chí lưỡi kiếm đến xem, Ludwig bên người thanh kiếm kia cùng Lane hiện tại trên tay thanh này Nguyệt Quang Đại Kiếm so sánh, đều rất giống!

"Nguyên lai, ngươi cũng có được ánh trăng."

Tại Lane đều bị kinh ngạc đến ngây người ở tình trạng phía dưới, Ludwig mặc dù cố hết sức, nhưng bình tĩnh như trước hòa hoãn nói.

"Nguyên lai, nó một mực cùng ta cùng tồn tại."

Cố hết sức, là bởi vì miệng của hắn cùng yết hầu, đều đã bị bóp méo như là thớt ngựa hoặc là con lừa.

Mà bình tĩnh hòa hoãn, thì là bởi vì

"Loong coong ~ "

Một đạo xa xăm thanh thúy tiếng kiếm reo vang lên.

"Ta chân chính đạo sư. Cái này một mực chỉ dẫn lấy của ta ánh trăng a."

Dơ bẩn vặn vẹo thú trảo, thuần thục tựa như là bằng hữu cũ, đem cái kia tản ra ánh trăng trong ngần đại kiếm rút ra huyết trì, cầm ở trong tay.

Chống đỡ bị mở cái lỗ lớn thân thể, Ludwig chật vật đứng lên, đồng thời lo liệu lấy kỵ sĩ lễ nghi.

Hắn đem cái kia thanh trán phóng ánh trăng trong ngần đại kiếm dọc tại trước mặt mình.

Vặn vẹo khủng bố lại bẩn thỉu khuôn mặt, tại ánh trăng này dưới vậy mà có vẻ hơi. Dị dạng cảm giác thiêng liêng thần thánh.

Nhìn xem Ludwig bộ dáng bây giờ.

Liền xem như hắn hiện tại đã còn sót lại trên mặt cái kia một chút xíu hình người vết tích, nhưng là Lane cũng vẫn như cũ đã vô pháp lại đem hắn xem là một đầu bẩn thỉu Dã Thú.

Cái này tay cầm kiếm pháp, cái này nghiêm cẩn trang trọng lễ nghi, còn có cái kia không có bị bệnh hóa thú vặn vẹo trong mắt trái, cái kia cổ ý chí kiên định.

Đây không phải là một đầu Yharnam dã thú, đây là một tên kỵ sĩ.

"Ngươi đến cùng "

Lane có chút không thể xác định thấp giọng nói xong.

Nhưng là Ludwig cũng không trả lời.

"Hô" một tiếng, cái kia thanh nương theo lấy Ludwig hình thể, bàn tay lớn nhỏ, mà tự nhiên xứng đôi một thanh khác 【  Nguyệt Quang Đại Kiếm 】.

Lúc này ở Ludwig trong lòng bàn tay, theo hắn cái kia nhiễu sóng thú trảo thủ cổ tay một hồi ổn định mà mang theo tiết tấu run run, mà kéo ra một đóa lộng lẫy kiếm hoa tàn ảnh.

Không trung cũng đồng thời nhiều một hồi lưỡi kiếm vạch phá không khí vang động, trong đó còn kèm theo như là tiểu tinh linh vẩy ra vảy hồng một dạng không linh hư ảo thanh âm.

Cùng Lane trên tay Nguyệt Quang Đại Kiếm hiển lộ ra khác biệt.

Ludwig trên tay thanh này Nguyệt Quang Đại Kiếm, tại vung vẩy lúc, trên thân kiếm sẽ xuất hiện một chút tựa như trong hải dương ánh huỳnh quang sinh vật phù du điểm sáng.

Nương theo lấy thân kiếm trong không khí vũ động mà vũ động.

Tay này cổ tay lắc một cái, là trầm ổn mà rõ ràng kiếm thuật chuẩn bị hoạt động.

Mượn từ động tác này, Ludwig dù cho miệng đã bởi vì xương đầu dị dạng mà không tiện lời nói, cũng đủ để biểu đạt ra chính mình ý tứ.

Cho tới bây giờ, hai người phân biệt cầm một cái Nguyệt Quang Đại Kiếm, còn có lựa chọn khác có thể làm sao?

". Ta rõ ràng."

Lane ngạc nhiên ánh mắt dần dần bình tĩnh trở lại, từ Yêu Vương trong linh hồn đản sinh Nguyệt Quang Đại Kiếm, cũng trên tay hắn chuyển cái lộng lẫy kiếm hoa, lại lần nữa chỉ hướng đối diện..