Chương 1294: 【  Thủy Hình Kiếm 】

Chương 1294: 【  Thủy Hình Kiếm 】

Từ hai cái kiếm chỗ chiếu ứng ra ánh trăng trong ngần, chiếu chiếu vào ô uế bẩn thỉu phía trên ao máu.

Như là liền cái này điên cuồng điên dại cảnh tượng, đều tăng thêm lên một vòng yên tĩnh.

Ở phía xa, Yharnam thế lửa đã càng lúc càng lớn, từ dưới lên trên ánh lửa chiếu xong nửa bầu trời.

Bằng gỗ kiến trúc bị thiêu hủy tro bụi, hiện tại như là ấm áp bông tuyết một dạng phiêu tán xuống tới.

Ludwig tựa hồ là dự cảm đã đến, chính mình còn thừa thời gian không nhiều.

Đang khống chế dị dạng thú trảo thủ cổ tay giũ ra một cái kiếm hoa sau, xác nhận Lane cũng một lần nữa tập trung lực chú ý, trong tay hắn Nguyệt Quang Đại Kiếm lập tức một cái nhẹ nhàng linh hoạt đâm thẳng.

Từ vị trí thấp xuất phát, thẳng tắp đâm hướng Lane thân thể.

Lúc này, Ludwig kiếm trên tay cùng hắn hình thể thích phối, thanh kiếm này độ rộng cơ hồ đều có một người bình thường thân cao.

Xuất phát từ thăm dò tính tâm lý, Lane đối mặt một kiếm này cũng không có trực tiếp lách mình tránh né.

Ngược lại đem trên tay mình Nguyệt Quang Đại Kiếm nhấc lên, nghiêng người đồng thời, chém xéo ngăn tại bên người.

"Vù vù ~ "

Hai cái lóe ra ánh trăng trong ngần thân kiếm tương giao ma sát, nhưng lại cũng không có mang theo như là sắt thép tầm đó loại kia chói tai bén nhọn tiếng vang.

Ngược lại liền tiếng va chạm đều mang một luồng mông lung mê ly cảm giác.

Màu băng lam lưỡi kiếm cùng màu xanh lam lưỡi kiếm tầm đó, bỗng nhiên nổ ra thổi phồng ma huyễn điểm sáng màu lam.

Lưỡi đao tấn công, nhưng là hiện tại ngồi dậy đứng lên có tới Anjanath cao như vậy Ludwig, lại cơ hồ là đồng bộ, cùng Lane cùng một chỗ làm ra chống cự lực trùng kích phản ứng.

Witcher vốn là vững chắc bước chân bỗng nhiên lại chìm xuống một tiểu tiết, giẫm tại huyết trì bên trong dưới lòng bàn chân phát ra nham thạch băng liệt 'Tạp lạp' âm thanh.

Mà Ludwig chọc ra tới này một đâm cánh tay, là bởi vì Lane từ mặt bên phát lực đón đỡ, cũng bị trực tiếp cản lệch ra, hướng về ngang nghiêng đi qua.

Witcher cơ hồ là tại lưỡi kiếm tấn công nháy mắt, liền lập tức phát giác được cái gì, đồng thời cặp kia màu hổ phách mắt mèo ngẩng đầu, nhìn về phía mình đối thủ.

Lấy hình thể cùng nâng cao đến xem, không hề nghi ngờ nên đã bị bệnh hóa thú vặn vẹo thành bộ dáng này Ludwig càng chiếm ưu thế mới đúng.

Nhưng là hiện tại, hắn chịu nỗ lực hiện lại cơ hồ cùng Lane.

Cái kia còn lại một tia nhân dạng mắt trái, tại ánh trăng chiếu chiếu trung bình tĩnh nhìn xem Witcher.

Càng là Lane cũng liền chỉ là hơi nheo mắt, đồng thời sắc mặt trịnh trọng rất nhiều.

Dù cho đã là một bộ nhiễu sóng tư thái, nhưng vẫn là nghĩ lấy nhân loại kỵ sĩ dáng vẻ, lấy nhân loại kiếm thuật đến đánh cuối cùng một trận sao?

Không nói gì bên trong, hai người đều đã rõ ràng đối phương ý tứ.

Sau đó, chỉ có dùng kiếm nói chuyện!

Mượn chính mình vừa rồi đâm đâm lúc bị ngang ngăn quán tính, Ludwig cặp kia thú trảo cổ tay xoay tròn.

Theo sát phía sau chính là một kích xoay tay lại bổ xuống!

Màu xanh lam thân kiếm ở giữa không trung lưu lại một đạo lóa mắt tàn ảnh, sinh vật phù du điểm sáng nương theo ở giữa.

Nhưng là cho dù ở Ludwig như thế mau lẹ mà trôi chảy xoay tay lại, lại ra tay quá trình bên trong, hắn vẫn như cũ không có khả năng nhường Lane ánh mắt sinh ra gợn sóng.

Ludwig tại Yharnam được hưởng anh hùng khen ngợi, mọi người tán thưởng hắn phẩm hạnh cao khiết, còn có cái kia tinh xảo kiếm thuật.

Nhưng là, cái này cuối cùng chỉ là giới hạn tại 'Một cái Yharnam' khen ngợi thôi.

Lane kiếm thuật. Đã vượt qua mấy cái thế giới!

Coong

Ánh mắt nhất động bất động, trầm tĩnh đến tựa hồ cái gì cũng không làm. Nhưng là Lane tay cũng đã khống chế trên tay đại kiếm, vừa đúng tại một cái vi diệu thời gian, nằm ngang ở một cái vi diệu góc độ bên trên.

【  Thủy Hình Kiếm · Ascending Carp 】!

Không giống với sắt thép ở giữa va chạm, tại đặc biệt kiếm thuật kỹ xảo dưới biết bộc phát ra hiện lên vòng loại hình khuếch tán loá mắt tia lửa.

Hai cái lớn nhỏ cách xa Nguyệt Quang Đại Kiếm tầm đó, lần này va chạm bên trong bắn ra một vòng màu băng lam cùng màu xanh lam hỗn hợp lóa mắt điểm sáng!

Thoát thai từ 【  Ashina Arts 】 cái kia như là Ashina nước kiếm thuật, nhưng là Lane bản thân kỹ thuật cũng sớm đã thoát ly cách cũ, siêu việt rào.

Phần này kiếm thuật, thậm chí tại Arda thế giới lấy được 【  chúng thủy chi chủ 】 Ulmo tán thưởng.

Lại dùng 【  Ashina Arts 】 xưng hô, không chỉ đã không còn phù hợp, thậm chí đối với truyền thụ chính mình kiếm thuật Ashina Isshin, còn có bản thân mình, đều xem như loại không coi trọng.

Thế là Lane tạm thời đem kiếm thuật của mình gọi 【  Thủy Hình Kiếm 】.

Như là 【  Ascending Carp 】 vốn là 【  Ashina Arts 】 bên trong tương đối cơ sở kỹ thuật, có thể để cho kiếm sĩ giống như nhảy ra mặt nước cá chép, xinh đẹp bắn về địch nhân bổ tới lưỡi đao.

Đồng thời mượn từ quá trình này, để cho mình lực lượng rót vào thân thể địch nhân vận động quá trình, một mực như thế tích lũy đến một khắc cuối cùng, như là tại máy móc vận chuyển bên trong không ngừng trộn lẫn hạt cát, cuối cùng tạo thành địch nhân tư thế sụp đổ.

Cái này kỹ xảo lúc đầu chỉ là tại phàm nhân tầm đó, lấy chân thực không giả sắt thép lưỡi đao đụng nhau, mới có thể hoàn toàn phát huy ra đặc tính kiếm thuật.

Nhưng là hiện tại, liền xem như hai cái siêu phàm lại ma huyễn vũ khí, Lane cũng có thể nhẹ nhõm đem khống giữa bọn chúng ảnh hưởng lẫn nhau, đạt tới hiệu quả như mình muốn.

'Soạt' một tiếng, Ludwig bởi vì ngồi thẳng lên, mà giẫm trên mặt đất mấy đầu đùi ngựa, lúc này không tự chủ được lui lại mấy bước, mới miễn cưỡng đứng vững.

Một người cao cùng Anjanath không sai biệt lắm, trên tay quơ độ rộng liền có một người thân cao cực lớn trường kiếm địch nhân, vậy mà tại bổ xuống về sau, sinh sinh bị Lane cho lui về phía sau bắn ra!

Ludwig cái kia mắt trái, cho dù ở hóa thú thống khổ cùng bên trong mỏi mệt cũng không nhịn được có chút trừng lớn!

Hắn là kiếm thuật cao thủ, nhưng chính là bởi vì là cao thủ, mới càng có thể vào giờ phút này cảm nhận được thân thể không cân đối.

Vốn là bị bệnh hóa thú chỗ nhiễu sóng huyết nhục xương cốt. Lúc này càng là giống như tại vận động quá trình bên trong bị trộn lẫn hạt cát, sinh ra một chút vi diệu không thích hợp.

Còn không chỉ như thế!

Lấy cường thế kỹ xảo cắm vào công kích của địch nhân tiết tấu bên trong, đón đỡ mở Ludwig bổ xuống Lane.

Vào lúc này đồng dạng đem nguyên bản ngăn tại trên đầu Nguyệt Quang Đại Kiếm xoay tay lại, thu được bên cạnh thân.

Đồng thời cả người dưới chân tuôn ra một hồi bị nhấc lên vòi máu, Witcher thân thể tựa như là xen lẫn tại vòi máu bên trong như gió tan biến.

【  Gia Tốc Thuật 】!

'Cọ' một tiếng cấp tốc gần sát!

Mà cái kia lóe ra màu băng lam tia sáng đại kiếm, lúc này cũng không lưu tình chút nào chém ra ngoài!

【  Thủy Hình Kiếm · Đại Thiết Đoạn 】!

Đầu tiên là màu băng lam lưỡi kiếm, tại 'Vù vù' một tiếng hồi vang bên trong, chém vào Ludwig tranh thủ thời gian ngăn tại trước người trên lưỡi kiếm.

Cái kia cực lớn mà lực lượng cuồng bạo cơ hồ lộ ra cùng sáng tỏ u tĩnh lưỡi kiếm không tương xứng!

Ludwig chống đỡ tại chính mình lưỡi kiếm hậu phương bàn tay, còn có chèo chống cùi chõ, đều tại cái này mãnh liệt bỗng nhiên đánh trúng, trong không khí mang ra 'Oành' một cái, rung động không khí trầm đục.

Còn có màu trắng khí lãng.

Vinh quang Yharnam kiếm sĩ coi là một kiếm này mặc dù lợi hại, nhưng là đã qua.

Có thể sát theo đó "XÌ... Xì xì" !

Cuồng bạo khí áp mang theo cuồng bạo khí lưu, những thứ này thông qua 【  Khí Lưu Nhận 】 kỹ xảo mà bị lưỡi kiếm mang theo động vô hình lưỡi đao, như là bay thẳng xuống thác nước, đánh thẳng vào Ludwig vừa mới có chút thư giãn phòng ngự thân kiếm.

Bị một kiếm này mang theo không khí là như thế lượng lớn, Khí Lưu Nhận là như thế liên miên bất tuyệt, đến mức tại đó màu xanh lam Nguyệt Quang Đại Kiếm thân kiếm bên trên, ánh huỳnh quang sinh vật điểm sáng liên tiếp không ngừng bởi vì tiếp nhận trùng kích mà tuôn ra tới.

Nguyên bản ôn hòa trầm tĩnh ánh trăng, lúc này độ sáng vậy mà đều bởi vì điểm sáng tụ tập mà trở nên có chút chói mắt!

Ludwig cặp kia hóa thú móng vuốt, lúc này đều bao phủ tại một mảnh tia sáng bên trong.

Lane duy trì lấy đối với đến tiếp sau khí lưu khống chế, muốn kéo dài đối với Ludwig tiến hành áp chế.

Nhưng là cuồng loạn khí lưu thổi lất phất hắn cái kia tựa như hòa tan bạch ngân một dạng tóc, màu hổ phách mắt mèo tại sợi tóc vũ động bên trong lại đột nhiên co rụt lại!

Bởi vì nguyên bản bị 【  Đại Thiết Đoạn 】 đến tiếp sau Khí Lưu Nhận chỗ áp chế Ludwig, lúc này vậy mà mãnh lực một đỉnh.

Đem liên miên không ngừng Khí Lưu Nhận ngắn ngủi đẩy ra, sát theo đó Nguyệt Quang Đại Kiếm cũng cầm chỉ, ngược lại không quan trọng nhường ra chính mình toàn bộ phần ngực bụng vị!

Đúng vậy, hắn đúng là sẽ làm như vậy. Bởi vì này vốn là hắn xem như giáo hội một viên, xem như vinh quang kiếm sĩ chỗ tiến hành trận chiến cuối cùng.

Mặc dù hai người trên tay đều có một cái Nguyệt Quang Đại Kiếm, nhưng là tạm thời bất luận hai thanh kiếm này khác biệt, chỉ nói đối kiếm lực khống chế cũng không phải là một cái cấp bậc.

Lane trước đó chỉ ở vũ khí bảo dưỡng bên trong động đậy chính mình Nguyệt Quang Đại Kiếm.

Mà tại Ludwig phía trước cảm khái bên trong, thanh kiếm này thậm chí tại hắn đời sống thợ săn sơ kỳ nên đã trên tay, đồng thời một mực sử dụng.

Luận đối thủ bên trong Nguyệt Quang Đại Kiếm lực lượng nắm giữ, Lane chênh lệch hắn rất nhiều.

Mà bây giờ hiện ra tại Witcher trước mắt, chính là cái này lực khống chế chênh lệch.

Liên miên không ngừng Khí Lưu Nhận trống rỗng ngưng tụ ra, đồng thời cắt chém tại Ludwig ngực bụng bên trên, cơ hồ nháy mắt liền thành một mảnh tán toái thịt băm.

Cái kia thuộc về Yharnam dã thú hôi thối huyết dịch, sền sệt chảy ra tới.

Nhưng là Ludwig đã bởi vì xương đầu nhiễu sóng mà vặn vẹo trên mặt, chỉ có trang nghiêm.

Hắn cũng cầm Nguyệt Quang Đại Kiếm, mũi kiếm chỉ, cái kia đại kiếm tinh thể trong thân kiếm, tựa như là lật ngược lễ Nô-en cảnh tuyết cầu.

Thân kiếm chỗ sâu, những cái kia như là ánh sao bụi bặm điểm sáng hướng phía mũi kiếm rơi xuống.

Phía trước bởi vì ngăn cản Khí Lưu Nhận, mà từ trên thân kiếm nổ ra đến mảng lớn điểm sáng, cũng hướng về chỉ mũi kiếm hội tụ.

Cái kia tụ tập lại thanh lam sắc quang mang, đã dần dần tràn đầy ra kiếm thể! Tia sáng như là dòng nước một dạng rủ xuống đến!

"Răng rắc!"

"Hây a!"

Cuối cùng, Ludwig cố gắng dùng nhân loại thanh âm hô hào, dùng sức đem đại kiếm cắm vào mặt đất!

Sự tình chỉ phát sinh trong nháy mắt.

Lấy Ludwig cắm kiếm xuống đất địa phương làm nguyên điểm, màu xanh lam ánh trăng hình thành xung quanh 10m vòng, từ dưới mặt đất bỗng nhiên bắn ra đến!

Hô

Ánh trăng năng lượng hướng lên dâng trào, phạm vi bên trong trong Huyết Trì huyết dịch đầu tiên là bị gió kéo theo, bắt đầu hướng lên chảy.

Sát theo đó liền bị bốc hơi ở vô hình, vòng tròn bên trong thậm chí lộ ra mặt đất nham thạch! Thẳng đến tia sáng biến mất sau, huyết trì bên trong huyết dịch mới lại lưu động bổ đi lên.

Nếu như vừa rồi người đứng tại phạm vi này bên trong

Nhưng là sớm tại Ludwig từ bỏ chống lại 【  Đại Thiết Đoạn 】 đến tiếp sau Khí Lưu Nhận thời điểm, Lane liền đã lập tức cẩn thận bứt ra lui lại.

Cho nên cái này tính bất ngờ phạm vi công kích, cũng không có lau tới Lane một điểm một bên.

Chỉ là nhường hắn đình chỉ đối với 【  Đại Thiết Đoạn 】 đến tiếp sau Khí Lưu Nhận khống chế mà thôi.

Thế nhưng là hắn tiến công bị đánh gãy, đồng dạng thân là Kiếm Thuật Đại Sư Ludwig, hắn tiến công liền lại muốn bắt đầu.

Công thủ tiết tấu chặt chẽ chuyển đổi, vốn là kiếm đấu bên trong kiến thức cơ bản một dạng đồ vật.

Vừa rồi Lane bởi vì không biết Ludwig đến tột cùng biết dùng ra cái gì lực lượng, cho nên hắn lách mình triệt thoái phía sau trực tiếp kéo ra cực lớn khoảng cách.

Nhưng là tại đại kiếm cắm địa chi sau Ludwig, lúc này lại cách như thế lớn khoảng cách, ngay tại mũi kiếm còn cắm ở mặt đất dưới tình huống, lại đổi cầm ngược vì chính nắm.

Nhìn tư thế là muốn tới một kích kéo đao chém dáng vẻ.

Tại xa như vậy khoảng cách bên trên, đó chính là

Vừa mới ở phía xa dừng lại đứng vững Lane, cơ hồ là trong nháy mắt phản ứng, không chút nghĩ ngợi liền lập tức lại hướng phía bên cạnh lách mình!.