Chương 1295: Lưỡi đao ánh sáng hộ giáp

Chương 1295: Lưỡi đao ánh sáng hộ giáp

Sóng ánh sáng, kiếm khí. Tóm lại hình dung như thế nào đều tốt.

Ludwig tại xa như vậy khoảng cách bên trên bày ra kéo đao trảm kích tư thế, Lane nếu như còn phản ứng không kịp liền quả thực là đang tuyển cười.

Trên tay hắn Nguyệt Quang Đại Kiếm có thể phát ra 【  Nguyệt Quang Kích Lưu 】 như vậy trên tay đối phương Nguyệt Quang Đại Kiếm có kém không nhiều năng lực, cũng là trong dự liệu tình huống bình thường.

Mà đến tiếp sau cũng xác thực như là Witcher tưởng tượng.

Tại hắn dùng 【  Gia Tốc Thuật 】 nháy mắt thần tốc lách mình rời đi trong nháy mắt tiếp theo!

"Vù vù!"

Một đạo từ màu xanh lam điểm sáng hội tụ mà thành lưỡi đao ánh sáng, liền từ Ludwig kéo đao trảm kích bên trong tán phát ra!

Cái kia từ ánh trăng trong ngần chỗ ngưng tụ lưỡi đao ánh sáng, liền phi hành trên không trung quá trình đều mang kinh tâm động phách mỹ cảm.

Ludwig kéo trên đao vẩy tư thế, nhường từ hắn trên lưỡi kiếm kéo dài, phi hành đi ra lưỡi đao ánh sáng cũng bày biện ra nghiêng góc độ.

Lane đang nháy thân quá trình bên trong nhìn chằm chằm vào cái kia phi hành mà đến lưỡi đao ánh sáng.

Sau cùng một nháy mắt, hắn thậm chí không thể không ở giữa không trung khẩn cấp thu ra tay, đem vận động bên trong bày lên đến cánh tay co vào đến thân thể phụ cận, mới xem như hoàn toàn tránh đi chắc lần này lưỡi đao ánh sáng.

Mỹ lệ đến có chút mộng ảo lưỡi đao ánh sáng, ở trong huyết trì cày ra một đầu rõ ràng khe rãnh.

Phi hành quá trình mau lẹ mà trầm tĩnh, tại lướt qua Lane bên cạnh thân sau, im hơi lặng tiếng liền trượt vào huyết trì bên kia trong vách núi.

Không có nham thạch băng liệt âm thanh cùng động tĩnh khác, chỉ là 'Vù vù' một tiếng kêu khẽ sau, tựa như là dao nóng cắt bơ, trôi chảy, không trở ngại chút nào hoàn toàn xuyên vào.

Chỉ để lại tĩnh mịch không biết phần cuối, còn lộ ra thanh lam sắc quang mang một đầu lưỡi kiếm vết nứt.

Nhưng là bất luận lưỡi đao ánh sáng uy lực cùng phía trước Lane trên tay 【  Nguyệt Quang Kích Lưu 】 ai mạnh ai yếu, chỉ cần không có đánh trúng, vậy liền không có ý nghĩa.

'Soạt' một tiếng, cấp tốc lách mình về sau lại rơi xuống đất Lane, hai chân tại trong Huyết Trì tóe lên mảng lớn vòi máu.

Nhưng là hắn cũng không có lập tức một lần nữa đứng vững trọng tâm, ngược lại là liền cũng không dừng lại, bỗng nhiên lại đi phương hướng ngược khởi động thân thể!

Oành

Thể trọng áp bách lấy giáp trụ, giẫm đạp nham bản thanh âm lộ ra ngột ngạt mà hùng hồn.

Lập tức, hạ một đạo lưỡi đao ánh sáng xẹt qua Lane vừa rồi sở đoản tạm dừng lưu mặt đất.

Witcher thần sắc phi thường bình tĩnh, liên tiếp hai đạo ánh sáng lưỡi đao cũng không thể mang đến cho hắn cái gì áp lực tâm lý.

Bởi vì Ludwig hoạt động, trong mắt hắn kỳ thật động tĩnh hết sức rõ ràng.

Kiếm thuật luyện đến hắn mức này, xem thấu địch nhân cơ bắp cùng xương cốt ở giữa phối hợp, vận động khuynh hướng, tiến tới suy đoán bước kế tiếp khả năng hoạt động, bất quá là bình thường.

Đây là hắn không có nở mở 【  linh thị 】 làm tiến một bước, càng sâu tầng quan sát, cũng không có nhường Mentos tính lực tham dự phân tích dưới tình huống.

Ludwig kéo trên đao vẩy trảm kích về sau, tiếp xuống động tác kia rõ ràng chính là xoay tay lại, tại thân thể một phương hướng khác lại làm một lần vung kiếm chọc lên.

Cho nên tại lưỡi đao ánh sáng về sau sát theo đó liên tục trảm kích, Lane là sớm đã có đoán trước.

Ludwig liên tiếp không ngừng, vung ra bảy tám đạo lưỡi đao ánh sáng, cái kia ánh trăng trong sáng giăng khắp nơi, thậm chí trong không khí đều lưu lại nhường người mắt hoa hỗn loạn quang ảnh lưu lại.

Lane quan sát đến Ludwig hoạt động, bởi vậy hắn mỗi lần đều có thể trước lưỡi đao ánh sáng một bước tiến hành lách mình chuyển vị.

Nhưng là tại một lần cuối cùng lưỡi đao ánh sáng lau qua thân thể lúc

'Cắt' một tiếng vang nhỏ, tại trước đó lưỡi đao ánh sáng không trở ngại chút nào xẹt qua không khí lúc cái kia không linh vang động bên trong, đột ngột mà rõ ràng.

Đây là chém trúng cái gì thanh âm!

Tại cái này âm thanh đột ngột vang động bên trong, liền ở phía xa phát ra công kích Ludwig đều có chút kinh ngạc.

Đã lui ra khỏi chiến trường Maria càng là bỗng nhiên từ lưng tựa trên vách núi đá ngồi thẳng lên.

Chỉ có ở trong huyết trì Lane.

Trong không khí những cái kia lộn xộn lại mỹ lệ ánh trăng vết tàn dần dần biến mất, Witcher biểu lộ bình tĩnh một tay cầm đã tại lưỡi kiếm biên giới phát ra màu đỏ hơi nhạt đấu khí tia sáng Nguyệt Quang Đại Kiếm, một cái tay khác như là vung dập lửa củi, ở giữa không trung đung đưa.

Hoạt tính đã tăng lên tới cực hạn đấu khí, tại Nguyệt Quang Đại Kiếm trên lưỡi kiếm tuôn trào không ngừng.

Đây là tại vừa rồi tránh né lưỡi đao ánh sáng quá trình bên trong, Lane thừa cơ mở ra 【  lưỡi đao khí thăng cấp · dao đỏ 】.

Tại Katana kỹ pháp bên trong, đây đã là tối cao đoạn lưỡi đao khí.

Dù là cái gì ngoài định mức kỹ xảo đều không cần, bao trùm lên hoạt tính đấu khí 【  dao đỏ 】 đao kiếm, tùy tiện bắt đầu bổ chém có khả năng tạo thành tổn thương, đều so dưới tình huống bình thường đao kiếm cao hơn bên trên tiếp cận một nửa!

Mà Lane trên tay kia.

"Ào ào ~ "

Mang theo vảy rồng giáp tay bàn tay vung vẩy, phát ra giáp phiến va chạm nhỏ vụn thanh âm.

Mà tại đó xương rồng màu trắng lân giáp phiến bên trên giáp tay đầu ngón tay vị trí, một mảnh nhỏ địa phương ngay tại nóng tỏa sáng, bày biện ra như là lò luyện thép bên trong thanh thép màu đỏ cam sáng bóng.

"Xem ra còn chịu được." Lane một bên đem tay lật cái mặt, quan sát đến vừa rồi hắn tận lực nếm thử chịu kích bộ vị, vừa nói.

【  Smaug 】 giáp trụ cường độ, tại loại công kích này dưới cũng không có phát sinh hư hao, chỉ là lực trùng kích còn là xuyên thấu qua đến mà thôi.

Liền nhiệt lượng, đều bị đỡ nóng tính năng cực tốt vảy rồng chặn lại.

Đầu kia Lonely Mountain Ác Long, cũng chỉ có cái này bị Morgoth thiết kế ra được, trời sinh mạnh mẽ lực phòng ngự, mới có thể để cho Lane coi trọng mấy phần.

Mà Lane khảo thí tính ngón tay giữa nhọn lau qua Ludwig Nguyệt Quang Đại Kiếm phát ra lưỡi đao ánh sáng, lại căn bản không bị đến tổn thương gì dáng vẻ, hắn thấy coi như bình thường.

Dù sao cái này một thân tập hợp ba cái thế giới thợ khéo, đem hai đầu Ác Long tài liệu lợi dụng hạng nặng giáp trụ.

Nếu như tại chính mình đối mặt trên chiến trường, ngay cả công kích đều chính diện ngạnh kháng không được mấy lần, vậy hắn đoạn thời gian trước không phải là toi công bận rộn sao?

Nhưng là tại Lane trong mắt thuộc về 'Bình thường' lực phòng ngự. Đã đầy đủ người Yharnam cảm thấy không thể tin.

Chiến trường bên ngoài Maria có chút hé miệng.

Ludwig Nguyệt Quang Kiếm là vị này 【  giáo hội thứ nhất thợ săn 】 thanh danh lan xa mang tính tiêu chí vũ khí.

Nhưng là không có mấy người chân chính nhìn thấy qua Natsuki  ánh sáng lưỡi kiếm  người bình thường cũng liền chỉ là nghe nói mà thôi.

Dù sao lấy Ludwig kỹ thuật, hắn chỉ là sử dụng Healing Church công xưởng tinh công vũ khí, liền đầy đủ đối mặt tuyệt đại đa số địch nhân.

Nhưng là chỉ cần Ludwig vận dụng truyền thuyết kia bên trong lóe ra ảm đạm ánh trăng đại kiếm, như vậy những cái kia bình thường vô pháp giải quyết dã thú cùng quái vật, cũng đều sẽ không hề nghi ngờ được thuận lợi thanh trừ.

Tận lực tiếp xúc cái kia ôm sát ý vung ra Nguyệt Quang Kiếm lưỡi đao, kết quả còn bình yên vô sự. Maria lúc trước, thậm chí đều chưa bao giờ dâng lên qua ý nghĩ này.

Làm sao có thể có có thể ngăn cản Natsuki  kiếm ánh sáng lưỡi đao đồ vật?

Liền xem như tại đám thợ săn tự mình thảo luận bên trong, bọn hắn đối với Ludwig Nguyệt Quang Đại Kiếm đánh giá, cũng chỉ là 'Mang nhiều mấy cái bình lấy máu, đừng bị chặt đứt hai tay, tốt xấu bị chặt đứt thân thể về sau còn có thể lập tức đánh một châm, một lần nữa bề trên' .

Như kỳ tích Nguyệt Quang Đại Kiếm, chỉ có thể dùng cùng là kỳ tích 【  huyết liệu 】 mang tới khổng lồ sinh mệnh lực, mạnh mẽ kéo dài.

Không còn cách nào khác.

Nhưng là hiện tại

Cái kia xương màu trắng khôi giáp tại ô uế mà máu đỏ tươi hồ bên trên dạo bước, màu xanh lam thâm trầm ánh trăng vết tàn còn vờn quanh tại bốn phía.

Cùng đã độ cao hóa thú Ludwig so sánh, nhỏ bé rắn chắc nam nhân ngược lại như là lấp kín vô pháp công phá tuyệt vọng vách tường!

Ngay tại hướng về Ludwig nghiền ép lên đi!

"Cứ như vậy rồi?"

Lane ngón tay theo trong không khí vung vẩy, giáp tay bên trên liền cái kia bị nóng tỏa sáng bộ vị cũng bắt đầu nhanh chóng ảm đạm đi, lại khôi phục thành bình thường xương màu trắng.

Tại 'Răng rắc' một tiếng, giáp tay nắm chặt chuôi kiếm vang động bên trong, hắn bình tĩnh hỏi.

"Đương nhiên, còn. Có."

Đối mặt thậm chí cố ý thử một chút chính mình phát ra lưỡi đao ánh sáng địch nhân, Ludwig chật vật khẽ động đã biến hình trên dưới hàm nói xong.

Thậm chí tại cuối cùng, còn giống như hết sức thỏa mãn, phát ra một tiếng lâu đời thở dài.

A

Theo cái này âm thanh thở dài, Ludwig giơ cao trong tay Nguyệt Quang Đại Kiếm.

Động tác này biên độ vô cùng lớn, phi thường giãn ra.

Thậm chí giãn ra đến đem ngực của mình phần bụng vị triệt để không che không cản bạo lộ ra.

Hắn vặn vẹo thân thể, trên bụng một trận loạn lớn lên móng ngựa tất cả đều đường đường chính chính hiển lộ ra.

Mà hắn cái kia vặn vẹo xương sọ, cũng chỉ là ngẩng đầu nhìn bị chính mình giơ lên Nguyệt Quang Đại Kiếm.

Tại cổ của hắn bên cạnh bên trên, nguyên bản khống chế toàn bộ thân thể cái kia ánh mắt giác hút, từ khi hắn một lần nữa cầm lấy cái này thâm trầm ánh trăng về sau, liền rốt cuộc không có phối hợp nhúc nhích qua.

Đây chính là Ludwig, hiện tại đang dùng nhân loại ý chí cùng hóa thú thân thể tiến hành chiến đấu chứng minh!

Màu xanh lam ánh trăng trước nay chưa từng có hội tụ, tràn đầy lên.

Tại Ludwig cao giơ lên trên đại kiếm, những cái kia vầng sáng thậm chí hoàn toàn từ dạng tinh thể trên thân kiếm tràn đầy đi ra!

Xoạt

Xương màu trắng giáp tay bình ổn lau qua đặt nằm ngang trước mặt màu băng lam lưỡi kiếm.

Lúc này, tại cái này màu băng lam tinh thể trong thân kiếm, phức tạp phù văn đã toàn bộ sáng lên.

Thanh kiếm này tầng sâu lực lượng hô ứng người cầm kiếm bản thân trí lực cùng tri thức.

Lane hai chân tách ra, đem thân thể trọng tâm ép xuống, gắt gao nhìn chằm chằm tại hắn ngay phía trước Ludwig.

Cái kia giơ cao Nguyệt Quang Đại Kiếm tia sáng càng ngày càng mạnh, thậm chí đứng im bất động lúc đều trong không khí bắt đầu chấn động ra mê ly lại mộng ảo 'Ong ong' âm thanh.

Cuối cùng, làm quang mang này và tiếng vang đều đã leo lên đến đỉnh phong lúc.

Ludwig móng ngựa chống đất, mà đã cực hạn giãn ra nửa người trên, thì đem giơ cao đại kiếm cùng một chỗ mang theo bổ xuống!

Bang

Năng lượng đã tràn đầy đến trình độ này Nguyệt Quang Đại Kiếm, va chạm mặt đất lúc mới rốt cục phát ra một chút vật cứng va chạm tiếng vang!

Mà một kiếm này, cũng cùng phía trước liên tục mấy đạo quang lưỡi đao hoàn toàn khác biệt!

Tại màu xanh lam Nguyệt Quang Đại Kiếm trước mặt, mặt đất tại nứt ra!

Cường thịnh năng lượng tuỳ tiện tiêu mất mặt đất núi đá!

Thẳng tắp vết rách hướng về Lane cấp tốc lan tràn đi qua!

Huyết trì bên trong huyết dịch không có cơ hội hướng vết rách bên trong chảy xuôi, bởi vì từ vết rách bên trong còn có cực lớn năng lượng màu xanh lam tại xông đi lên!

Tựa như là từ dưới mặt đất dâng trào đi ra mảng lớn quang diễm!

"Ào ào ~ "

Năng lượng rung động không khí vang động cũng lộ ra xa xăm mà mê ly.

Nhưng là tại cái này gần như che ngợp bầu trời năng lượng màu xanh lam bên trong, một đạo màu đỏ hơi nhạt ánh sáng chợt lóe lên!

Đinh

Hoạt tính đã nhảy lên tới cực hạn đấu khí, tại đặc thù kỹ xảo vận hành dưới bị kích hoạt, phát ra thanh thúy mà giàu có đặc thù tính một cái kêu khẽ..