Chương 1296: Yên nghỉ

Chương 1296: Yên nghỉ

Tại sử dụng 【  Katana kỹ pháp 】 quá trình bên trong, Lane đã đem đấu khí của mình hoạt tính thông qua 【  lưỡi đao khí thăng cấp 】 phương thức tăng lên tới cực hạn, điểm này ngược lại là không sai.

Nhưng là đại lục mới đám thợ săn kỹ thuật hoàn toàn không cứng nhắc, hoặc là nói, bọn hắn tại đối mặt những cái kia trong giới tự nhiên mạnh mẽ quái vật lúc, nếu là cứng nhắc có thể căn bản không sống nổi.

Đấu khí hoạt tính đã tăng lên tới đỉnh điểm không sai, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa dùng không được 【  Kiến Thiết Trảm 】.

Tại cảm thụ ngoại bộ áp lực cũng nhạy cảm làm ra ứng đối đồng thời, hết thảy chiêu thức như cũ dính liền thông thuận, ngự sử tự nhiên, mới là đại lục mới đoàn điều tra 14 hạng vũ khí kỹ thuật bên trong 【  Katana kỹ pháp 】 hạch tâm lý niệm.

Màu đỏ hơi nhạt đấu khí quang diễm chợt lóe lên.

Ludwig Nguyệt Quang Đại Kiếm bên trên cái kia tụ tập lại tràn đầy năng lượng, tại Lane nhạy cảm đấu khí phản ứng phía dưới, căn bản không thể lau thân thể của hắn.

Mà địch nhân cường thịnh nhất công kích vừa mới qua đi, hiện tại chính là phòng ngự yếu kém nhất thời điểm!

Màu băng lam hẹ lá hình dáng trên lưỡi kiếm, một tầng màu đỏ hơi nhạt đấu khí sinh động lưu động không ngớt!

【  Nguyệt Quang Kích Lưu 】!

"Vù vù!"

Bởi vì khống chế ra lực nguyên nhân, so với Ludwig chiêu thức động tĩnh nhỏ không ít, nhưng cũng đồng thời nhanh hơn không ít ánh sáng, chợt lóe lên!

Trào lên nháy mắt ánh sáng, từ Ludwig thân thể mặt bên oanh kích đi lên!

Ludwig lúc này còn ở vào mới vừa chém ra cái này ngưng tụ lượng lớn năng lượng một kiếm sau, thân thể tạm thời trống rỗng cứng ngắc thời gian.

Thế là lắc liên tiếp động cơ hội đều không có, liền trực tiếp ăn lần này.

Còn không để yên.

Thông qua ngắn ngủi quen thuộc cùng nắm giữ, thành công giảm xuống 【  Nguyệt Quang Kích Lưu 】 ra lực, tới dọa co lại ra càng nhiều thời gian Lane, không phải chỉ là vì lần này!

Vụt

Theo sát tại năng lượng ánh sáng về sau, là màu băng lam thân kiếm, lưỡi kiếm rìa ngoài bao trùm lấy một tầng màu đỏ hơi nhạt đấu khí thực thể lưỡi kiếm!

【  lưỡi đao khí đâm 】!

Hẹ lá hình dáng óng ánh lưỡi kiếm, mang theo trên lưỡi kiếm đấu khí rung động không khí bén nhọn tiếng vang, theo sát tại giảm xuống ra lực 【  Nguyệt Quang Kích Lưu 】 về sau đâm vào Ludwig bên bụng!

Lần này, cho dù là đã hóa thú đến loại trình độ này 【  giáo hội thứ nhất thợ săn 】 cái kia đã bị bệnh hóa thú vặn vẹo biến hình miệng cũng không nhịn được phát ra một tiếng trầm muộn kêu thảm!

A

Thanh âm kia như là con lừa híz-khà-zzz ngựa gọi, cuối cùng đã không giống nhân loại cuống họng có thể phát ra tới.

Dù cho thông qua ánh trăng tìm về ý chí, nhưng thân thể nhiễu sóng từ đầu đến cuối khách quan tồn tại.

Nhưng là, Lane biểu lộ cũng không vì vậy mà có chỗ gợn sóng.

Công kích của hắn vẫn chưa xong, 【  lưỡi đao khí đâm 】 bất quá là tiếp theo giai đoạn trước đưa chiêu thức.

Xuống một cái giai đoạn thì là.

"Đạp đạp" hai tiếng! Mạnh mẽ cơ bắp kéo theo lấy thân thể cùng giáp trụ, giẫm lên Ludwig hóa thú thân thể gập ghềnh biên giới, Lane tại bắn vọt giẫm đạp bên trong trực tiếp nhảy lên đã đến Ludwig đỉnh đầu độ cao!

Ngay sau đó là rơi xuống đồng thời, thư giãn thành một cây cung lớn thân thể cũng bỗng nhiên rút về, bày ngay ngắn lưỡi kiếm một bổ xuống!

【  Thủy Hình Kiếm · Đăng Long Kiếm 】!

Từ Ludwig cái cổ mặt bên cái kia ánh mắt giác hút chỗ vào đao, thẳng tắp đánh xuống! Óng ánh màu băng lam lưỡi kiếm mang theo ô trọc sóng máu, từ phía bên phải phần dưới bụng một đầu loạn lớn lên đùi ngựa bên cạnh chém ra đến!

"Xoẹt xẹt" một tiếng, huyết dịch đang phun trào, đồng thời quanh mình không khí cũng tại gia tốc lưu động.

"XÌ..." *7!

Tại trên lưỡi kiếm như là răng cưa bình thường đến chảy trở về động sinh động tính đấu khí, bị áp súc vào một kiếm này bên trong, từ địch nhân trong vết thương nổ tung trọn bảy lần!

Đấu khí hoạt tính bởi vậy hạ thấp 【 Hoàng Nhận 】.

Nhưng kỳ thật, liền 【 Hoàng Nhận 】 cũng không có gì tất yếu.

Bởi vì đã kết thúc.

Đấu khí tại trong vết thương liên tiếp nổ tung bảy lần, vốn là dữ tợn lỗ thủng lập tức càng thêm một mảnh hỗn độn.

Nhưng là đến tiếp sau như là bị dẫn động thủy triều, hướng phía trong vết thương điên cuồng lưu động cao áp không khí, càng làm cho Ludwig dứt khoát liền thẳng tắp cứng ngắc thân thể.

Một kiếm này chém ra đến lỗ hổng đã quá lớn.

Đồng thời tại Ludwig người cứng ngắc, bị cao áp khí lưu xông thoáng một cái thoáng một cái quá trình bên trong, lỗ hổng này còn đang không ngừng biến lớn!

Mà tại Lane trên tay, lần thứ hai 【  Nguyệt Quang Kích Lưu 】 cũng đã chuẩn bị kỹ càng.

"Vù vù!"

Sáng tỏ ánh sáng xuất hiện lần nữa, chỉ bất quá lần này là khoảng cách gần, toàn công suất thả ra!

Tinh thể trong thân kiếm, phức tạp ma văn lóe ra màu băng lam ánh sáng.

A

Ludwig vô pháp tự điều khiển phát ra tiếng kêu thảm, còn có ngựa hoặc là con lừa phì mũi thanh âm.

Ánh sáng từ vết thương thật lớn xông đi vào, thẳng vào cái kia hóa thú trong thân thể.

Đồng thời Lane lần này một mực nắm chắc chuôi kiếm, ngang vạch một cái!

'Xoẹt xẹt' một tiếng!

Ludwig cái kia đã thớt ngựa hóa đầu lâu liên đới nửa cái bả vai, đều từ trên thân thể của hắn rớt xuống.

'Oành' nện vào ướt sũng trên mặt đất.

Phía trước bởi vì hắn cái kia chiết xuất mặt đất một kiếm, huyết trì bên trong máu bắt đầu hướng trong cái khe chảy.

Dị dạng mà khổng lồ nặng nề thân thể, cũng tại một hồi bảy tám đầu móng ngựa lung ta lung tung đạp đạp, hệ thần kinh run rẩy bên trong, ầm ầm đổ xuống.

Màu xanh lam Nguyệt Quang Đại Kiếm đang thoát tay rơi xuống quá trình bên trong, lại một lần bị cắm ở trên mặt đất, đồng thời từ từ nhỏ dần, mất đi tia sáng, biến trở về bộ kia quấn lấy vải thủ bán kiếm bộ dáng.

"." Tại huyết trì lưu động bên trong, tại đó thân thể khổng lồ một chút run rẩy bên trong, Lane đầu tiên là trầm mặc một hồi, hắn nhấc lên chính mình Nguyệt Quang Đại Kiếm, từ chiến đấu căng cứng tư thế bên trong đi ra ngoài.

"Nếu như ngươi còn là nhân loại hình thái, biết so vừa rồi biểu hiện được càng tốt hơn."

Witcher đang trầm mặc qua đi, đến gần cái kia vừa bị chính mình chặt đi xuống đầu lâu một bên, cúi đầu tiếc nuối lại đáng tiếc nói xong.

Ludwig đầu đã bị nhiễu sóng quá giống như thớt ngựa, đến mức đầu rơi về sau, chỉ có một bên bên mặt có thể hướng lên hướng lên trời, mặt khác chỉ có thể trên mặt đất đè ép.

Bộ lông màu đen bởi vì dính máu, mà một sợi một sợi lung tung dán tại trên mặt của hắn.

Mà mặt kia bên trên da mặt, cũng bởi vì xương sọ dị dạng, mà bị kéo thành vặn vẹo dáng vẻ.

Thậm chí hướng lên trên bên này bên mặt, da mặt đã bị xương cốt căng nứt, chỉ có vặn vẹo cơ bắp ngọ nguậy bạo lộ ra.

"Nhưng nếu như vẫn chỉ là thân thể của nhân loại, ta lại làm như thế nào đối mặt với ngươi ánh trăng đâu?"

Ludwig đầu lâu bên trên ánh mắt cũng không nhìn xem Lane.

Hắn là 【  giáo hội thứ nhất thợ săn 】 hắn đã chịu qua quá nhiều 【  huyết liệu 】 huyết dịch chất lượng cũng quá cao.

Hóa thú về sau, dù cho chỉ còn lại một cái đầu lâu, hắn cũng không có cách nào an tường chết đi.

Những cái kia bệnh trạng sinh mệnh lực tựa như là muốn nhìn đến hắn này tấm thống khổ lại vặn vẹo bộ dáng, không ngừng kéo dài lấy tính mạng của hắn.

Mà trên thực tế, ánh mắt của hắn cái nào đều không nhìn, chỉ là thất thần chạy không, thậm chí con ngươi đều không có tập trung.

"Ngươi cũng có được ánh trăng, cho nên ngươi cũng nhất định gặp qua đi? Cái kia như là phiêu hốt mảnh tìm ánh sáng?"

"Như là sợi tóc hết sức nhỏ, chớp mắt là qua ánh sáng, nhưng ta tại người chỗ vết máu thú thúi lúc bị nó chỗ vờn quanh, cũng vào lúc đó, ta bắt lấy nó."

Lane đem chính mình Nguyệt Quang Đại Kiếm cắm ở trước người, hai cánh tay điệp đặt ở chuôi kiếm phần đuôi phối bóng nặng bên trên, an tĩnh nghe vị này vinh quang thợ săn.

Tại trầm luân hóa thú, tìm về chính mình sau tử đấu chung kết sau, sau cùng thì thầm.

Witcher biểu lộ trang trọng, trên người khôi giáp góc cạnh tranh vanh, nặng nề uy nghiêm.

"Ta chưa từng nghĩ tới tìm kiếm nó chân thân."

"Thật, chưa từng nghĩ tới."

"Chỉ cần nó còn tại chỉ dẫn lấy ta, bồi bạn ta liền đủ hoàn toàn đủ."

Nói xong lời cuối cùng, thật giống như bệnh hóa thú vẫn không có phóng qua hắn như vậy.

Dù cho chỉ còn một cái đầu lâu, hắn những cái kia còn sót lại cơ bắp cũng như cũ co quắp, trong miệng không tự chủ được phát ra ngựa hí lừa hí chói tai thanh âm.

Lane an tĩnh nghe những thứ này chói tai thanh âm, thẳng đến Ludwig chính mình dừng lại.

Mà tại đó ngựa hí lừa hí thanh âm cuối cùng sau khi dừng lại, qua trong một giây lát truyền thở thời gian.

". Thiện lương thợ săn a." Ludwig đầu lâu đột nhiên mở miệng lần nữa nói xong, "Tại cuộc sống về sau bên trong, của ta giáo hội đám thợ săn, có phải là hay không như ta chỗ mong đợi vinh quang đấu sĩ?"

Lane có chút trừng mắt lên: "Ngươi thanh tỉnh rồi?"

Cái này 'Thanh tỉnh' không phải là chỉ từ bệnh hóa thú cuồng loạn bên trong thanh tỉnh. Mà là chỉ Ludwig trong miệng cái kia cái gọi là 'Cuộc sống về sau' .

Nếu như không có ý thức được chính mình thân ở chính là đến từ qua lại ác mộng, chân chính thời gian đã hướng về phía trước chảy xuôi mà đi, như vậy Ludwig không có lý do hỏi Lane loại vấn đề này.

Cho nên nơi này Lane nói tới 'Thanh tỉnh' chỉ là như là Raven Hunter Eileen, còn có Simon, không bị trong mộng cảnh thời gian làm cho mê hoặc 'Thanh tỉnh' .

"Chỉ có lần này. Chỉ có một lần nữa mắt thấy ánh trăng trong ngần lần này."

"Của ta một kích cuối cùng, giết chết Coase hài tử, cái này tội ác quá sâu nặng, nguyền rủa. Quá sâu nặng."

Nói cách khác, giết chết thần tử một kích cuối cùng là ngươi chém ra đến sao?

Lane cúi đầu nhìn xem trên mặt đất đã chết lặng u ám Ludwig đầu lâu.

Như vậy hành động này, đúng là nên gánh chịu thần tử nặng nề nguyền rủa.

"Ngươi giáo hội đám thợ săn "

Nói đến đây, Lane mím môi một cái.

Hắn kỳ thật tại 'Tương lai' Yharnam, chỉ tiếp sờ qua một người mặc giáo hội thợ săn trang phục thợ săn, đối phương tự xưng là kẻ hành hình một viên.

Nghĩ đến Alfred tại đó đêm săn giết, tại toàn bộ thành phố điên cuồng máu tanh bầu không khí bên trong, còn đưa mình một xấp 【  giấy diêm 】 xem như lễ gặp mặt.

【  giấy diêm 】 bản thân cũng không trân quý, trân quý là cho dù ở đêm săn giết, cũng biết người duỗi ra viện thủ.

"Đúng thế." Lane thành khẩn đáp trả."Ta từng chịu qua giáo hội thợ săn viện trợ."

"A a. Thật tốt." Ludwig đầu lâu thở dài ra một hơi, như là dỡ xuống trong lòng gánh nặng, "An tâm."

"Có thể biết cái này, dù cho ta bị như thế nguyền rủa, làm xuống tàn khốc như vậy cử động, cũng không đến hoàn toàn không có ý nghĩa."

"Cảm ơn ngươi, thiện lương thợ săn."

"Hiện tại, ta có thể yên giấc. Mà của ta ánh trăng, liền tặng cho ngươi."

"Cho dù ở hắc ám nhất ban đêm bên trong, ta cũng có thể trông thấy ánh trăng a."

Ludwig thanh âm càng ngày càng nhẹ, cuối cùng thậm chí dần dần tiếp cận như là mộng nghệ bộ dáng.

Nhưng trên gò má của hắn, những cái kia bại lộ cơ bắp như cũ tại vẫn co rút lấy.

【  huyết liệu 】 cùng hóa thú, vẫn như cũ không nhường hắn chết đi như thế.

Mà Lane cũng tại một trận trầm mặc sau, lắc đầu.

Hắn đến cùng là không có đem Healing Church chân tướng nói cho Ludwig.

Hắn đã quá mệt mỏi, cũng quá thống khổ ác mộng nên kết thúc.

Mà vây ở trong cơn ác mộng người, cũng nên yên nghỉ.

Lane chuyển thân rời khỏi, rút lên cái kia thanh Nguyệt Quang Đại Kiếm thuộc về Ludwig..