Chương 1297: Ánh trăng dung hợp

Chương 1297: Ánh trăng dung hợp

Ludwig Nguyệt Quang Đại Kiếm, tại không có kích phát lực lượng thời điểm, chính là một cái quấn lấy vải cỡ lớn thủ bán kiếm mà thôi.

Thậm chí lấy Lane hình thể đến nói, thanh kiếm này cơ hồ là một tay kiếm.

Lăng lệ trôi chảy đường cong lộ ra kiên cường, chuôi kiếm cùng phần che tay trên có rất nhiều nhỏ bé điêu khắc, mặc dù tinh tế, nhưng không nhìn kỹ cũng không có cái gì cảm giác.

Trừ cái đó ra đặc điểm cũng không nhiều.

Nhường tại ma pháp thời trung cổ, tùy tiện cái nào bình thường Witcher vác tại trên lưng xem như chính mình võ trang, trừ hình dạng và cấu tạo hơi có chút lớn bên ngoài cũng không biết quá không hài hòa.

Nhưng là ngay tại vừa rồi, Lane còn được chứng kiến thanh kiếm này chân chính kích phát ra lực lượng dáng vẻ.

Trước đó sau kịch liệt biến hóa bộ dáng, cùng Lane trên tay 【  Nguyệt Quang Đại Kiếm 】 khác nhau rất lớn.

Lane trên tay thanh này bắt nguồn từ 【  Lothric Yêu Vương 】 Oceiros linh hồn, truyền thừa Bạch Long Xiis ánh trăng Ma Long vũ khí.

Liền xem như bình thường trạng thái, thân kiếm cũng nên là một khối lớn nhìn qua mười phần đặc biệt, ảm đạm màu xanh lam tinh thể bộ dáng.

Chỉ bất quá kích phát ra lực lượng sau, sẽ có từ trong ra ngoài ánh sáng thanh kiếm thân chiếu chiếu thành màu băng lam, nội bộ xuất hiện cao sáng phức tạp ma văn.

Lane tay phải xách ngược lấy chính mình Ma Long vũ khí, tay trái thì từ dưới đất 'Vụt' một tiếng rút ra cắm ở ướt át nham thạch bên trên cỡ lớn thủ bán kiếm.

"【  Thần Thánh Nguyệt Quang Kiếm 】." Maria cao đồng giày bó giẫm lên đã lộ ra ra mặt đất nham thạch, an tĩnh đi vào Lane bên người nói với hắn."Đây là thanh kiếm này tên, cũng là Ludwig mang tính tiêu chí vũ khí."

Nói xong, Maria khẽ thở dài một cái, nàng đầu tiên là nhìn cách đó không xa Ludwig đã im hơi lặng tiếng đầu lâu, tiếp lấy nón tam giác dưới hai mắt nâng lên, nhìn xem Witcher.

"Đây chính là ngươi đến Yharnam nguyên nhân. Ngươi đạt được nó."

Lúc này, Lane cũng kém không nhiều rõ ràng nàng mới vừa rồi cùng bây giờ nói là có ý gì.

Yharnam, tựa hồ người xứ khác lại tới đây luôn luôn đang theo đuổi lấy vật gì đó.

Hoặc là 【  huyết liệu 】 hoặc là khác.

Mà tòa thành thị này Dã tổng là lấy việc ngầm ác ý đến bao phủ tất cả mọi người.

Một cái người xứ khác, vì trong truyền thuyết cùng chính mình giống nhau một thanh khác kiếm nghe đồn mà đi tới nơi này.

Hoặc là vì chiếm hữu toàn bộ hai cái kiếm, hoặc là để chứng minh chính mình so người khác càng xứng đôi Nguyệt Quang Đại Kiếm vì thế dù cho giết đối phương hoặc là chính mình tử vong cũng không chút do dự.

Loại lý do này tại người bình thường nghe quả thực cùng bệnh tâm thần không khác biệt, nhưng nên nói như thế nào đâu?

—— nơi này là Yharnam.

Chỉ dùng một câu nói kia liền đủ.

Ở đây, có người làm truy tìm một thanh vũ khí mà nổi điên, vì lấy được thanh này vũ khí mà dâng ra sinh mệnh, tựa hồ không có gì không đúng.

Thế là, như thế một cái có chút tố chất thần kinh cố sự, tại Maria nhìn thấy Lane rút ra 【  Nguyệt Quang Đại Kiếm 】 thời điểm, liền tự nhiên mà vậy xuất hiện tại nàng cái này người Yharnam trong đầu.

Người Yharnam hoàn toàn có thể hiểu được, đồng thời tin tưởng loại này cố sự.

Đồng thời nói thật ra, như là 【  Nguyệt Quang Đại Kiếm 】 loại này đặc biệt mà mỹ lệ siêu phàm vũ khí một cái xuất hiện hai cái, còn tập hợp một chỗ muốn đánh một trận. Lane hiện tại chính mình cũng có chút mộng.

Nói với người khác là trùng hợp, ai có thể tin a?

Cho nên tại Lane rút ra thanh này Ma Long vũ khí sau, Maria lo liệu lấy người Yharnam cái kia đặc biệt mà lãnh đạm phong tục nhân tình, quyết định nhường ra chiến đấu sân bãi, nhường hai người bọn họ người cầm kiếm chính mình xử lý gút mắc.

Cái này tại Yharnam bị coi là một loại tôn trọng.

Mặc dù bây giờ tình huống khẩn cấp, nhưng Maria nhưng vẫn là từ bỏ vây công Ludwig, cái này càng là một loại đối với Lane cực lớn tôn trọng.

Nguyện ý vì mục tiêu của hắn mà từ bỏ một chút thời gian.

Người xứ khác khả năng không hiểu, thậm chí cảm thấy đến cố tình gây sự, cùng như bị điên.

Nhưng ở Yharnam, phong thổ chính là như vậy.

Một chỗ biểu đạt thân mật cùng tôn trọng phong tục, tại một địa phương khác khả năng liền biết bị cho rằng vũ nhục cùng coi thường.

Lane liền xem như còn tại làm học sinh thời điểm, đều đã đi qua rất nhiều nơi lữ hành, gặp qua rất nhiều người, cho nên hắn có thể hiểu được loại tình huống này.

"Được rồi, liền theo ngươi nghĩ như vậy a."

Đối mặt Maria bộ kia 'Ngươi đã làm xong việc' biểu lộ, Lane há to miệng, cuối cùng nhưng cũng không có cách nào giải thích, chỉ có thể gật gật đầu nói xong.

"Chúng ta cần lập tức đuổi tới phía trên giáo hội trấn." Cho Lane đầy đủ 'Yharnam thức tôn trọng' sau, Maria lập tức quay lại chính đề.

Vị này huyết chi quý tộc biểu lộ nghiêm túc nói: "Chúng ta đến thời gian đang gấp, nhưng là liền Ludwig đều được phái đến nơi này làm chuyện loại này "

Nói xong, Maria nhíu mày nhìn xem Ludwig đầu lâu, không có đem nói cho hết lời.

Nhưng là nàng ý tứ đã rất rõ ràng.

Liền vinh quang giáo hội thứ nhất thợ săn đều bị phái xuống đến, một bộ muốn đem bộc phát bệnh hóa thú người Yharnam toàn bộ phá hỏng tại hạ thành dáng vẻ, phía trên kia cửa khẳng định là chắn.

"Bất kể như thế nào." Lane cũng cau mày, nhưng lại chém đinh chặt sắt nói, "Ngươi trước tiên đem Adeline tiếp nối, ta có biện pháp."

Coase lưu lại dưới cô nhi thi thể còn tại thượng tầng giáo hội trấn, vô luận như thế nào, cái này ác mộng đều nên kết thúc!

Bọn hắn nhất định phải lên đi.

Maria tự nhiên cùng Lane là đồng dạng ý nghĩ, nàng nhẹ nhàng gật gật đầu.

Hiện tại Lane một tay là chính mình Ma Long vũ khí 【  Nguyệt Quang Đại Kiếm 】 một tay là Ludwig 【  Thần Thánh Nguyệt Quang Kiếm 】.

Hắn muốn đem cái này hai cái vũ khí đều trước thu được sau lưng trong túi da luyện kim.

Nhưng là, ngay tại bằng sắt thủ bán kiếm thân kiếm cùng dạng tinh thể đại kiếm thân kiếm bị phóng tới cùng một chỗ lúc, Witcher đột nhiên có rồi chút kỳ diệu ý nghĩ.

Thân là Witcher cùng cải tạo bên trong Space Marines, lấy chiến đấu mà sống người luôn luôn ưa thích vũ khí cùng khôi giáp.

Tựa như là Berengar, liền xem như không làm Witcher việc, hắn cũng rất ưa thích cho mình thu được rất nhiều vũ khí khôi giáp làm vật sưu tập.

Lane cũng không ngoại lệ.

Nhưng là một phương diện khác, hiện tại vẫn như cũ sinh động trong chiến đấu, đồng thời trong tương lai có thể dự báo trong thời gian rất lâu y nguyên sẽ sống vọt trong chiến đấu Lane, hắn đối với vũ khí yêu thích càng có khuynh hướng thực dụng.

Hai cái Nguyệt Quang Kiếm đều là khó được tuyệt phẩm, nhưng là trong chiến đấu liền xem như có luyện kim áo da, tấp nập hoán đổi vũ khí chung quy là phiền phức cùng sơ hở.

Vũ khí nhiều rất tốt, nhưng hắn dù sao chỉ là một cái có hai cánh tay người.

Nếu như có thể đem vũ khí ưu thế tập trung một cái, đối với hắn loại này thực chiến phái tới nói mới là lựa chọn tốt hơn.

Mà loại ý nghĩ này cũng không phải là nói suông.

Dù sao Ma Long vũ khí 【  Nguyệt Quang Đại Kiếm 】 là tại Hỏa Diễm Thế Giới bị Lane lấy được.

Kia là cái lực lượng linh hồn phát triển mười phần thịnh vượng thế giới, thậm chí cái này cả thanh vũ khí, đều là từ Lothric Yêu Vương dị dạng trong linh hồn đề luyện ra.

Nhìn như là vật chất, thực chất là linh hồn.

Mà Yharnam nơi này 【  Thần Thánh Nguyệt Quang Kiếm 】. Không riêng gì thanh kiếm này, liền hiện tại toà thành phố khổng lồ này đều là tại một cái thâm trầm trong cơn ác mộng.

Như thế xem ra, tựa hồ có chút khả thi?

Lane nếm thử tính bắt đầu kích phát hai thanh kiếm này bên trên lực lượng.

Nguyên bản đã biến trở về ảm đạm màu xanh lam tinh thể 【  Nguyệt Quang Đại Kiếm 】 thân kiếm, một lần nữa sáng lên màu băng lam ánh sáng.

Mà 【  Thần Thánh Nguyệt Quang Kiếm 】 tại Lane trên tay, cũng 'Vù vù' một tiếng, từ bình thường thủ bán kiếm hình thức, màu xanh lam lưỡi đao ánh sáng từ đổ V hình dáng phần che tay chỗ hướng lên kéo dài triển khai.

Nhờ vào hắn vừa rồi sử dụng chính mình 【  Nguyệt Quang Đại Kiếm 】 độ thuần thục trên diện rộng lên cao, thanh này 【  Thần Thánh Nguyệt Quang Kiếm 】 cùng 【  Nguyệt Quang Đại Kiếm 】 tương tự tính tựa hồ cũng mạnh phi thường.

Loại này phi thường cao liên hệ tính cùng tương tự tính, thậm chí nhường đều Lane hoài nghi cái này hai cái đến từ khác biệt thế giới kiếm có phải là thật hay không có cái gì không muốn người biết gút mắc?

Thế là Lane không uổng phí cái gì kình liền có thể tại mới vừa lên tay thời điểm kích phát 【  Thần Thánh Nguyệt Quang Kiếm 】 lực lượng.

Lane thử nghiệm khống chế hai thanh kiếm này lực lượng.

Quá trình này ra ngoài ý định, so hắn tưởng tượng còn muốn thuận lợi rất nhiều.

【  Thần Thánh Nguyệt Quang Kiếm 】 trở nên mờ đi, như là ảo ảnh trong mơ.

【  Nguyệt Quang Đại Kiếm 】 thì dứt khoát liền biến thành một tiểu đóa nhảy nhót, yên tĩnh thiêu đốt màu xanh ngọn lửa nhỏ.

Đây chính là Hỏa Diễm Thế Giới bên trong, những cái kia mạnh mẽ linh hồn bộ dáng.

【  Nguyệt Quang Đại Kiếm 】 từ trong linh hồn luyện thành, nhưng là cũng không thể bị hoàn nguyên thành nguyên bản Yêu Vương linh hồn. Quá trình này là không thể nghịch.

Dù sao lúc trước 【  Lord of Cinder 】 Ludleth, còn là dùng linh hồn dã luyện lò, mới đưa Oceiros nhiễu sóng linh hồn luyện thành thanh kiếm này.

Hiện tại mầm lửa bất quá là 【  Nguyệt Quang Đại Kiếm 】 một loại khác hình thái mà thôi.

Hỏa Diễm Thế Giới những cái kia từ mạnh mẽ linh hồn luyện thành đặc thù vũ khí, có lẽ cũng có thể làm đến điểm này.

Lane bưng lên tay nhìn hai bên một chút, cuối cùng đem 【  Nguyệt Quang Đại Kiếm 】 mầm lửa bỏ vào 【  Thần Thánh Nguyệt Quang Kiếm 】 hư ảnh bên trên.

Nhờ vào hai thanh kiếm này không biết từ đâu mà đến siêu cao tương tính, Witcher căn bản không có phí cái gì kình, màu xanh ngọn lửa nhỏ liền tan vào hư ảnh bên trong.

Cuối cùng 【  Nguyệt Quang Đại Kiếm 】 toàn bộ tan biến, mà 【  Thần Thánh Nguyệt Quang Kiếm 】 thì một lần nữa trở nên có tính thực chất xúc cảm.

"Hô hô ~ "

Nhìn xem trên tay bị 'Hai hợp một' 【  Thần Thánh Nguyệt Quang Kiếm 】 Lane theo bản năng kéo cái kiếm hoa đi ra, mang theo âm thanh xé gió.

Nhưng là mặc dù còn ở vào trạng thái bình thường quấn bao thủ bán kiếm bộ dáng, thế nhưng là tại đó mũi kiếm xẹt qua không khí thời điểm, lại có thể lờ mờ trông thấy một tia màu xanh lam quang ngân, ở giữa không trung lưu lại tàn ảnh.

Hai cái ánh trăng chi kiếm lực lượng dung hợp lại cùng nhau, cái này thần bí mà ánh trăng trong sáng lập tức lộ ra càng thâm thúy hơn.

Vượt quá tưởng tượng thuận lợi hoàn thành hai cái kiếm dung hợp, Lane cảm thấy có chút ngoài ý muốn.

Nhưng hắn mừng rỡ có thể tại cái này nguy hiểm chấm dứt khóa thời điểm có thể hết thảy thuận lợi.

Đem dung hợp về sau 【  Thần Thánh Nguyệt Quang Kiếm 】 thu hồi luyện kim áo da sau, Lane kéo ra chính mình Witcher giác quan..