Chương 1298: Giáo hội trấn

Chương 1298: Giáo hội trấn

Thông qua nhạy cảm thị giác truy tung vết tích, Lane dùng hai phút đồng hồ không đến, ngay tại Ludwig vừa mới bắt đầu phát sinh nhiễu sóng vị trí, tìm được một cái bị huyết dịch cho dán lên mặt dây chuyền.

【 thiểm diệu kiếm thợ săn huy chương 】

Ludwig là 【  giáo hội thứ nhất thợ săn 】.

Hiện tại Old Yharnam đã muốn bị hủy diệt, liền xem như xuất phát từ trấn an người sống sót nhu cầu, hắn cũng nhất định sẽ không là Healing Church một lần tính, có thể vứt bỏ vật dụng.

Dựa theo Lane đối với 'Tương lai' Yharnam hiểu rõ.

Ludwig kỳ thật tại Old Yharnam bị trận này thú tai hủy diệt về sau, cũng còn sinh động một đoạn thời gian, cuối cùng mới là Healing Church quan phương đường kính bên trong cái gọi là 'Mất tích' .

Cho nên, Ludwig xuống tới ngăn chặn Old Yharnam cùng giáo hội trấn thông đạo, không ngại tiến hành đồ sát. Nhưng là hắn tại nhiệm vụ sau khi hoàn thành mặc kệ lại thế nào nội tâm bất an, cũng vẫn là biết trở lại giáo hội trấn.

Healing Church cũng nhất định an bài mở cửa tiếp ứng.

Chỉ bất quá tại cái này trong cơn ác mộng, Ludwig hóa thú phát tác thời gian không biết tại sao thật to trước giờ, thế mà tại cái này trong đêm liền biến thành dã thú.

Mà thông qua 'Tương lai' Yharnam lịch sử, đã sớm biết Ludwig trên thân cần phải có tiếp ứng chứng minh Lane, trực tiếp tìm đã đến cái này huy chương.

【 thiểm diệu kiếm thợ săn huy chương 】 cùng giáo hội thợ săn trong tay mỗi người có một cái 【  kiếm thợ săn huy chương 】 khác biệt, đây là Ludwig bản thân, còn có hắn lệ thuộc trực tiếp thợ săn mới có thể có tiêu ký.

Không hề nghi ngờ, là có thể nhất đại biểu thân phận của hắn đồ vật.

Maria rất nhanh liền mang theo nơm nớp lo sợ Adeline trở lại nơi này.

Lúc này Huyết chi Thánh Nữ đã tràn đầy hoảng sợ, chỉ là một ngày đêm thời gian, nàng chỗ quen thuộc Yharnam, nàng chỗ quen thuộc Healing Church liền thành cái dạng này.

Còn không có sụp đổ, đều đã xem như năng lực chịu đựng mạnh.

"Ta đang nghĩ có nên hay không trước an trí nàng." Maria đối với Lane thấp giọng nói xong, lãnh đạm biểu lộ, ngữ khí lại mang theo lo lắng, "Nàng sắp không chịu nổi."

"Nhưng bây giờ nào có địa phương an toàn? Chúng ta lại làm sao có thời giờ?"

Lane một bên dẫn đường, hướng cái kia trong núi phong bế trong thông đạo đi tới, một bên đáp lại Maria.

Hắn cũng cau mày. Nhường Adeline trước tìm địa phương an toàn đợi, chủ ý này rất tốt, nhưng mấu chốt là. Trận này ác mộng đều đã tiếp cận kết thúc!

"Không, ta không sao!" Đột nhiên, cùng sau lưng bọn hắn Adeline xen vào một câu nói xong.

Còn như là không nhường phía trước hai người lo lắng, rồi ra một cái khó coi khuôn mặt tươi cười, nhưng là tay nhưng thủy chung bất an che trong ngực.

"Hiện tại loại tình huống này, các ngươi là muốn đi cứu càng nhiều người đi không cần bận tâm ta. Gặp được nguy hiểm, ta sẽ tìm chỗ trốn tốt!"

"Adeline." Maria xuống kêu một tiếng tên Huyết chi Thánh Nữ.

Tại Research Hall trong khoảng thời gian này, trừ chiếu cố những bệnh nhân kia, cũng chỉ có Adeline tại một đám nhân viên thần chức bên trong, sẽ không để cho nàng cảm thấy khó chịu.

Lane không nói gì, hắn chỉ là trầm mặc hướng lên trên đi tới, nhường người không biết hắn đang suy nghĩ gì.

Oanh

Một đường đi lên đến đã bị phong bế cửa đá phía trước, Healing Church không biết dùng cái gì kỹ thuật, Lane chỉ là mang theo cái kia 【 thiểm diệu kiếm thợ săn huy chương 】 cửa này liền tự động kéo ra.

"Giáo hội trấn." Nhìn xem cái kia kéo ra cửa đá, Adeline thấp giọng thở dài."Trời ạ."

Đúng vậy, thở dài.

Bởi vì từ cái kia kéo ra cửa đá chỗ chiếu rọi đi ra quang ảnh. Cũng là màu đỏ cam ánh lửa!

Lane ba người bọn hắn một đường đi ra núi đá tạo thành phong bế thông đạo.

Đến nơi này, bọn hắn mới nhìn rõ cái này thiêu đốt toàn bộ Yharnam hỏa diễm đến cùng là thế nào xuất hiện.

Một đạo dung nham lưu, chưa hề biết địa phương nào chảy xuôi xuống tới, thuận thế núi trực tiếp hướng phía dưới, một đường chảy tới Old Yharnam vị trí.

Mà cái này vốn nên tại đêm nay trở thành an toàn nhất nơi ẩn núp giáo hội trấn, lúc này xem ra cũng không an toàn bình tĩnh.

Ánh lửa ngược lại là còn dễ nói, bởi vì giáo hội trấn đã tại Healing Church kinh doanh dưới lượng lớn áp dụng tảng đá cùng sắt thép kết cấu, bằng gỗ kết cấu rất ít.

Cái kia chảy xuôi dung nham cũng không phải là khuếch tán thức tùy ý loạn lưu, mà là tại thế núi cùng trọng lực dưới trực tiếp một con đường hướng xuống mặt chảy.

Cho nên mặc dù xem ra ánh lửa không nhỏ, nhưng kỳ thật từ Lane vị trí của bọn hắn xem ra, cũng chỉ có mười mấy cái ăn mặc Healing Church chế phục người, tại dòng nham thạch bên cạnh bận trước bận sau phòng ngừa hoả hoạn mà thôi.

Mà càng nhiều người.

Oành

Một tiếng bạo tạc thức tiếng vang!

Ngay tại giáo hội trấn trung tâm Healing Church nhà thờ lớn phương hướng.

Cái kia xa hoa lại nặng nề nhà thờ lớn đại môn bị ầm ầm phá tan!

Ở bên ngoài liều mạng đỉnh lấy cửa nhân viên thần chức, còn có một cái từ bên trong phá tan cửa bay ngược ra đến lão thợ săn, cùng một chỗ bị ném thật xa mới trùng điệp rơi xuống đất.

Từ nhà thờ lớn trong cửa, một luồng tiên diễm ngọn lửa từ trong khe cửa ra bên ngoài liếm láp.

Đứng tại giáo đường bên ngoài các nhân viên thần chức tựa hồ đã sớm tiếp vào mệnh lệnh.

Giáo đường đại môn bị hỏa diễm xông mở sau, bọn hắn từng cái tất cả đều ngoáy đầu lại đi, một tơ một hào ánh mắt đều không có hướng nhà thờ lớn bên trong nhìn.

Chỉ là cái kia tại giáo đường đặc thù hồi âm kết cấu phía dưới, xa xăm mà thống khổ dã thú gầm rú, từ giáo đường trong cửa lớn tầng tầng điệp điệp quanh quẩn đi ra rất xa.

Lại có hai người mặc hắc bào nhân viên thần chức, tranh thủ thời gian hướng về nhà thờ lớn cửa lớn chạy tới, xem bộ dáng là như cũ muốn đem cửa lớn cho phong bế, đồng thời đem cảnh tượng bên trong cũng phong bế.

Bị đụng bay đến xông ra nhà thờ lớn lão thợ săn, ở phía xa run run rẩy rẩy đứng lên.

Trên người hắn có một nửa làn da đều đốt cháy khét, áo khoác bị ngọn lửa đốt cùng làn da dính tại cùng một chỗ, quả thực thành một mảnh bột nhão.

Nhưng là hắn lảo đảo thân thể thật giống hoàn toàn không thèm để ý, chỉ là liều mạng co rút lấy cái mũi, như là đầu nghe được mùi máu tươi chó săn.

Trong mắt chỉ có cái kia nhà thờ lớn cửa lớn, đồng thời thân người cong lại, đầu lưỡi cuồng loạn lại vô ý nhận thức cúi tại bờ môi bên ngoài, hướng phía nhà thờ lớn tới gần.

Trước đây không lâu, Lane cùng Maria còn ứng đối qua 【  dã thú cắt chém đao 】 liền giữ tại lão thợ săn trong tay, hiện ra lưỡi đao triển khai roi lưỡi đao hình.

Cùng lão thợ săn cùng một chỗ bị đụng bay ngược ra đến hai cái ngăn cửa nhân viên thần chức lúc này đặt ở dữ tợn thon dài roi trên mũi dao, mà lão thợ săn tựa như là không nhìn thấy, hoặc là trông thấy cũng không để ý.

"Thứ lạp lạp!"

Roi lưỡi đao tại cơ quan tác dụng dưới nổ hỏa tinh thu về, lại lần nữa tạo thành nặng nề đại khảm đao bộ dáng.

Nhưng là phía trước đặt ở roi trên mũi dao hai cái còn vẫn có thở dấu hiệu nhân viên thần chức, tại trong quá trình này bị gọn gàng mà linh hoạt cắt thành mấy khối lớn.

Lốp bốp rơi trên mặt đất.

Lão thợ săn không quan tâm, nhưng là tại chỗ những thứ này nhân viên thần chức tựa hồ cũng không quan tâm.

Bọn hắn đều toàn tâm toàn ý, chỉ quan tâm lấy nhà thờ lớn bên trong tình huống.

Lão thợ săn mất khống chế lạm sát, giáo hội trong trấn còn không có chảy khô sạch dung nham. Cùng nhà thờ lớn bên trong đồ vật, nhà thờ lớn bên trong phát sinh sự tình so sánh đều không đáng nhấc lên!

Đó là chân chính vĩ đại phát hiện! Ở trong đó có đến từ cấp trên chỗ sinh ra hài tử!

Ở trong đó có thần tử máu cùng thi thể!

Chỉ là đại môn bị xông mở một nháy mắt chỗ tiết lộ ra ngoài một chút mùi máu tươi, đều để ở bên ngoài vội vàng dập lửa, vội vàng ngăn cửa, vội vàng sơ tán, vội vàng giám thị chung quanh tất cả mọi người, đều kìm lòng không được ngẩng đầu lên, co rúm mũi thở.

Cỗ này mùi máu tươi đối với người Yharnam đến nói. Không khỏi quá mức ngọt ngào, quá mức mê người.

Nhưng là nhân viên thần chức tự chủ, đến cùng là so suốt ngày cho mình đánh bình lấy máu lão thợ săn hiếu thắng.

Liền xem như đi lên ngăn cửa cái kia hai cái nhân viên thần chức, lúc này cũng chật vật cúi đầu, không để cho mình đi vào trong nhìn.

Lão thợ săn run run cái mũi, như là đói khát chó săn một dạng chảy xuống ngụm nước cùng huyết dịch chất hỗn hợp, cơ hồ là kéo lấy trọng độ vết phỏng thân thể không kịp chờ đợi liền lại từ trong khe cửa, phóng tới giáo đường bên trong!

Cửa lớn ầm ầm đóng lại, nhưng là sát theo đó, cửa lớn liền lại bị từ trong ra ngoài lực trùng kích đâm đến run lên một cái.

Phát ra 'Thùng thùng' tiếng vang, ngột ngạt lại đơn điệu như là tai nạn đếm ngược.

Làm Lane cùng Maria nhìn thấy những thứ này tràng cảnh trước tiên, bọn hắn lập tức liền ý thức được, bọn hắn chỗ theo đuổi 'Mấu chốt' ngay tại cái kia nhà thờ lớn bên trong!

Cái kia giáo đường đối với Lane đến nói cũng không lạ lẫm, hắn tại 'Tương lai' Yharnam, chính là tại đó nhà thờ lớn bên trong chém giết người đại diện Amelia.

Không nói gì bên trong, huyết chi quý tộc cùng Witcher liếc nhau, sát theo đó bọn hắn đem Adeline an trí tại cái này đã lần nữa phong bế vào miệng trong thông đạo sau

Hai người đồng thời hướng về cách đó không xa đứng vững Gothic nhà thờ lớn phi tốc tiến lên!

Lane muốn chân chính kết thúc trận này ác mộng, mà Maria thì là không kịp chờ đợi muốn làm rõ, Healing Church đến cùng xảy ra chuyện gì, lão sư của nàng lại đến cùng có biết hay không những sự tình này.

Mà bất luận như thế nào, hai người bọn họ mục tiêu, đều là kết thúc tràng tai nạn này!

Trên đường có không ít Healing Church người nhìn thấy bọn hắn.

Những cái kia nhân viên thần chức, thân thể lực việc thiểu năng Cự Nhân, làn da trắng bệch mà cao lớn Sumeru hậu duệ.

Nhưng là Maria mới đầu cũng không thèm để ý.

Nàng là cái có chút danh khí thợ săn, thậm chí phía trước tại nhà thờ lớn mở hội nghị lúc đã từng thu được mời.

Healing Church đối nàng hết sức quen thuộc.

Hiện tại nhà thờ lớn như thế loạn, giáo hội trấn cũng như thế loạn, nàng đi qua nhìn một chút tình huống là rất bình thường không phải là. Sao?

Oành

Thuốc nổ tại trong nòng súng thiêu đốt bành trướng, thủy ngân đạn cơ hồ là lau Maria đơn áo khoác ngắn tay mỏng gió cạnh góc đánh vào gạch đá trên mặt đất.

Mà đánh ra một phát này, thì là một cái Healing Church nhân viên thần chức.

Một phát này phảng phất là cái tín hiệu, báo cho tất cả mọi người, có không thuộc về giáo hội trấn người xuất hiện tại nơi này, đồng thời hi vọng đến nhà thờ lớn!

Cơ hồ là nháy mắt sau đó!

A

Nghe lệnh bởi Healing Church thiểu năng Cự Nhân rống giận, quơ trên tay còn cầm công cụ, cục gạch liền hướng về hai người vọt tới!

Maria sử dụng 【  Gia Tốc Thuật 】 phiêu hốt tan biến, xuất hiện lần nữa lúc, 【  lá rụng 】 trường đao lưỡi đao đã từ mặt bên đâm xuyên thiểu năng Cự Nhân bụng, mũi đao từ bụng mặt khác lộ ra tới.

Huyết dịch hắt vẫy tại bên trên gạch đá.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? !"

Maria kinh hô.

Nàng kinh ngạc không phải là Healing Church sẽ hạ sát thủ, tại hạ tầng Old Yharnam đi theo Lane bước chân, nàng đã dần dần nhận rõ Healing Church làm một cái tổ chức chân chính màu lót.

Nàng kinh ngạc chính là, người nơi này không nên vừa thấy được nàng liền động thủ a!

Nàng là cái nghiêm chỉnh thợ săn, liền xem như từ dưới tầng đi lên cũng là bình thường a!

Nhưng là Lane nhìn xem nhà thờ lớn ánh mắt lại càng ngày càng sáng.

"Cái này còn không rõ ràng lắm sao?"

Witcher cũng không quay đầu lại khoát tay cánh tay, một cái thủy ngân đạn đụng vào tay của hắn giáp thượng bị trực tiếp bắn bay!

"Cái kia trong giáo đường phát sinh không thể nhường người biết sự tình! Bọn hắn thậm chí không nhường phía ngoài nhân viên thần chức hướng bên trong nhìn! Khẳng định cũng sẽ không để giáo hội người bên ngoài có cơ hội còn sống nhìn thấy!"

Tựa như là bị kích hoạt đối địch ý chí, nguyên bản liền bận bịu làm một đoàn Healing Church nhân viên, hiện tại càng là điên cuồng hướng phía hai người triển khai công kích.

"Ta tới đối phó! Ngươi đi làm ngươi nên làm sự tình!" Maria trường đao quét ngang, một cái sau lưng Lane nhân viên thần chức đầu, bị lưu loát chặt đi xuống."Không cần lo lắng cho ta! Ta muốn đi tìm lão sư của ta, cùng hắn hỏi rõ ràng!"

Cái này vốn là cũng là Maria tại đột phát nhiều như vậy biến cố về sau, đầu tiên vẫn nghĩ làm sự tình.

Cho nên Lane không nhiều lời cái gì, chỉ là nhìn thật sâu liếc mắt nón tam giác dưới tóc trắng cùng đơn áo khoác ngắn tay mỏng gió phất phơ huyết chi quý tộc.

"Mặc kệ ngươi tìm không tìm được người, chớ đi quá xa, Maria!"

"Có ý tứ gì?"

"Tóm lại chớ đi quá xa, đi được quá xa. Biết về không được!"

Lane không có càng nhiều giải thích, hắn chỉnh đốn thân hình, hướng phía nhà thờ lớn phóng đi!.