Chương 1299: Nhân viên thần chức dã thú

Chương 1299: Nhân viên thần chức dã thú

Giáo hội trấn nhà thờ lớn trước bậc thang, tại thời kỳ này liền đã bị xây dựng phi thường khí phái.

Mà vụn vặt lẻ tẻ nhân viên thần chức liền đứng tại giáo đường bên ngoài cửa lớn phụ cận.

Bọn hắn hiển nhiên là lấy được mệnh lệnh, muốn ở chỗ này giữ vững cửa lớn, không nhường đồ vật bên trong đi ra, đồng thời bọn hắn cũng không thể để bao quát chính mình ở bên trong bất luận kẻ nào trông thấy bên trong xảy ra chuyện gì.

Kia là thuộc về Healing Church thâm trầm nhất, nhất không thể đụng vào bí mật.

Hết thảy người biết chuyện, đều biết như là phía trước Lawrence đại chủ giáo phát ra cuối cùng một tiếng nhân loại gào thét chỗ phân phó như thế. Bị thanh trừ hết.

Nhưng những thứ này chỉ là dùng để thủ vệ nhân viên thần chức, làm sao có thể ngăn được Lane?

"Oành oành!"

Tại hướng lên kéo dài cuối bậc thang, nhà thờ lớn cái kia xa hoa mà nặng nề cửa lớn như cũ không ngừng rung động, phát ra từ trong ra ngoài tiếng va đập.

Mà tại đó trên bậc thang, 'Xoẹt' một tiếng.

Lane bàn tay buông ra, nguyên bản cầm một cái nhân viên thần chức bả vai bàn tay, tay kia giáp thượng giáp vảy rồng phiến chính là bởi vì bàn tay khép mở góc độ biến hóa mà phát ra nhẹ vang lên.

Lưỡi đao trong trẻo như là màu bạc nước hồ Arondight, từ đối phương chỗ ngực bị trôi chảy rút ra.

Phun tung toé máu tươi tại người cầm kiếm xuất sắc kỹ thuật phía dưới, liền cái này thân khôi giáp đều không có dính lấy.

Bị buông tay ra buông xuống nhân viên thần chức, đã xụi lơ thành như bùn nhão thân thể từ trên bậc thang lăn xuống đi.

Lane trước mặt đã không có cản đường người, hắn lúc này đi lên đẩy ra nhà thờ lớn cửa lớn.

Cùng 'Tương lai' Yharnam đã không có gì khác nhau.

Nhà thờ lớn nội bộ mở cửa về sau vẫn như cũ là một cái hướng lên cầu thang.

Cầu thang hai bên phân biệt dựng lên lấy làm cho người rùng mình pho tượng.

Như là hạch đào bị chạm rỗng điêu khắc về sau đầu, khô gầy phong phú cánh tay bên trong chống lấy kim thương, chỉ xéo hướng lên phía trên.

Quái dị mà làm người ta trong lòng phát lạnh.

Nhưng là tại đó trên bậc thang, lại là không gì sánh được bạo liệt động tĩnh!

"Ngao ngao! ! !"

Bạo ngược dã thú gầm rú, thanh âm này nhường mới vừa vào đến Witcher cảm thấy quen tai.

Lane đứng tại mới vừa vào cửa lớn dưới bậc thang, thấy không rõ phía trên đến cùng xảy ra chuyện gì, là cái gì cảnh tượng.

Nhưng là hắn chỉ nhìn thấy, theo cái này âm thanh hỗn độn thú hống tại nhà thờ lớn hồi âm kết cấu bên trong quanh quẩn không ngớt, cái kia chiếu rọi đến giáo đường trên trần nhà sau lại tản ra đi ra ánh lửa cũng càng ngày càng cực nóng!

Oành

Lần này là một tiếng va chạm trầm đục.

Một cái bóng đen từ trên thang lầu trực tiếp lăng không bay lên, đụng vào vừa bị Lane kéo ra trên cửa lớn.

Rất là không khéo, bóng đen kia va chạm địa phương lúc đầu nên mang theo phù điêu, lại tốt xấu xem như mặt tablet bề ngoài, nhưng là tại Lane mở cửa về sau.

"Răng rắc!"

Bóng đen kia trực tiếp đâm vào bị mở ra cửa lớn góc cạnh bên trên, đầu nát đầy đất.

Cuối cùng như là cái rách túi nước, mang theo nước dư thừa thanh âm nện ở Lane bên chân.

Đây là cái lão thợ săn, mang theo đã mềm một bên, lên lông mũ rộng vành.

Hắn không riêng gì đầu bị mẻ nát, trên thân cũng mang theo đốt cháy khét vết tích.

Mùi máu tươi, protein bị thiêu đốt hương vị, đầu gỗ, thuộc da, thậm chí là tảng đá bị nhiệt độ cao đốt nứt kỳ quái mùi, cũng bắt đầu xông vào Witcher trong lỗ mũi.

Dã thú rống lên một tiếng, thợ săn hưng phấn tiếng gầm, kim loại cùng cốt nhục lẫn nhau lôi kéo thanh âm không dứt bên tai.

Nhưng là tại cái này trong hỗn loạn, Lane nhưng thật giống như sớm đã có chuẩn bị tâm lý.

Hắn biểu lộ bình tĩnh, bước nhanh đạp lên cầu thang, đem trên bậc thang toàn bộ nhà thờ lớn để ở trong mắt.

Mà nơi mắt nhìn thấy bắt mắt nhất đồ vật, không hề nghi ngờ, là một đầu dã thú.

Một đầu. Thiêu đốt lên dã thú!

"Ô ngao! ! !"

Thật giống như Lane từng tại 'Tương lai' Yharnam, cùng Henryk cùng một chỗ đi săn nhân viên thần chức dã thú.

Thân thể to lớn đã khô cạn đến lộ ra xương cốt, đồng thời lông tóc tràn đầy đến dọa người.

Đầu sói bên trên mọc ra khỏe mạnh dữ tợn sừng hươu, một cái tay héo rút, một cái tay khác lại dị dạng rắn chắc.

Chỉ bất quá nhà thờ lớn bên trong cái này một đầu, cùng Lane phía trước nhìn thấy nhân viên thần chức dã thú khác biệt ngay tại ở, nó tại thiêu đốt!

Không phải là bởi vì đám thợ săn ham mê sử dụng hỏa diễm, mà bị ngọn lửa tổn thương cái chủng loại kia thiêu đốt.

Mà là chính nó trong lồng ngực, xương cốt phía dưới, lông tóc Xanadu như là bên trong lưu động cực nóng dung nham một dạng!

Phát sáng, nóng lên, lửa cháy!

Nếu như người Yharnam thường thức là: Đối phó dã thú liền muốn dùng lửa.

Như vậy Lane cảm thấy tại đầu này dã thú trên thân, cái này thường thức tám thành là bất kể dùng.

Bao nhiêu hỏa năng có nó trên người bây giờ nhiệt độ cao?

Mà có thể tại nhà thờ lớn bên trong xuất hiện, còn bởi vậy nhường Healing Church phong tỏa toàn bộ nhà thờ lớn nhân viên thần chức dã thú.

Tại Lane phỏng đoán bên trong, chỉ có Lawrence!

Rống

Lawrence rống giận, nó cái kia cường tráng cánh tay lung tung chụp, mà bỗng nhiên rơi xuống một lần về sau, bạo tạc thức sóng lửa liền khuếch tán ra tới.

Mang theo một hồi protein bị cấp tốc nướng cháy, nhân thể dầu trơn đều sôi trào lên 'Xì xì' âm thanh!

Nhưng là nơi này không ai phát ra tiếng kêu thảm.

Hoặc là nói, không có đồ vật phát ra 'Nhân loại kêu thảm' .

"A a!" Ngơ ngơ ngác ngác, không có ý nghĩa gào thét.

Phát cuồng thợ săn, trên mặt lông tóc trở nên tràn đầy, mặc dù toàn bộ thân thể bị ngọn lửa vết phỏng có hơn phân nửa.

Nhưng vẫn là không phát giác gì hoặc là không thèm quan tâm, trên tay một cái sắt thép sừng dê búa lớn lúc này nện vào Lawrence chụp tới mặt đất trên bàn tay!

"Bang!" một tiếng nổ vang!

Cái kia đầu búa bên trên mang theo khung cơ giới chùy là một cái bạo tạc chùy!

Yharnam thợ săn công xưởng chế tác biến hình cơ quan vũ khí, cách Lawrence móng vuốt, đều tại giáo đường trên mặt đất đá cẩm thạch rung ra một cái hình mạng nhện vết lõm!

Loại này đem vũ khí thuốc nổ bạo lực giá tiếp đến biến hình bên trên vũ khí phong cách, tại Yharnam là một đám được xưng 'Hỏa dược dũng bang' thợ săn, sáng tạo đặc biệt tác chiến vũ khí phong cách.

Nhưng là cái này đã rõ ràng không bình thường thợ săn, hắn tại đem Lawrence móng vuốt đánh ra một hồi xương cốt băng liệt tiếng tạch tạch sau, sát theo đó 'Phù phù' một tiếng lại đột nhiên quỳ xuống!

Kia là một cái tay cầm cùng Gascoigne một dạng, có thể duỗi dài thợ săn lưỡi búa thợ săn.

Hắn ở phía sau cao cao giơ lên lưỡi búa, trên mặt mang thoải mái mà vặn vẹo khuôn mặt tươi cười, hỏa dược dũng bang thợ săn vừa đập xuống một cái búa, hắn liền sát theo đó đối với phía sau lưng chém xuống dưới!

Đã điên hỏa dược dũng bang thợ săn, phía sau lưng xương cột sống đều từ mơ hồ huyết nhục bên trong lộ ra!

Toàn bộ thân thể lúc này liền mất khống chế hướng phía trước quỳ xuống.

Mà cái kia tay cầm thợ săn đại phủ gia hỏa thì lập tức xích lại gần, bàn tay hiện lên trảo hình dáng mở ra!

"Phù phù!"

Cực lớn máu chảy phun trào âm thanh! Theo đại phủ thợ săn đem tay từ sau lưng đâm vào hỏa dược dũng bang thợ săn eo mà tuôn ra đến!

Cái kia thợ săn đặc chế găng tay khuấy động trong thân thể nội tạng, mạch máu, ngay sau đó là buông thả mà tàn ngược kéo ngang!

Tại đặc thù thủ pháp phía dưới, huyết dịch tuôn ra mức độ bị thật to tăng cường, cơ hồ có thể so với Lane sử dụng Khí Lưu Nhận từ thân thể địch nhân bên trong mang ra mưa máu!

Thợ săn cái kia trở nên đỏ như máu dài nhỏ đầu lưỡi liếm ăn lấy vẩy ra đến bên mặt máu trên khóe miệng.

Tại vành nón phía dưới, trong ánh mắt của hắn chỉ còn lại khát máu đến nghiện ánh sáng!

Lane từng tại phía trước, tìm kiếm chính mình School of the Bear cấp Tông Sư bản vẽ trang bị quá trình bên trong, tại ma huyễn thời trung cổ thế giới cùng hai cái Higher Vampire cùng một đám hút máu sinh vật từng có gặp nhau.

Nhưng là nói thật, liền xem như những cái kia vô não, chỉ vì huyết dịch mà trầm mê hút máu sinh vật, lúc này đối với huyết dịch điên cuồng cùng bệnh trạng khát vọng, cũng xa xa không kịp những thứ này Yharnam đám thợ săn!

Cái này thậm chí cũng không thể nói đám thợ săn là 'Hút máu sinh vật' bọn chúng một lòng khao khát huyết dịch, liền xem như cùng sinh lý nhu cầu không quan hệ, cũng biết bởi vì tâm lý nhu cầu mà không ngừng truy tìm mùi máu tươi

Đây quả thực là.'Khát máu quái thú' !

Hiện tại nhà thờ lớn bên trong lão thợ săn số lượng không ít, nhưng là Lawrence lại tại nơi này phát cuồng một hồi thật lâu mà đều không có bị cầm xuống, cũng là bởi vì những thứ này thợ săn chính mình cũng đã tại thần tử huyết dịch ngọt ngào hương vị bên trong bị lạc!

Bọn hắn hiện tại hoàn toàn không nghĩ cân nhắc còn lại bất cứ chuyện gì, bọn hắn liền. Chỉ là muốn chảy máu!

Chính mình, người khác, chỉ cần có cái này ngọt ngào mùi máu tươi!

Thế nhưng là Lane, chỉ cảm thấy những thứ này mùi máu tươi buồn nôn!

Aard

Oành

Mới vừa đi đến nhà thờ lớn nấc thang Witcher, bóp người lão luyện ấn tay trái hướng phía trên mặt đất nhấn một cái!

Lập tức một hồi từ hỗn độn ma lực chỗ tạo thành hình khuyên sóng xung kích, nương theo lấy không khí phun trào âm thanh, bỗng nhiên liền từ tay kia ấn điểm rơi khuếch tán ra đến!

Trên mặt đất thiêu đốt tro bụi, bị sụp đổ lên đá vụn hạt, trên mặt đất tản mát cầu nguyện ghế dài khối vụn.

Tại cái này từ School of the Wolf trong tri thức lấy được pháp ấn tiến giai hình thái cho nháy mắt xông mở!

Tại trong một mảnh hỗn loạn, tiến giai hình thái 【  Aard Sign 】 không riêng có thể hướng đơn nhất phương hướng tiến hành trùng kích, mà là hiện ra bạo phá sóng khí một dạng hình khuyên.

School of the Wolf giữ lại pháp ấn tri thức, còn có Lane bản thân viễn siêu bình thường Witcher hỗn độn ma lực dự trữ.

【  Smaug 】 khôi giáp bên trên, Berengar đã tốt muốn tốt hơn, dùng cấp Tông Sư thợ rèn thủ pháp điệp cộng vào mấy tầng pháp ấn cường độ tăng phúc.

Tại thời khắc này, cho dù là đã đi vào bệnh hóa thú đám thợ săn già, tại cái này lực trùng kích dưới cũng lập tức đứng thẳng không được, tại đá cẩm thạch trên sàn nhà ngã thành lăn đất hồ lô!

Nguyên bản trên mặt đất lan tràn hỏa diễm, cũng bởi vì 【  Aard Sign 】 tạo thành ngắn ngủi không khí thiếu thốn mà dập tắt.

Kim loại cùng luyện kim áo da cái túi miệng ma sát thanh âm nhẹ nhàng từ Lane bên hông truyền đến.

Quấn lấy vải 【  Thần Thánh Nguyệt Quang Kiếm 】 lấy bình thường hình thái, xuất hiện tại Lane trong tay.

Đồng thời hắn cũng cầm chuôi kiếm, đối với bên chân một cái nằm trên đất lão thợ săn đầu, 'Kho xoẹt' chính là đâm cho xuyên thấu!

Yharnam thợ săn hiển nhiên không có tại nằm vật xuống trạng thái ứng đối địch nhân biện pháp.

Vải không có bao trùm kiên cường lưỡi kiếm xuyên qua mũ rộng vành cùng đầu, lão thợ săn thân thể lúc này như cái vải rách búp bê không động đậy được nữa.

Dù sao không phải là tùy tiện cái nào thợ săn đều có thể có Ludwig huyết dịch chất lượng, tiếp thụ qua cao như vậy chất lượng tần số cao 【  huyết liệu 】 trên thân còn gánh vác lấy chém giết thần tử một kích nguyền rủa.

Liền đầu bị chặt đi xuống cũng không biết có thể hay không chết mất.

Nhưng là bởi vì đối với 【  huyết liệu 】 thận trọng, tại Lane từ đối phương đầu lâu bên trong rút ra 【  Thần Thánh Nguyệt Quang Kiếm 】 quá trình bên trong, hắn thuận thế hất lên thân kiếm.

"Xoẹt xẹt" một tiếng.

Vừa bị rút ra đầu lưỡi kiếm, lại xẹt qua lão thợ săn cổ, đem hắn đầu bổ xuống..