Chương 1300: Lawrence

Chương 1300: Lawrence

Witcher tiến giai 【  Aard Sign 】 tại nhà thờ lớn cửa ra vào vị trí trực tiếp thanh lý đi ra một mảng lớn đất trống.

Cuồng loạn bốn giết đám thợ săn, tại cái này không khác biệt hình khuyên sóng xung kích dưới liền xem như không có giống Lane trước người cái kia lão thợ săn một dạng dứt khoát ngã sấp xuống, cũng đều chí ít ngã trái ngã phải một hồi.

Nguyên bản lộn xộn mà máu tanh tràng diện lập tức để trống một cái ngắn ngủi yên tĩnh sân bãi.

Nhưng là ngay tại Lane tử hình giải quyết hết một tên bị 【  Aard Sign 】 đánh ngã trên mặt đất lão thợ săn lúc, một người mặc rộng đại học sĩ bào thân ảnh, từ nhà thờ lớn vô cùng không thấy được cạnh góc chỗ bỗng nhiên lao đến.

Thân hình của hắn không thể so bất luận cái gì lão thợ săn muốn chậm, đến mức liền cái kia học sĩ bào đều đang chạy bên trong bọc đầy gió, vải vóc phát ra 'Hô hô' cuồn cuộn âm thanh, từ Lane bên cạnh thân lau chạy tới, hướng phía giáo đường cửa lớn phương hướng.

Hắn học sĩ bào bên trong tựa hồ chăm chú bọc lấy cái gì đó.

Lane vừa mới bắt đầu cũng không biết rõ đây là ai.

Dù sao hắn cũng chưa từng gặp qua người học giả này, chỉ là đối với hắn trên thân Byrgenwerth chế thức học giả bào cảm thấy nhìn quen mắt, còn có đối với người học giả này bào xuất hiện tại Healing Church cảm thấy ngạc nhiên mà thôi.

Đối phương xem ra cũng là thẳng đến nhà thờ lớn cửa ra vào, không có đối với những người khác mang theo bất kỳ địch ý nào.

Cho nên không mang địch ý từ Lane bên người cấp tốc cọ đi qua, cũng không có kích thích Witcher phản xạ có điều kiện thức phản ứng.

Nhưng là theo sát phía sau, ở cái này ăn mặc học giả bào u ám nam nhân từ phía sau mình cọ đi qua hai, ba bước thời điểm.

Hút

Witcher mũi thở mấp máy, đồng thời ánh mắt bỗng nhiên trừng lớn!

Tanh hôi mà dinh dính, liền xem như tại cái này đã máu chảy đầy đất tràng cảnh Chuuya có thể xưng đột ngột mùi máu tươi, bị hắn nhạy cảm khứu giác bắt đến.

Cái này máu tanh vị tại hắn cái này không có tiêm vào qua thần thánh chi huyết lỗ mũi người bên trong, hôi thối mà nhường người kháng cự.

Nhưng là tại người Yharnam trong lỗ mũi, cũng tuyệt đối là thấm người tim gan ngọt ngào!

Mùi vị kia dù cho nhường Lane cũng cảm thấy quen thuộc, cái này máu tanh vị là.

"Là cấp trên máu! Tiên sinh!" Mentos trong khoảnh khắc kiểm tra Lane khứu giác ký ức, đồng thời lập tức cho ra đáp án."Hắn áo choàng trong ngực bao lấy chính là Coase cô nhi thân thể!"

Miklas từ khi Lawrence cùng toàn bộ nhà thờ lớn người, đều bởi vì thần tử chi huyết mà lọt vào điên cuồng thời điểm, quả quyết cắt đi không có bị Lawrence thú trảo ngăn chặn thần tử nửa người, muốn rút lui.

Nhưng là bỗng nhiên đại loạn trong giáo đường, có đã biến thành trong lịch sử cái thứ nhất nhân viên thần chức dã thú Lawrence.

Còn có rất nhiều đã điên lão thợ săn, học giả.

Mặc dù Miklas thân thủ, cho dù ở Yharnam thợ săn bên trong cũng coi là trung đẳng trình độ, có thể hắn dù sao cũng là cái nhà nghiên cứu, mà không phải cái chiến sĩ.

Một hơi toàn bộ loạn lên, hắn xác thực trong thời gian ngắn sẽ không bị bắt lấy, tại nhà thờ lớn bên trong trốn đông trốn tây một hồi lâu, nhưng cũng sống chết không có thời gian thoát đi.

Nhưng là bây giờ, cái này kẻ xông vào tuyệt đối đã rõ ràng lý giải một con đường đến rồi!

Chỉ cần có thể ra ngoài. Chỉ cần có thể ra ngoài. !

Miklas chăm chú ôm vào trong ngực áo choàng bên trong gầy còm dinh dính một nửa thi thể, ánh mắt kia bên trong điên cuồng, chỉ sợ cũng không so đám thợ săn già tốt hơn một chút điểm.

Witcher hất lên lưỡi kiếm, 【  Thần Thánh Nguyệt Quang Kiếm 】 bên trên cái kia quấn quanh lấy vải tung bay lên.

Mắt thấy Lane liền muốn bạo vọt lên đến, trực tiếp lên trước, níu lại cái này cầm chính mình mục tiêu nam nhân.

Nhưng là tay vừa ngả vào một nửa, Witcher lại mạnh mẽ lập tức dừng lại, giày bên trên giáp vảy rồng phiến cùng đá cẩm thạch sàn nhà cọ ra chói tai động tĩnh.

Ngược lại hướng phía nhà thờ lớn chỗ càng sâu phóng đi!

Không phải là hắn không muốn thần tử thi thể, mà là hiện tại, hắn sáng loáng trông thấy tại nhà thờ lớn chỗ sâu trên bàn đá, còn có một nửa dị dạng mà kỳ quái thi thể đang nằm ở phía trên!

Đó cũng là thần tử thi thể!

Quan trọng hơn chính là, như là trông thấy Miklas thoát đi, liền xem như đã trầm luân tại vì không gì sánh được nghiêm trọng hóa thú bên trong, Lawrence điên cuồng mức độ cũng bỗng nhiên tăng vọt một mảng lớn!

Nó bắt đầu cuồng bạo đập loạn loạn chụp, hỏa diễm như là liên tục không ngừng theo nó trên thân bạo phát đi ra!

Mắt thấy liền muốn nện vào thần tử thi thể vị trí bàn đá phụ cận!

Nhường người mang theo một nửa thần tử thi thể chạy, tốt xấu còn có thể lại tìm trở về.

Cái này nếu là thần tử thi thể trực tiếp bị Lawrence móng vuốt đập nát, đốt cháy khét, vậy liền nói cái gì đều muộn!

Trong khoảnh khắc lựa chọn cùng lấy hay bỏ, thậm chí là kế hoạch sau này đều tại Lane trong đầu, tại Mentos phụ trợ dưới nháy mắt thành hình, đồng thời bị chấp hành lên.

"đông" một tiếng!

Lane nặng nề thân thể cùng khôi giáp lực đạo trực tiếp ép đến một chân bên trên, chặt chẽ vững vàng giẫm tại một tên phát cuồng lão thợ săn trên bàn chân!

Tên này lão thợ săn mới vừa rồi bị thăng cấp 【  Aard Sign 】 cho xông cái lảo đảo, trong nháy mắt qua đi kỳ thật còn không có đứng vững.

'Răng rắc' một tiếng, xương cốt đứt gãy, xương cốt mảnh vỡ trực tiếp bị Lane giẫm từ đối phương trong quần đâm đi ra!

Đối với 【  Smaug 】 giáp phiến độ cứng tới nói, cho dù là những thứ này đã điên cuồng lão thợ săn, thân thể cũng quá yếu ớt.

Một chân đạp gãy lão thợ săn bắp chân, đối phương căn bản như là không có phản ứng.

Thụ thương đối với đã sơ bộ hóa thú bọn hắn tới nói, hoàn toàn không có cảm giác.

Nhưng Lane cũng không cần nó có cảm giác.

"XÌ... Chạy ~ "

Bị đạp gãy bắp chân lão thợ săn lập tức ngã trên mặt đất, mà Lane bàn chân liền đẩy thân thể của hắn, tại cái này tràn đầy bừa bộn cùng huyết dịch đá cẩm thạch trên sàn nhà trượt.

Một chân đem hắn đạp đến điên cuồng Lawrence móng vuốt một bên!

Đây là vì thu hút Lawrence lực chú ý, để nó không muốn đi tổn thương trên bàn đá nửa cụ thần tử thi thể mồi nhử.

Quả nhiên, đối với đã hoàn toàn đánh mất nhân tính Lawrence đến nói, cái này rất hữu dụng.

Ngao

Nó cái kia mọc ra cực lớn sừng hươu trong miệng sói gào lên một tiếng, nguyên bản hất lên không biết hướng cái nào chụp móng vuốt, 'Oành' thoáng cái liền nện vào lão thợ săn trên thân.

Cực lớn móng vuốt hoàn toàn đầy đủ che lại lão thợ săn toàn bộ thân thể, như là chen sốt cà chua, 'Phù phù xoẹt' thanh âm bên trong, huyết dịch cùng thịt băm chất hỗn hợp từ dã thú giữa kẽ tay nhảy đi ra.

Lập tức lại bị nhiệt độ cao cho đốt cháy đen.

Chỉ là tranh thủ vung xuống một móng vuốt thời gian, nhưng là đã đủ.

Lane một tay cầm 【  Thần Thánh Nguyệt Quang Kiếm 】 chuôi kiếm, một cái tay khác thì khẽ vuốt tại kiếm cách phần che tay vị trí, tiếp lấy đột nhiên kéo xuống!

Lập tức "Vù vù ~" một tiếng kêu khẽ!

Màu xanh lam sâu xa ánh trăng trong chốc lát từ kiếm cách phần che tay bên trong dọc theo đến, bao trùm lấy lưỡi kiếm mở rộng, tăng trưởng!

Cuối cùng hình thành cái kia mang tính tiêu chí tinh thể đại kiếm lưỡi kiếm!

Lưỡi kiếm chỗ sâu thì là có màu băng lam tia sáng phức tạp ma văn.

"Vù vù!"

Liền như là trước đây không lâu Ludwig hoạt động, hai đạo trăng khuyết hình dáng màu xanh lam lưỡi đao ánh sáng, từ Lane vung vẩy lưỡi kiếm tư thái bên trong, từ trên thân kiếm đi ra ngoài.

Phần đuôi còn chập chờn ánh huỳnh quang sinh vật phù du một dạng điểm sáng, hướng phía Lawrence liền bay đi!

【  Nguyệt Quang Kiếm khí 】!

So với 【  Nguyệt Quang Kích Lưu 】 muốn nhẹ nhàng rất nhiều, nhưng cũng bởi vậy, thi triển qua trình càng thêm trơn nhẵn mau lẹ ánh trăng lưỡi đao ánh sáng vạch phá không khí.

Mang theo mê ly mộng ảo kêu khẽ, trảm kích tại Lawrence trên thân!

Carrara

Ngao

Khô gầy xương cốt đứt gãy âm thanh rợn người, Lawrence càng là vì vậy mà phát điên gầm rú lên.

Hai đạo 【  Nguyệt Quang Kiếm khí 】 một đạo trực tiếp chém vào Lawrence cái kia đã không có huyết nhục bao trùm, trực tiếp lộ ra đi ra lông dài xương sống eo bên trên.

Một đạo khác là bởi vì thân thể của nó lắc lư, mà chém vào trên đầu nó sừng hươu bên trên.

Mọc thành bụi sừng hươu xem ra quả thực là dị dạng lớn, đồng thời bệnh trạng lan tràn.

Thế nhưng lại ra ngoài ý định yếu ớt.

【  Nguyệt Quang Kiếm khí 】 trực tiếp đem hai bên sừng hươu chẻ thành một bên lớn một bên nhỏ không cân bằng bộ dáng.

Mà xương sống eo bên trên tổn thương, cũng cơ hồ khiến Lawrence trực tiếp đổ xuống!

Hai đạo 【  Nguyệt Quang Kiếm khí 】 về sau, Lane bản thân theo sát phía sau.

Lawrence hiện tại mặc dù toàn thân bốc hỏa, tựa như là trong thân thể chảy xuôi đã không phải là máu, mà là dung nham.

Nhưng là nó chung quy là một đầu nhân viên thần chức dã thú.

Ở niên đại này, Yharnam không ai sẽ tin tưởng, Healing Church nhân viên thần chức cũng biết sa đọa thành dã thú.

Dù sao bọn hắn tín ngưỡng kiên định, lại có sung túc 【  huyết liệu 】 tài nguyên.

Nhưng là đối với Lane tới nói, đây cũng không phải là hắn lần thứ nhất đối mặt nhân viên thần chức quái thú.

Tại 'Tương lai' Yharnam, tại Henryk xin giúp đỡ phía dưới, hắn đã từng đi săn. Đã hóa thú Marc.

Đúng vậy, căn cứ vào Lane khoảng thời gian này quan sát, Marc chính là lúc trước Henryk biến thành dã thú bằng hữu.

Hắn hiện tại là giáo hội thợ săn, nhưng ở trải qua hủy diệt Old Yharnam đêm săn giết sau liền trở nên sợ lửa, lại biến thành một cái bình thường nhân viên thần chức.

Cuối cùng, ở giáo hội trấn liên thông Yharnam cầu lớn bên trên, ở cái này không có phần cuối đêm săn giết hắn cuối cùng nhịn không được.

Mà đối mặt trình độ nào đó xem như 'Hiểu rõ' địch nhân, Lane luôn luôn rất có ưu thế.

Ưu thế áp đảo!

Vụt

Witcher tiếng bước chân quá nhanh quá gấp, đến mức vậy mà cùng vũ khí phá không thanh âm xen lẫn trong cùng một chỗ.

Hắn nhẹ nhàng linh hoạt lách mình, vừa vặn từ Lawrence phất tay nắm,bắt loạn dưới móng vuốt né tránh.

Đồng thời trong tay nhẹ nhàng mà sâu xa ánh trăng, thì liên tiếp chém vào Lawrence vốn là bị hắn đả thương xương sống eo bên trên!

Mỗi một lần trảm kích, 【  Thần Thánh Nguyệt Quang Kiếm 】 đều có thể mang ra không linh mê huyễn thanh âm, cùng một mảnh điểm sáng.

Mà Lawrence xương sống eo bên trên thì có rồi một đạo càng lúc càng lớn vết rạn!

Thẳng đến cuối cùng.

Ngao

Lawrence thống khổ gào thét, cả nửa người bổ nhào về phía trước, đây là hoàn toàn cùng chi dưới cắt đứt liên lạc bộ dáng.

Lane trên tay màu xanh lam đại kiếm, cũng không quay đầu lại hướng sau lưng vạch một cái, một cái điên cuồng lấy xông lên lão thợ săn, trên tay thợ săn lưỡi búa liền gãy mất một nửa chuôi nắm.

Hỗn chiến chính là có loại vấn đề này, căn bản không có cách nào toàn tâm toàn ý đối phó một địch nhân.

Dứt khoát, Lane mục tiêu cũng không phải là nơi này bất luận kẻ nào.

Hắn chỉ là vì Coase cô nhi thi thể.

Cho nên Lane một kiếm chặt đứt lão thợ săn trong tay lưỡi búa chuôi nắm, đem người tiện thể lui về phía sau chấn mấy bước sau, cũng không có chuẩn bị truy kích, ngược lại trực tiếp liền muốn 【  Gia Tốc Thuật 】 vọt tới phía trước chủ tế đài trên bàn đá!

Nhưng lại tại hắn muốn bỏ xuống những thứ này không cần thiết địch nhân, thẳng đến mục tiêu thời điểm.

"Ngao ngao. Ngao! ! !"

Từ hông xương sống chỗ bị Lane đánh gãy Lawrence, đầu này dã thú dứt khoát đưa tay đem chính mình còn lôi kéo ở trên người nửa người dưới cho trực tiếp xé toang!

'Xoẹt xẹt' một tiếng nương theo lấy cuồng bạo gào thét!

Mà từ cái kia thừa nửa người trên dã thú, ngang hông trong vết thương chảy ra cũng xác thực như Lane phía trước cảm giác. Đây không phải là máu, kia là dung nham!

Dã thú giương nanh múa vuốt gào thét, hai cái móng vuốt trên mặt đất loạn chụp quấy loạn.

Mà lượng lớn, cơ hồ so với nó hiện tại toàn bộ thân thể thể tích còn muốn lớn dung nham, liền theo nó ngang hông đứt gãy chảy ra ngoài!

Không ai biết rõ những thứ này dung nham là thế nào đi ra, từ chỗ nào đi ra.

Liền cùng Yharnam dã thú, vốn là vô lý tính, cuồng loạn đồ vật.

Trong chốc lát, tràn ngập dung nham tại thiêu đốt Old Yharnam về sau, lại một lần nữa đại quy mô dâng trào đi ra!.