Chương 1301: Dung nham bơi lội

Chương 1301: Dung nham bơi lội

Lawrence bây giờ hóa thú thân thể, không hề nghi ngờ cùng bình thường nhân viên thần chức hóa thú sau thân thể không phải là một cái cấp bậc.

Lane không biết loại này khác biệt căn nguyên đến tột cùng là nguyên lý gì.

Có lẽ là thân là Healing Church đại chủ giáo, sáng tạo người, 【  huyết liệu 】 người phát hiện chờ một chút thân phận ưu thế, nhường Lawrence huyết dịch chất lượng vượt quá tưởng tượng cao, hóa thú sau cũng vượt quá tưởng tượng mạnh.

Có lẽ là bởi vì hắn trù hoạch trận này đối với thần tử mưu sát, cho nên như là tại mưu sát hiện trường phía dưới một kích cuối cùng Ludwig như thế, bị ngoài định mức cứu tế cho nguyền rủa.

Lại có lẽ, 'Cái thứ nhất nhân viên thần chức quái thú' thân phận, vốn là ở cái thế giới này gánh chịu đặc thù ý nghĩa, cũng làm cho Lawrence bản thân trở nên đặc thù.

Tóm lại, so với tại 'Tương lai' Yharnam, cái kia từ đã cao tuổi Marc biến thành nhân viên thần chức quái thú, cùng hiện tại Lawrence so ra quả thực được cho ôn hòa.

Lawrence có được lực lượng mạnh hơn, càng điên cuồng hơn trạng thái, còn có đặc thù nhất. Trên người nó cái kia tựa như hoàn toàn không biết khô kiệt hỏa diễm cùng dung nham!

Bệnh nhân hóa thú rậm rạp màu đen lông dài rất dễ dàng nhóm lửa, đây cũng là Yharnam địa khu mọi người có được 'Đối phó dã thú liền được dùng lửa' thường thức nguyên nhân.

Nhân viên thần chức quái thú cũng không ngoại lệ.

Thế nhưng là tại Lawrence trên thân, cái này hỏa diễm thật giống theo nó thực chất bên trong ra bên ngoài bắn ra lấy nhiệt lượng, cốt tủy cùng huyết dịch đều là cực nóng dung nham!

Cái gì hỏa diễm có thể tổn thương nó?

Là nó dùng hỏa diễm đến tổn thương người!

Ngao

Dã thú quái dị gào thét, đem mình đã bị chém hư xương sống eo trực tiếp nện đứt! Kết nối với nửa người cùng nửa người dưới sau cùng một điểm liên lụy cũng không còn lại!

Sau đó, từ gãy mất xương sống eo bên trong chảy ra dung nham, quả thực chính là đang phun trào!

Chỉ là ngắn ngủn trong nháy mắt, nó chảy ra dung nham, thể tích đều muốn so với bị nó bỏ qua nửa người dưới còn muốn lớn!

Nhường người hoàn toàn không cách nào tưởng tượng những thứ này chất lượng dung nham đến cùng là từ đâu xuất hiện.

Những cái kia nửa trạng thái cố định dung nham sền sệt chồng chất tại Lawrence xương sống eo chỗ đứt, tiếp theo tại trọng lực dưới tán loạn, lan tràn đi ra.

Nhiệt độ cao làm cho cả nhà thờ lớn nhiệt độ đều bỗng nhiên lên cao mười mấy độ!

Nguyên bản chiếu sáng cũng không tính tốt, có chút âm trầm, tĩnh mịch khí chất nhà thờ lớn tại lúc này một mảnh chanh hồng, chiếu sáng nướng làn da cũng có thể cảm giác được nóng lên!

Tại ảnh hưởng phạm vi bên trên, Lawrence còn kém rất rất xa Teostra.

Nhưng là trên người nó dung nham, cũng là hàng thật giá thật dung nham! Mà tuyệt không phải cái gì ảo giác hoặc là chướng nhãn pháp!

Dung nham phun ra ngoài nháy mắt, mới vừa rồi bị Lane chặt đứt thợ săn lưỡi búa chuôi nắm phát cuồng thợ săn, cơ hồ là không rên một tiếng liền bị sền sệt mà lượng lớn dung nham cho xông ngã rồi.

Sát theo đó, những thứ này nhiệt độ cao nửa trạng thái cố định vật chất liền đem kia không may thúc phát cuồng lão thợ săn cho phép mắt trần có thể thấy tốc độ, vết cháy thành phiêu tán tại cực nóng màu đỏ cam dung nham bên trên một mảnh đen xám làm cho cứng vật.

Nhà thờ lớn đá cẩm thạch sàn nhà bị dung nham nghiền ép, ăn mòn, liền không khí đều bởi vì cực nóng nhiệt lượng, mà trở thành vặn vẹo gương biến dạng.

Lan tràn ra dung nham nhìn như không nhanh, nhưng lại không người nào có thể ngăn cản, thẳng đến cuối cùng cơ hồ phủ kín toàn bộ nhà thờ lớn!

Nhưng là ngay tại thợ săn phát cuồng mà không có ý nghĩa gầm rú tan biến, trong sân cơ hồ chỉ còn lại nửa người trên Lawrence chính mình thú hống lúc.

Một cái đẹp đẽ quả cầu kim loại bị ném lên bầu trời, rơi xuống chủ tế đài bên cạnh cái bàn đá một bên.

"Oành" một tiếng, bom luyện kim bị dẫn bạo, trắng xóa hoàn toàn sương mù lạnh bỗng nhiên theo bom nổ tung mà khuếch tán.

Bom luyện kim 【  Superior Northern Wind 】.

Đem bàn đá phía trước, cái kia sắp lan tràn đi qua lưu động dung nham, 'Xoẹt xẹt' một cái làm lạnh thành đen nhánh trạng thái cố định tảng đá.

Một giây trước còn là dung nham tảng đá, cái này một giây ngược lại trở thành ngăn cản dung nham lưu đến bên cạnh cái bàn đá một bên đê đập.

Mà tại bom luyện kim bị ném ra vị trí, cái kia vặn vẹo trong không khí đang có một đạo bóng người cao lớn.

Ngay tại dung nham ăn mòn 'Xoẹt xẹt' âm thanh bên trong, không tránh không né đứng ở phía trên!

【  chú thuật · kịch liệt ra mồ hôi 】 chế tạo khí vụ tầng bao khỏa toàn thân, mà bộ này tên là 【  Smaug 】 khôi giáp, bản thân cũng bởi vì sử dụng cái kia Lonely Mountain Ác Long lân phiến, mà có vượt qua lẽ thường lực phòng ngự cùng hỏa diễm kháng tính.

Dung nham?

Dung nham nhiệt độ bất quá 1200 ba độ C, cùng hòa tan hoàng kim nhiệt độ không kém bao xa.

Mà đầu kia tên là Smaug Ác Long, bị hòa tan hoàng kim bọc đầy toàn thân đều giống như cái gì cảm giác không có, khó chịu cũng là bị hoàng kim trọng lượng cho ép tới, mà không phải bị nóng.

Chặt chẽ sắp hàng giáp vảy rồng phiến, đem dung nham cho ngăn cách ở bên ngoài.

Đạp lên chỉ là toát ra một đám khói trắng, mà không có biện pháp tổn thương đến khôi giáp bên trong người.

Mà từ bị làm nóng đến vặn vẹo trong không khí đi ra Lane, thì cau mày nhìn xem vẫn phát cuồng Lawrence.

Witcher một mực rất tỉnh táo, Lawrence cũng không phải là mục tiêu của hắn, giết đã biến thành dã thú nó cũng không thay đổi được cái gì.

Hắn tại đại khái làm rõ cái này ác mộng căn nguyên về sau, từ đầu đến cuối như một mục tiêu chính là Orphan of Kos thi thể.

Nhưng là đã Lawrence đã ngăn ở cái mục tiêu này trước mặt, đồng thời mắt thấy thậm chí muốn phá hư cái mục tiêu này.

"Vậy liền chỉ có thể hao chút sự tình."

Một cái tay tráng kiện một cái tay nhỏ bé nhân viên thần chức dã thú, hiện tại chỉ còn nửa người trên, như là đang bơi lội một dạng hai cánh tay tại bên trong dung nham đập thình thịch lấy hướng phía Lane tiến lên.

Mà tại dung nham phía trên, Witcher đã cho chặt cái kia lóe ra thâm trầm ánh trăng đại kiếm.

Quanh mình, tại dung nham cực nóng dưới ánh lửa cũng vẫn như cũ phối hợp trườn sinh vật phù du điểm sáng hội tụ tại trên thân kiếm, nhường ánh trăng độ sáng càng lúc càng lớn!

"Vù vù ~ "

Trầm thấp mê ly năng lượng phun trào âm thanh bên trong, một đạo thô to ánh sáng, trực tiếp hướng phía bơi lội một dạng nhào tới Lawrence bắn tới!

【  Nguyệt Quang Kích Lưu 】!

"Ngao ô!"

Lawrence há mồm gầm thét.

Nhưng là cũng liền tại nó há mồm thời điểm, mãnh liệt lại trầm tĩnh ánh sáng trực tiếp đâm vào trên mặt của nó!

Cái kia như là chó sói đầu lâu, tại ánh sáng dưới trực tiếp bị gọt sạch mặt bên hơn phân nửa!

Nó bên trái bên mặt, liên đới bên trái cổ cùng nửa cái bả vai, đều trực tiếp bị lực lượng khổng lồ cho đánh nát!

Tiếng gào thét tại 【  Nguyệt Quang Kích Lưu 】 bên trong đột ngột đình chỉ.

Lawrence cuối cùng cũng không phải là thợ săn loại kia đem bình lấy máu ngày đó thường dùng phẩm thợ săn, sinh mệnh lực của nó còn lâu mới có được Ludwig như vậy dị dạng.

Lúc này, nguyên bản bơi lội hướng phía Lane nhào tới cực lớn dã thú, tại dung nham trên mặt đất chuyển động trượt đập thình thịch hai cánh tay liền vô lực mềm xuống dưới.

Chỉ để lại sức xông mang theo dã thú nửa người trên, ngã trên mặt đất xúc tới.

Nhấc lên một hồi sền sệt dung nham gợn sóng.

Lane tại Lawrence ngã xuống nháy mắt lại lần nữa hành động.

Hắn hoàn toàn không có nhiệt huyết xông lên đầu ý tứ, hướng thẳng đến trên bàn đá một nửa thần tử thi thể mà đi.

Nếu như Lawrence không phải là bởi vì thân ở cục này hạn địa hình, cuồng bạo mà không khác biệt công kích cũng có thể là tổn thương đến thần tử thi thể, hắn khả năng cũng không biết quản gia hỏa này.

Bất quá bởi như vậy, hắn cũng coi là tự tay giết chết Healing Church người sáng lập, đại chủ giáo, 'Tương lai' lại tại đồng dạng nhà thờ lớn bên trong giết chết giáo hội người đại diện Amelia.

Healing Church tầng cao nhất, bị hắn giết hai đời người.

Thần tử một nửa thi thể vẫn như cũ vặn vẹo nằm tại trên bàn đá, Lane vào tay co lại.

Tại vận chuyển thi thể lúc liền đã đắp lên đi vải chống nước, đem gầy gò, quái dị lại sền sệt thi thể toàn bộ dây dưa lên, tiếp theo bị hắn một tay xách đi.

Lane trên lưng thứ này, giẫm lên 'Xì xì' rung động dung nham liền hướng phía nhà thờ lớn bên ngoài tiến đến.

Cái kia hắn không nhận ra, trộm đi thần tử một nửa khác thi thể học giả đã chạy ra ngoài chí ít có hai phút đồng hồ.

Mặc dù bây giờ toàn bộ giáo hội trấn đều phong tỏa lên, nhưng ai biết tên kia ở giáo hội trong trấn có cái gì trợ lực?

Lane vừa đi xuống thang lầu, một bên cùng Mentos căn cứ 'Tương lai' Yharnam tình huống đến đúng cái này ác mộng phát triển làm ra phỏng đoán.

Healing Church đem không phải chính quy con đường sinh ra 【  huyết liệu 】 gọi 'Ô uế chi huyết' .

Mà trong tương lai Lane từng nghe nghe nói, Maria quê hương Cainhurst, nơi đó huyết chi các quý tộc đã chiếm cứ ẩn cư, trở thành ô uế huyết tộc.

Không hề nghi ngờ, bọn hắn hẳn là từ Healing Church bên ngoài không phải chính quy con đường lấy được 【  huyết liệu 】 kỹ thuật. Sau đó mới đã đến cái danh này.

Mà dẫn đến Cổ Thần huyết dịch cùng tri thức dẫn ra ngoài sự cố. Có lẽ chính là lần này!

Người học giả kia mang đi Coase cô nhi toàn bộ nửa đoạn dưới thi thể!

Cái này nói rõ tại 'Tương lai' trong lịch sử, hắn là thành công!

Mặc dù là thừa dịp một trận hủy diệt toàn bộ Old Yharnam đại loạn, nhưng là có thể tại Healing Church giáo hội trấn thành công mang đi vật trọng yếu như vậy, hắn nhất định có giúp đỡ hoặc là kế hoạch.

Quả nhiên, đợi đến Lane mang theo gói kỹ nửa bộ thi thể xông ra nhà thờ lớn thời điểm, toàn bộ giáo hội trấn như cũ hỗn loạn không chịu nổi.

Chém giết cùng hỏa diễm như cũ ở giáo hội trong trấn tứ ngược, so đã toàn bộ bốc cháy Old Yharnam tốt, nhưng cũng tốt có hạn.

Thế nhưng là người học giả kia thì đã hoàn toàn không thấy bóng dáng.

Hai phút đồng hồ thời gian, trực tiếp thừa dịp chạy loạn không thấy sao?

Lane ánh mắt hơi nheo lại đến, đồng thời trên tay tại đem vải chống nước cho trói tốt về sau, đem cái này nửa bộ thi thể đều bỏ vào chính mình trong túi da luyện kim.

Hô

Lane điều chỉnh hô hấp, tiến tới từ hô hấp cùng nhịp tim khống chế giác quan của mình.

Cặp kia màu hổ phách mắt mèo bên trong, dựng đứng con ngươi bắt đầu co vào bất định.

Nếu như là cái Yharnam phổ thông thợ săn, nào như thế loạn dưới tình huống khẳng định là muốn đem người mất dấu.

Nhưng. Hiện tại truy ở phía sau, thế nhưng là cái Witcher!

Tại chập chờn bất định trong ngọn lửa, tại kiến trúc sụp đổ cùng mọi người gọi bên trong, Lane tầm mắt phát sinh biến hóa.

Một chuỗi từ nhà thờ lớn bên trong nhảy đi ra dấu chân, trong mắt hắn trở nên nhan sắc tiên diễm lên.

Liền xem như giáo hội trấn mặt đất đều là gạch đá, đạp lên cơ bản không có vết tích, thế nhưng là đối với Witcher siêu phàm giác quan, cái này hoàn toàn đủ!

"Ngươi trốn không thoát."

Lấy trần thuật ngữ khí thấp giọng lẩm bẩm, Lane ngẩng đầu, một đường nhìn xem đầu này dấu chân kéo dài hướng giáo hội trấn chỗ sâu.

Hắn tại lập tức đuổi theo đồng thời quay đầu nhìn thoáng qua, Maria vị trí mặc dù hỗn loạn, nhưng là đã không có nữ thợ săn cái bóng, xem bộ dáng là đã thoát thân.

Tại không nghĩ sử dụng huyết chi quý tộc đặc thù bí pháp lúc, nhiều như vậy địch nhân cũng rất khó giải quyết, nhưng còn xa xa không đến mức nhường nàng đi đều đi không nổi..