Chương 1302: Truy sát

Chương 1302: Truy sát

Lane một đường đi theo chính mình truy tung dấu chân.

Mắt trần có thể thấy, cái kia dấu chân chủ nhân tựa hồ cũng gấp cắt chạy nhanh, cho nên dấu vết lưu lại càng ngày càng nặng. Như là ý thức được có người sau lưng theo đuổi.

Miklas đương nhiên ý thức lấy được!

Dù sao nhà thờ lớn tại Lane xông vào về sau, căn bản liền cửa lớn cũng không đóng chặt.

Bên trong dung nham từ trong khe cửa tràn đầy đi ra, còn có thê lương thú hống, bỗng nhiên tan biến phát cuồng thợ săn gầm rú.

Những thứ này đại biểu cho cái gì, Miklas hoàn toàn rõ ràng.

Hắn cũng không phải những cái kia ngu xuẩn thợ săn, chỉ biết là như là chó hoang, không có đầu óc đuổi theo huyết dịch.

Hắn là cái học giả, dù cho từ Byrgenwerth rời bỏ đi ra, hắn cũng vẫn như cũ kiêu ngạo tự nhận là là cái ưu tú nhất học giả.

Hắn nhận thức đến thế giới này thế giới này có giá trị nhất tri thức đến cùng là cái gì.

Cho nên mới sẽ không theo những Healing Church đó ngu xuẩn, chỉ là bởi vì nghe được thần tử máu tươi, còn có chịu đến thần tử tử vong nguyền rủa liền phát cuồng nổi điên.

Chỉ cần đem cái này nửa bộ thi thể mang đi, lại cẩn thận nghiên cứu, như vậy dựa theo hắn học thuật phỏng đoán đi xuống

Hắn sẽ so với bất luận kẻ nào đều càng tiếp cận cấp trên cảnh giới!

Nhưng điều kiện tiên quyết là —— hắn đến thật có thể từ nơi này thoát thân!

Miklas ôm thần tử thi thể nửa người dưới, hắn co lên thân thể, cố gắng để cho mình trở nên không như vậy để người chú ý.

Mặc dù bây giờ mặt đường bên trên căn bản không có người nào.

Giáo hội trấn vừa mới tạo dựng lên không bao lâu, nhưng là đã có thật nhiều thành kính tín đồ chuyển vào đến lại.

Chuyện đêm nay nhường Healing Church hoàn toàn giới nghiêm, những thứ này tín đồ cũng bị dọa đến khóa trong nhà không dám động đậy.

Hỏa diễm cũng không có lan tràn đến nơi đây, bởi vậy Healing Church cũng không có phái quá nhiều người tới nơi này quản sự.

Nhưng là Miklas hành động còn là gây nên một chút gợn sóng.

"Ô Gâu Gâu!"

Chăm chú bế tỏa con đường hai bên trong cửa phòng, truyền ra chó tiếng kêu, còn có bọn chúng kích động cào tiếng cửa.

"Ngu xuẩn chó!" Những thứ này động tĩnh nhường Miklas cách những cái kia cửa phòng xa rất nhiều, đồng thời trong miệng thấp giọng mắng.

Healing Church tín đồ vững tin 【  huyết liệu 】 liền bọn hắn nuôi chó đều có chút yêu thích mùi máu tươi.

Thần tử huyết dịch bị những thứ này khứu giác nhạy cảm súc sinh cách thật xa và vài tầng trở ngại phát giác được, bởi vậy mới khao khát kích động không thôi.

Nhưng là, Miklas hành động chân chính trở ngại cho tới bây giờ đều không phải những vật này.

"Loảng xoảng bang~ "

Nặng nề lại rắn chắc tiếng bước chân, từ giáo hội trấn bảy quẹo tám rẽ tĩnh mịch trong ngõ nhỏ truyền tới.

Tại Yharnam, cơ bản không có người biết ăn mặc nặng nề như vậy khôi giáp đi đường.

Miklas sắc mặt xiết chặt, bước chân lại tăng tốc mấy phần.

Nhưng là không thêm nhanh còn tốt, hắn một tăng thêm tốc độ, cặp kia học giả giày da cùng gạch đá mặt đất giẫm đạp tiếng vang lên đến sau.

Nguyên bản còn có chút khoảng cách, biểu hiện được có chút chần chờ nặng nề tiếng bước chân, lập tức như là trắc định mục tiêu phương vị, lập tức trở nên gọn gàng mà linh hoạt lại lấp đầy cảm giác áp bách bay thẳng bên này!

Cái kia hắn mượn ánh sáng mới có thể từ nhà thờ lớn bên trong lao ra, sát theo đó lại giải quyết hết bên trong nhiều như vậy phát cuồng thợ săn cùng Lawrence gia hỏa, lúc này hướng về phía chính mình đến rồi!

Đối với đối phương sức chiến đấu, Miklas lòng dạ biết rõ.

Dù sao Lawrence ở trước mặt hắn biến thành dã thú, đây cũng là Miklas lần thứ nhất nhìn thấy nhân viên thần chức biến thành dã thú, nhường hắn rất là rung động.

Nhưng cũng bởi vậy, hắn cũng mới càng hiểu có thể giải quyết loại kia quái thú thợ săn là cái gì tiêu chuẩn.

Hắn tại bình thường là không thế nào để ý những thợ săn kia sức chiến đấu.

Dù sao cùng hắn nghiên cứu so ra, cùng sinh mệnh nhảy vọt so ra, đơn thuần sức chiến đấu thực tế là quá nhỏ hẹp một điểm.

Nhưng là hiện tại, cái này 'Nhỏ hẹp' đồ vật lại không hề nghi ngờ làm khó hắn.

Đằng sau gia hỏa này khẳng định cũng là hướng về phía thần tử thi thể đến, mà nếu như không có rồi cái này.

Nghĩ tới lý luận của mình, chính mình phỏng đoán, Miklas hai mắt lập tức vằn vện tia máu, cả người u ám gương mặt đều vặn vẹo lại với nhau.

Kích động cảm xúc viện trợ Miklas tránh thoát tại tĩnh mịch ban đêm lóe lên một đạo ánh bạc.

Vèo

Một cây đao nhỏ, từ ngõ hẻm chỗ sâu trong bóng tối bắn ra, hướng phía Miklas bắp chân ghim đi qua.

Nhưng là học giả chân bỗng nhiên hướng bên cạnh đạp một cái, đao này lưỡi đao liền lau đối phương quần Tây con đi qua, 'Đinh' một tiếng nện ở gạch đá trên mặt đất.

Theo sát bay vụt đao nhỏ phía sau, người mặc xương màu trắng dữ tợn giáp trụ cực lớn bóng người từ trong bóng tối không hề dừng lại lao ra!

Lane hai mắt tỉnh táo nhìn về phía trước chạy trốn học giả.

Không nghĩ tới đối phương thân thủ cũng có chút đồ vật.

Dùng phi đao là không muốn làm ra quá lớn động tĩnh.

Nơi này không có bị Healing Church phái tới quá nhiều người, cái này đối với Lane đến nói rất tiện lợi. Nếu như không phải là tất yếu, hắn không nghĩ tự nhiên đâm ngang.

Hình dạng xoắn ốc gió quấn quanh lấy Witcher hai chân, nhường hắn thân ảnh mau lẹ mà hung mãnh.

Miklas cũng sẽ không loại này thợ săn kỹ xảo, hắn đơn thuần tốc độ cũng còn lâu mới có được Lane nhanh.

Cho nên tại đầu này trong hẻm nhỏ, hai người khoảng cách chính lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ cấp tốc thu nhỏ!

Đợi đến cái kia thanh đao nhỏ rơi xuống đất, Lane đã mãnh nhảy lên đến Miklas sau lưng không đến 10m vị trí.

Nhưng là chạy ở phía trước học giả, hắn lại tựa hồ như cũng không bởi vì cái này cấp tốc rút ngắn khoảng cách mà có chỗ bối rối.

Lane ánh mắt đang chạy bên trong hơi nheo lại tới.

Hắn quan sát đến phía trước học giả chân hoạt động, lấy hắn kỹ thuật chiến đấu đến xem, người này vừa rồi né tránh hắn phi đao hoạt động cũng không chỉ là tránh né, còn là

"Bay nhào?"

Lane nhíu mày.

Mà sát theo đó, một hồi mỏng tấm ván gỗ cửa bị trực tiếp đánh vỡ động tĩnh nghiệm chứng hắn cái nhìn.

Ầm

Né tránh phi đao học giả hướng thẳng đến đường đi bên cạnh một cái cửa gỗ bay nhào qua, dễ dàng đụng nát cánh cửa.

Mà sát theo đó

"Lạch cạch lạch cạch!"

Tiếng vó ngựa bỗng nhiên vang lên!

Yharnam những thứ này ngựa tại bình thường không biết phì mũi, cũng không biết phát ra gào rít, an tĩnh liền cùng chết.

Cho nên Lane vừa đi theo Miklas xông vào cái này ngõ nhỏ thời điểm vậy mà hoàn toàn không có phát hiện!

Mà thừa dịp bay nhào trực tiếp bò lên trên xe ngựa ghế lái vị học giả, thì xuất phát từ nội tâm cười ra tiếng.

"Hừ hừ. Ha ha ha!"

Đầu tiên là kiềm chế trầm thấp, lại sau đó dứt khoát chính là mỉa mai mà quái dị cười nhạo.

Xe ngựa bánh xe cuồn cuộn hướng về phía trước, nghiền ép tại gạch đá trên mặt đường.

Giáo hội trấn mặc dù còn không có hoàn toàn xây thành, nhưng là cũng không chỉ có thông hướng Old Yharnam con đường.

Chỉ cần xông ra giáo hội trấn phạm vi, như vậy Miklas liền có lòng tin lấy cái này một nửa thi thể làm cơ sở, triển khai thuộc về mình học thuật nghiên cứu!

Không thuộc về Healing Church lộ tuyến, cũng không thuộc về Byrgenwerth William đại sư lộ tuyến cái kia thuộc về mình, 【  man Sith học phái 】!

Trên xe ngựa, che lấp học giả trên mặt mang cuồng hỉ đến có chút điên dáng tươi cười.

Hắn quơ roi ngựa, ôm vào trong ngực thần tử một nửa thi thể.

Truy binh sau lưng, cái kia nặng nề lại giàu có cảm giác áp bách bước chân dần dần dừng.

Xem ra cái kia dã man vô não thợ săn cũng biết, hắn ngăn không được chính mình!

Miklas nụ cười trên mặt càng lúc càng lớn.

Vừa nghĩ tương lai mình có thể tại cái này nửa cụ thần tử trên thi thể khai sáng ra huy hoàng như thế nào vĩ đại thành quả, một bên cười nhạo lấy những cái kia lý giải không được chính mình người tầm thường cùng ngu đi.

Mắt thấy, đầu này hẻm nhỏ ngoặt sau khi ra ngoài nhiều nhất lại có hai cái chỗ ngoặt, hắn liền có thể xông ra giáo hội trấn, tiến vào trên núi che giấu đường nhỏ.

Đến lúc đó.

Trong lòng suy nghĩ từ đối với 【  huyết liệu 】 cảm giác sâu sắc khát vọng Cainhurst có thể cho chính mình cái gì ủng hộ, để cho mình lấy được giai đoạn trước đầu tư Miklas, hiển nhiên không có phát hiện tại xe ngựa về sau, cái kia Witcher bực bội nổi giận bộ dáng.

Đúng vậy, Lane xác thực dừng bước, nhưng cái này không có nghĩa là hắn không muốn thần tử thi thể.

Tốc độ của hắn đương nhiên có thể đuổi kịp thớt ngựa, nhưng là loại này theo đuổi quá trình bên trong địch nhân trực tiếp lên 'Đạo cụ thi đấu' tình huống, thực tế đem hắn buồn nôn đã đến.

"Thật là có chuẩn bị, nhảy lên nhanh như vậy." Một bên khóe miệng co giật thấp giọng mắng, Witcher một bên đưa tay đến sau lưng luyện kim dây lưng, rút ra chính mình lại to lại đột nhiên pháo trọng nỏ!

【  Tigrex gào thét 】!

"Ngươi cho ta chạy loạn mẹ ngươi đây! ! !"

'Răng rắc' một tiếng kéo động chốt súng, sát theo đó "Oành oành" hai tiếng!

Có tới tiểu hài nắm đấm lớn, phi hành trên đường còn treo móc đuôi viêm đạn dược liền tinh chuẩn hướng về phía xe ngựa bánh xe đánh tới!

Pháo trọng nỏ khai hỏa tạo thành tiếng vang cực lớn, nhường những cái kia cào cửa chó đều nháy mắt tĩnh như hàn huyên, nghẹn ngào.

Chỉ là xe ngựa bánh xe, tại đại lục mới đám thợ săn pháo trọng nỏ đạn dược dưới hoàn toàn chính là nhánh cây nhỏ một dạng yếu ớt đồ vật.

Bánh xe tranh chữ lúc này vỡ nát thành một mảng lớn mảnh gỗ vụn, toa xe 'Ầm' một tiếng nện xuống đến, bị lôi kéo trên mặt đất.

Miklas cái kia nhường người buồn nôn tiếng cười còn chưa kịp kéo dài bao lâu, sát theo đó liền bị xe ngựa cơ hồ tan ra thành từng mảnh xóc nảy cắt đứt.

Xe ngựa bốn bánh hai cái bánh sau vỡ nát, toàn bộ toa xe bộ phận sau bị kéo trên mặt đất, bỗng nhiên gia tăng lực cản đã để kéo xe hai con ngựa đều nhanh không chạy nổi.

Không riêng gì không chạy nổi

"Ầm ầm!"

Không có bánh xe chèo chống mà nện xuống đến toa xe gập ghềnh, trực tiếp ảnh hưởng chỉnh cỗ xe ngựa cân bằng, toa xe trực tiếp ngay tại lại đập đến một khối đường xuôi theo sau đá lật nghiêng!

Cái này là chỉnh cỗ xe ngựa thật tan ra thành từng mảnh!

Càng xe đứt gãy, hai con ngựa ngược lại là tại bị đằng sau xe ngựa lôi kéo một hồi lảo đảo sau lại tiếp tục chạy vọt về phía trước chạy.

Nhưng không hề nghi ngờ, cái kia hai con ngựa cái gì đều không thể mang đi.

Miklas một tiếng kêu sợ hãi, cả người từ trên chỗ ngồi bị quật bay đi ra.

Tiếp lấy lại cùng rất nhiều bắn bay xe ngựa hài cốt xen lẫn trong cùng một chỗ.

Hắn cho dù ở chóng mặt bên trong, đã bị mảnh vỡ trầy thương tay còn là bốn phía sờ lấy, muốn tìm được cái kia nửa cụ thần tử thi thể.

Thế nhưng là một hồi leng keng kiên cố tiếng bước chân từ nhỏ ngõ hẻm một bên khác chậm rãi đi tới.

"Không vân vân "

Học giả còn nghĩ tranh thủ chút thời gian.

Nhưng là, "Oành!"

Một phát đạn dược từ 【  Tigrex gào thét 】 trong nòng súng ra bên ngoài bắn ra, cái kia đạn dược trực tiếp từ học giả trước ngực bắn vào, xoay tròn đạn dược mang theo đến nắm lớn huyết nhục.

Tại đối phương trên ngực mở ra lỗ trực tiếp đem hắn thân thể cắt đứt!

Đầu lâu liên tiếp xương quai xanh một bộ phận thân thể bay thẳng ra ngoài, 'Ba kít' một tiếng đập xuống đất.

Witcher đã không nghĩ lại dây dưa với hắn.

Về sau, Witcher lại thận trọng mở ra học giả trên thân, xác định hắn không có bình lấy máu, lúc này mới thu hồi chính mình pháo trọng nỏ.

Đem chôn ở xe ngựa hài cốt bên trong mặt khác một nửa thần tử thi thể lật ra tới..