Chương 1303: Miệng vết thương

Chương 1303: Miệng vết thương

Chính như Lane đoán trước như thế, hắn pháo trọng nỏ khai hỏa âm thanh dẫn tới Healing Church chú ý.

Bọn hắn điều nhân thủ phái đi cái này khu vực.

Nhưng là Lane dựa vào chính mình cao siêu di động năng lực, còn có im hơi lặng tiếng che giấu bộ pháp, giáo hội trấn cùng Yharnam một mạch tương thừa rườm rà địa hình.

Chung quy là không tiếp tục sa vào đến phiền phức dây dưa bên trong.

Dù sao hắn xử lý Miklas hoạt động quá nhanh, cũng quá dứt khoát.

Đợi đến Lane bứt ra rời khỏi Healing Church phản ứng kịch liệt nhất khu vực sau, hắn phát hiện Maria cũng đã cúi đầu cùng Adeline cùng một chỗ đứng tại bọn hắn từ Old Yharnam đi lên cái kia cửa đường hầm.

Vị này huyết chi quý tộc xuất thân nữ thợ săn đúng là siêu quần bạt tụy cường giả, cùng những cái kia vây tới Healing Church nhân viên triền đấu hồi lâu, trên người nàng đơn áo khoác ngắn tay mỏng gió lại đều không có phá cái lỗ.

"Ngươi xem ra rất thất vọng."

Lane một bên dùng tay cân nhắc hai cái bao khỏa, bên trong tất cả đặt vào một đoạn thần tử thi thể, vừa hướng ngẩng đầu nhìn hắn Maria nói xong.

"Không tìm được lão sư của ngươi? Vị kia 【  thứ nhất thợ săn 】 German?"

Maria đầu tiên là lắc đầu, sắc mặt nghiêm túc, tiếp lấy mới trả lời: "Không tìm được nhưng cái này không nên, xảy ra chuyện lớn như vậy, lão sư hắn không có khả năng không biết, mà lại hắn còn có thể đi nơi nào?"

Nói xong, Maria ép xuống chính mình nón tam giác, nhường mũ bóng tối che lại chính mình sầu lo lo lắng khuôn mặt.

"Đêm này. Thật giống nhường hết thảy đều sụp đổ."

"Đúng rồi." Giống như là muốn chuyển di sự chú ý của mình, Maria há mồm hỏi một câu, "Trước ngươi nói với ta 'Chớ đi quá xa' . Là có ý gì?"

Nói đến đây, ngược lại là Lane nhíu mày, biểu lộ trở nên không nắm chắc được lên.

Hai người biểu lộ cơ hồ là trong thời gian ngắn hoàn thành đổi.

"Không, hiện tại khó mà nói." Witcher khẽ thở dài một cái, lại nhìn xem mặc dù khẩn trương tới ngón tay không tự giác nắm ở cùng một chỗ, nhưng vẫn là đang cố gắng cho mình cổ động Adeline, "Chỉ là một cái. Không có nghiệm chứng qua phỏng đoán."

"Vậy chúng ta bây giờ đâu?"

Maria không tìm được chính mình tín nhiệm lão sư, mất hết cả hứng. Cũng không có nhiều truy vấn, chỉ là thuận tình huống hiện tại nói tiếp.

"Hiện tại." Lane giơ lên trên tay mình hai cái bao lớn, "Chúng ta đến lại đi một chuyến làng chài nhỏ đi trận này mưu sát hiện trường."

"Thần đã là thi thể." Nói xong, Maria theo bản năng hít mũi một cái, nàng cuối cùng cũng là trầm mê ở máu người Yharnam."Đưa thi thể trở về, liền có thể nhường Đại Thần bớt giận rồi?"

"Nhường Đại Thần bớt giận?" Lane mím môi lắc đầu, "Không, ta chỉ là nghĩ. Nhường Thần yên nghỉ mà thôi."

"Cho dù là nhân loại, sai lầm, lượng lớn tử vong cũng biết dẫn phát một hệ liệt đáng sợ hậu quả. Bén nhọn mà điên cuồng tinh thần, cảm xúc, cùng tử vong phối hợp lại chính là kinh khủng nhất chất xúc tác."

"Một cái chưa từng giáng sinh liền đã bị mưu sát thần tử. Chí ít, ta muốn vì Thần cử hành một cái đưa tang nghi thức. Không phải vậy."

Không phải vậy, cái này ác mộng chính là cái gọi là 'Một cái thần tử sai lầm tử vong' hậu quả.

Nhưng là Lane cũng không có đem nói chuyện rõ ràng.

Bởi vì liền xem như hắn nói, cái này thân ở trong cơn ác mộng đám người, lại thật có thể nghe hiểu sao?

Tại không có càng nhiều khó giải quyết chiến đấu dưới tình huống, đám người bọn họ lại lần nữa từ giáo hội trấn đi xuống, rời khỏi còn tại thiêu đốt lên Old Yharnam tốc độ rất nhanh.

Maria kia đến từ Cainhurst xe ngựa vẫn tại Yharnam bên ngoài chờ lấy, cũng may mắn là tại Yharnam bên ngoài, không phải vậy hơn phân nửa cũng phải bị đốt.

Thế nhưng là Lane tại trong buồng xe, đem trên dưới hai tiết thần tử thi thể chỉnh hợp đến trong một cái túi thời điểm, tay của Witcher lại đột nhiên dừng lại.

Adeline cùng Maria lúc này đều đứng ngồi không yên đắm chìm trong thần tử máu tươi mùi bên trong.

Chỉ có tự điều khiển lực tương đối tốt Maria phát hiện cái này dừng lại.

"Thi thể này không đúng?"

Maria cẩn thận hỏi.

Nàng bình thường mặc dù là cái mạnh mẽ lại quả quyết thợ săn, nhưng là đêm này nếu như không phải là Lane, nàng đoán chừng chính mình so không có đầu ruồi nhặng chẳng tốt đẹp gì.

Chí ít dựa vào nàng chính mình nàng thậm chí không cách nào thấy rõ Healing Church màu lót.

Nhưng là Lane lại chỉ là cúi đầu, ngón tay tại thần tử thi thể sau lưng, một đạo vết thương thật lớn chỗ lại chậm vừa cẩn thận phất qua, như là tại dùng kinh nghiệm của mình cùng xúc cảm, đến cảm thụ đạo này cực lớn thương tích.

Đây chính là giết chết Thần vết thương trí mạng.

Nhưng là, vết thương này cũng không phải là kiếm thương a.

Phía trước đang cùng Ludwig tiến hành thời điểm chiến đấu, vị kia từ hóa thú bên trong mắt thấy ánh trăng, từ thú tính trong vực sâu leo ra giáo hội thứ nhất thợ săn nói, là hắn cho Coase cô nhi một kích trí mạng.

Thế nhưng là bất luận là Ludwig trên thân vừa mới bắt đầu lưng cõng cái kia thanh Healing Church công xưởng chế tạo tinh công biến hình vũ khí, còn là một thanh khác hiện tại đã tại Lane trên tay 【  Thần Thánh Nguyệt Quang Kiếm 】. Đều cần phải chém không ra loại này vết thương mới đúng.

Đây rốt cuộc là

Lane trong đầu ngay tại phi tốc vận chuyển, nhưng là Maria ở bên cạnh hỏi thăm lại đem hắn lực chú ý kéo lại.

"Không, không có gì."

Lane ngón tay đầu ngón tay, từ thần tử trên thi thể cực lớn thương tích rời khỏi, lắc đầu nói xong.

Làng chài nhỏ vẫn tại rơi xuống mông lung mưa nhỏ.

Đám thợ săn trận kia lớn săn giết chỗ đốt lên lửa đã diệt.

Chỉ còn lại còn bốc khói đầu gỗ hài cốt, còn có thi thể đầy đất.

Những ngư nhân kia thi thể đầu lâu bị phá hư hoặc là nói tra tấn vết tích hết sức rõ ràng, cơ hồ khiến người vừa nhìn liền biết, đầu kia xương nhất định nhận qua không phải người đãi ngộ.

Chỉ sợ những thợ săn kia hoặc là tùy hành các học giả, nhất định dùng ngón tay chụp vào những cái kia xương đầu nội bộ, tìm kiếm qua bên trong một thứ gì đó a?

Nơi này đã không có địch nhân, chỉ còn lại hoàn toàn tĩnh mịch.

Lane đánh đầu đi về phía trước, Maria thì che chở Adeline tại sau lưng đi theo.

Mặc dù làng chài nhỏ bởi vì địa hình nguyên nhân, bị nơi này ngư dân nhóm kiến thiết đến so Yharnam phần lớn địa phương còn muốn phức tạp quay quanh, nhưng là cũng may đám thợ săn chiến đấu cùng đẩy tới vết tích rất rõ ràng.

Tại Lane Witcher tầm mắt phía dưới, một đường đi theo tiến lên, hay là tìm được trận kia mưu sát phát sinh.

Ba người tại làng chài nhỏ một dãy nhà bên trong tìm được một cái lên xuống bậc thang.

Máy móc vận chuyển thanh âm, tại cái này ẩm ướt lại u ám trong thôn làng, cũng mang lên đầu gỗ ẩm ướt nhấp nhô 'Ực ực' âm thanh.

"Những cái kia đều là."

Lên xuống bậc thang bên trên, Maria từ chạm rỗng hàng rào nhìn xuống, chật vật phun ra nửa câu tới.

Adeline biểu hiện được liền càng thêm rõ ràng, Huyết chi Thánh Nữ bỗng nhiên che miệng của mình, trong cổ họng phát ra một tiếng gần như muốn nôn mửa ra nghẹn ngào.

Tại cái này lên xuống bậc thang sắp sửa rơi vào trên đó mặt đất, phủ lên không biết nhiều một tầng dày. Lại mập lại lớn màu trắng côn trùng.

Trơn nhẵn vỏ ngoài như là cá mực loại hình sinh vật biển.

Duy nhất có thể khiến người ta tiếp nhận điểm, là bọn chúng tựa hồ tất cả đều chết rồi, không nhúc nhích. Bởi vậy cái này không biết nhiều một tầng dày côn trùng cũng không có giống là thủy triều nhúc nhích lên, cũng không có phát ra trơn nhẵn qua lại tiếng ma sát.

Adeline phản ứng thuần túy là phản ứng sinh lý, nhưng là Maria là chính cống Yharnam thợ săn, phản ứng của nàng càng nhiều là. Hối hận.

Bởi vì đám côn trùng này ngoại hình, liền cùng Lane phía trước đang nghiên cứu trung tâm thí nghiệm bên trong, từ bệnh hôi huyết người bệnh trong máu bồi dưỡng được đến ký sinh trùng giống nhau như đúc!

Chỉ bất quá hình thể kích thước càng lớn mà thôi.

'Cọt kẹt' một tiếng, lên xuống bậc thang dừng hẳn, Lane kéo ra hàng rào.

"Cho nên." Thế nhưng là Maria lại chỉ là cúi đầu, nhìn xem lên xuống bậc thang bên ngoài thật dày đám trùng, dùng gần như hoang đường ngữ khí nói xong.

"Đây là Đại Thần Coase mang tới côn trùng, mà đám côn trùng này trên cơ thể người bên trong liền biết biến thành. Bệnh hôi huyết?"

Cấp trên trên người ký sinh trùng, bị nhân loại phát hiện dây sau về Yharnam, trở thành một trận nhân tạo ôn dịch.

Hiện tại, toàn bộ sự kiện đường liên kết đều đã bị làm rõ.

Lane không nói gì, chỉ là lắc đầu, mang theo sắp xếp gọn hai đoạn thi thể bao vải to liền đi xuống lên xuống bậc thang, hướng chỗ càng sâu trong động quật đi tới.

Maria có chút ngơ ngơ ngác ngác, hiện tại ngược lại biến thành Adeline tại dìu lấy nàng.

Giày giẫm đạp dưới chân thật dày một tầng dinh dính côn trùng xúc cảm làm cho người lông tơ dựng thẳng.

Lại đi vào trong, là một mảnh hướng phía hang động chỗ sâu quỳ lạy dị dạng nữ nhân.

Làng chài nhỏ đám nam nhân, đều bởi vì Cổ Thần Coase ảnh hưởng, mà trở thành Bán Ngư Nhân dáng vẻ.

Nhưng là nữ nhân nhưng thật giống như biến thành ốc đồng cô nương, trên người của các nàng  trơn nhẵn mà trắng bệch, sống nhờ tại vỏ ốc bên trong.

Loại này biến dị mức độ tựa hồ phi thường sâu, các nàng còn bảo lưu lấy hình người nửa người trên thò ra vỏ ốc thời điểm, liền nội tạng đều giống như ốc biển, quấn quanh lấy hình người thân thể bên ngoài, mà không phải sinh trưởng ở trong thân thể.

Các nàng không nhúc nhích, có lẽ cũng chính là bởi vậy, phía trước đến đám thợ săn đều không có hứng thú giết chết các nàng.

Hang động chỗ càng sâu là một cái cửa ra, bên ngoài liên tiếp bằng phẳng bãi cát.

Biển cả cùng bãi cát, ở buổi tối hôm ấy đều giống như ô trọc đến một mảnh cháy đen bộ dáng.

Chỉ có cái kia sóng nước phun trào lúc phản xạ ánh sáng, mới khiến cho người phân rõ chỗ nào là hạt cát, chỗ nào là nước.

Mà một cái cực lớn mà trắng bệch sinh vật biển thi thể, ngay tại cái này ô trọc bên trong không gì sánh được bắt mắt nằm sấp.

Thần trên thân có cực lớn màu trắng màng thịt che kín, không biết phía dưới thân thể là cái gì kết cấu, màng thịt bên ngoài duỗi ra rất nhiều thân mềm sinh vật xúc tu.

Ngẫu nhiên nhìn thấy mấy đầu nghiêm chỉnh tứ chi bên trên, khuỷu tay khớp nối mọc ra vây cá dường như khí quan, còn có vảy cá, bàn tay màng loại hình đồ vật.

Tựa như là Yharnam nơi này đại đa số siêu phàm sinh vật biểu hiện, tứ chi sinh trưởng lung ta lung tung.

Chỉ có cái này lung ta lung tung thi thể mang theo một luồng yên tĩnh cùng thê lương.

Cùng cái khác đồ vật điên cuồng cùng huyết tinh hoàn toàn khác biệt.

Thủy triều 'Ào ào' cọ rửa Thần gần như ngấn nước thân thể, nhường Thần thân thể một bên màng thịt cùng xúc tu đều bị động chuyển động trượt lên.

Lane tìm đến một đầu tàn tạ thuyền đánh cá, đem Coase cô nhi di thể, đặt ở trên thuyền một lần nữa trên dưới ghép lại tốt, đồng thời đem Thần cái kia dị dạng bàn tay ở trước ngực an tường khép lại.

Thon gầy thân thể có thể nhìn ra xương cốt hình dáng, Thần thân thể hoàn toàn không có mọc tốt.

Liền làn da đều không có nẩy nở cơ hội, cho nên gương mặt này mới có thể như là cái dúm dó lão đầu.

Một đứa bé sinh non, một đứa cô nhi.

Nghe nói, Đại Thần Coase là biển cả Cổ Thần chỉ.

Như vậy đem cái này cô nhi di thể đưa về biển cả, cũng coi là đưa về Thần mẫu thân bên người a?.