Chương 1305: Ngày xưa tàn hưởng

Chương 1305: Ngày xưa tàn hưởng

Lane không biết nên làm sao trấn an bị mưu sát thần tử, thế là hắn chỉ có thể dựa theo Witcher tri thức, sử dụng những cái kia trấn an chết non hài đồng, hoặc là đột tử hài tử phương thức, đến đơn giản cử hành một chút nghi thức.

Hắn từ sau eo trong túi da luyện kim lấy ra một chút Pringrape, hoa oải hương, cùng khác năm sáu loại dược liệu, đơn giản đáp cái lửa nhỏ chồng chất nhóm lửa lên.

Những dược thảo này mùi tinh dầu, tại thần bí học trên ý nghĩa có trấn an Vong Linh cùng tịnh hóa tà niệm công hiệu.

Trong nước biển vốn là có muối, cho nên hắn cũng là không cần tại Coase thi thể một bên xát muối, đem Thần thi thể cùng biển cả vòng cùng một chỗ.

Cuối cùng, đem đống lửa mùi tinh dầu còn vẫn đang bốc khói tro bụi, cũng cùng một chỗ đặt ở trên thuyền nhỏ sau, Lane giẫm lên ô trọc nước biển, đem thuyền nhỏ từng bước một đẩy hướng nơi xa.

Tại thâm trầm dưới ánh trăng, trên thuyền nhỏ nhóm lửa ngọn nến, còn có mùi tinh dầu hoả tinh ở ngoài sáng bóng tối chập chờn.

"Muốn nói chút gì sao?" Lane lội lấy nước lui lại, nhìn xem dần dần bay xa thuyền nhỏ, nhẹ giọng đối với sau lưng Adeline cùng Maria nói xong."Muốn đưa đi người chết, là nên nói chút gì."

"Chúng ta?" Maria xuất thần nhìn xem trên thuyền nhỏ càng ngày càng nhỏ ánh nến, ngữ khí băng lãnh mà tự giễu, "Chúng ta làm ra không cách nào vãn hồi tội nghiệt, bây giờ lại còn có thể làm điếu văn sao?"

Lane không nói gì, chỉ là đứng đấy.

Mà Adeline thì nắm chặt Maria cánh tay, khẩn cầu nhìn xem nàng.

Trong miệng mặc dù cự tuyệt, nhưng là Maria còn là tại sau khi hít sâu một hơi, đưa tay lấy xuống trên đầu cắm lông thiên nga lông nón tam giác, để ở trước ngực đối với đi xa thuyền nhỏ há to miệng.

"A, đáng yêu Coase con trai, trở lại trong biển rộng đi thôi."

Maria thanh âm gian nan mà khô khốc, tay của nàng không tự chủ nắm chặt chính mình để ở trước ngực mũ.

"Sâu không lường được nguyền rủa, sâu không lường được biển cả, hoàn toàn tiếp nhận hết thảy đã có cùng khả năng tồn tại."

Bởi vì hối hận cùng áy náy mà chật vật thanh âm, nói xong lời cuối cùng cũng đã có loại bình tĩnh tiếp nhận hiện thực cùng trừng phạt lạnh nhạt.

"Trở lại ngươi biển cả thân thể của mẫu thân bên trong đi thôi."

Ô trọc bọt nước phiêu diêu, như là tại đem thuyền nhỏ xem như cái nôi lung lay.

Thẳng đến cuối cùng, trên thuyền nhỏ ánh nến cùng mùi tinh dầu tan biến tại mặt biển một chỗ khác, không còn chút tung tích.

Kết thúc. Nơi này từ bị mưu sát thần tử nguyền rủa.

Mặt trăng trên trời tựa hồ đột nhiên sáng tỏ một mảng lớn, nguyên bản che đậy lấy mặt trăng mảng lớn mây đen, lúc này cũng giống là bị tia sáng bức lui một dạng tản ra.

Ánh trăng từ mây đen trong khe hở bắn ra cột sáng, chiếu xạ tại trên bờ biển người, cùng Coase trên thi thể.

"Đây là đoạn rất tốt điếu văn."

Nhưng lại tại tại chỗ ba người cũng còn xuất thần nhìn về phía mặt biển phương xa lúc, một cái già nua mà trầm tĩnh thanh âm, từ phía sau bọn hắn nhẹ nhàng mở miệng.

"Đây là đoạn, cùng cái kia cô nhi rất tương xứng điếu văn, Maria."

Nữ thợ săn bỗng nhiên chuyển thân, Adeline bị nàng mang cũng lảo đảo chuyển tới.

【  thứ nhất thợ săn 】 German, lúc này đang ngồi ở Coase bên cạnh thi thể, một tấm không biết lúc nào xuất hiện trên xe lăn.

Lão thợ săn tựa như là bất kỳ một cái nào già yếu lão đầu, còng lưng, như là xương sống đã không còn khí lực chèo chống thân thể.

Một cái bình thường bàn chân cùng một đoạn gỗ chi giả, giẫm tại xe lăn bàn chân đạp bên trên, trên tay chống đỡ một cái quải trượng.

"Già. Sư?"

Maria chậm rãi đeo lên chính mình nón tam giác, trong miệng không xác định hỏi.

German, xem như hắn tự tay dạy nên nữ thợ săn, thậm chí có thể nói toàn bộ Yharnam cần phải đều không có so Maria quen thuộc hơn nhân tài của hắn đúng.

Nhưng là trước mắt ngồi tại trên xe lăn lão nhân vì sao lại tiều tụy như vậy?

Lại vì cái gì, biết vào giờ phút này im hơi lặng tiếng xuất hiện ở đây?

"Ngươi thật giống như có rất nhiều vấn đề muốn hỏi ta, thân yêu Maria."

German, cái này trước đây không lâu còn tự tay đem thần tử thi thể đưa đến giáo hội trấn nhà thờ lớn, nhìn xem người ở đó giải phẫu, nổi điên, cuối cùng yên tĩnh rời đi lão thợ săn.

Lúc này lại như là gần đất xa trời, cúi đầu nói chuyện, cao đồng mũ dạ vành nón tiu nghỉu xuống, đều muốn đem hắn ánh mắt cho che khuất, hắn tựa hồ cũng không có gì khí lực lại chỉnh lý tốt.

Nhưng là mặc kệ German lúc này biểu hiện được cỡ nào không bình thường, nhưng đối với Maria đến nói, đây đều là nàng tại cái này vẻn vẹn có một ngày kịch liệt biến cố bên trong, vẫn muốn tìm tới đạo sư, vẫn muốn tìm tới tâm linh trụ cột.

Cùng dĩ vãng thoải mái khác biệt, huyết chi quý tộc đeo lên nón tam giác thời điểm đều bởi vì theo bản năng so bình thường càng dùng sức, mà đem mũ mang càng sâu một chút.

"Lão sư" Maria trù trừ tiến lên một bước, mở miệng xoắn xuýt hỏi."Tại một ngày này bên trong, ta gặp được quá nhiều đồ vật, quá nhiều chuyện."

"Tại bên trong Research Hall người bệnh hôi huyết, trong máu của bọn hắn có côn trùng! 【  huyết liệu 】 không có cách nào cứu người, ngược lại là tại cung cấp nuôi dưỡng những cái kia côn trùng!"

"Hơn nữa còn có thợ săn! Vừa đem bình lấy máu đánh vào bắp đùi trong mạch máu thợ săn! Nổi điên! Ngay tại trước mắt ta hóa thú!"

"【  huyết liệu 】 không phải là có thể chữa trị hết thảy sao? !"

"Healing Church, 【  huyết liệu 】 bệnh hôi huyết, bệnh hóa thú những vật này ta nguyên bản đều biết, đều rõ ràng! Nhưng bây giờ bọn chúng đến cùng đều là thứ gì?"

Nguyên lai tưởng rằng chính mình nhận thức hết thảy, nhưng là gần như chỉ ở thời gian một ngày bên trong, đi theo Lane chỗ mắt thấy hết thảy đều tại nói cho Maria: Ngươi chỗ cho rằng đồ vật, cho tới bây giờ cũng không phải là những vật kia chân chính bộ dáng.

Loại này trùng kích phía dưới, Maria còn có thể duy trì ngữ khí chỉ là run nhè nhẹ, chỉnh thể coi như bình tĩnh. Đã là nàng thân là Yharnam thợ săn lạnh lẽo cảm tại đè ép.

Nhưng là thân là Maria thân cận nhất đạo sư, German thật giống căn bản không nghe ra đến chính mình đệ tử, cái kia tiềm ẩn tại bình tĩnh phía dưới tự mình hoài nghi cùng cảm xúc sụp đổ.

Hắn cao đồng mũ dạ chỉ là cứng ngắc chậm rãi trên dưới điểm điểm.

"Ta thật sự là rất lâu không có bị ngươi hỏi vấn đề a."

"Ta cũng không nghĩ tới lần này, ngươi vậy mà không có sa vào đang nghiên cứu trung tâm, ngược lại đến nơi này."

"Đây không phải là 'Bình thường ngươi' sẽ làm sự tình. Ngươi nhất định là thụ đã đến người nào ảnh hưởng."

Maria lông mày hung hăng nhăn lại đến, đồng thời nắm chặt bên hông 【  lá rụng 】 chuôi đao tay cũng hung hăng nắm chặt.

"Lão sư "

Nàng không rõ những lời này rốt cuộc là ý gì, cái gì gọi là 'Bình thường ta' cái gì gọi là 'Lần này' ?

Nhưng là German lúc này chậm rãi ngẩng đầu, cao đồng mũ dạ dưới vành nón ánh mắt cũng không có rơi vào học sinh của mình trên thân.

Ngược lại là trực tiếp vượt qua Maria, tại sóng biển 'Ào ào' âm thanh bên trong, nhìn xem cái kia một mực mặt hướng biển cả Witcher bóng lưng.

Giày giẫm đạp nước biển thanh âm vang lên, Lane lúc này mới xoay người lại.

Dưới ánh trăng, gió biển đem hắn tóc thổi đến như là một đoàn vũ động bạch ngân.

"Ngươi lại còn thực có can đảm trở về a, a, ha ha ha."

Thanh âm già nua trầm thấp cười.

"Rõ ràng là tự mình xông vào người khác vườn hoa, về sau lại chạy trốn ác khách, thật sự không có một chút chột dạ cùng sợ hãi? Dù là một chút?"

Mà Lane thì tầm mắt rủ xuống, trong miệng lãnh đạm cười nhẹ.

"Dù sao ta cũng không nghĩ tới, từng tại người trong mộng, bây giờ lại sẽ sống sinh sinh xuất hiện ở trước mặt ta a."

"【  thứ nhất thợ săn 】 German."

Cũng là lúc trước Lane tại lần đầu đến Yharnam lúc, chìm vào giấc ngủ về sau bản thân nhìn thấy cái kia, muốn để hắn tiêm vào Yharnam chi huyết xe lăn lão nhân!

Mà một lần nữa nhìn thấy Lane German, lại chỉ nói là câu này, cũng liền không còn quan tâm, lại nhìn về phía mặt ngoài vẫn như cũ lạnh lẽo bình tĩnh, trên thực tế đã nhanh muốn sụp đổ Maria.

"Ngươi muốn biết rõ rất nhiều chuyện? Có thể, ngươi là ta tốt nhất học sinh a, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Sau đó, German đối với Maria, còn có bên người nàng Adeline thổ lộ chân tướng.

Research Hall là dùng đến nghiên cứu từ Coase trên thi thể lấy được ký sinh trùng địa phương.

Bệnh hôi huyết? Bệnh hôi huyết cũng liền như là Lane nói, là Healing Church vì tìm kiếm tật bệnh bên trong ẩn chứa tri thức, mà tận lực khuếch tán ra, gia tăng nhiễm bệnh phạm vi nhân tạo ôn dịch.

Trị liệu tật bệnh không phải là mục đích, tật bệnh bản thân liền là một loại tìm tòi nghiên cứu huyền bí thủ đoạn, là một loại nghiên cứu phương pháp.

Tại đó bên trong Research Hall bệnh nhân, từ đi vào tiếp nhận cái gọi là 'Trị liệu' một khắc kia trở đi, liền khẳng định không có cách nào còn sống đi ra.

Tất cả mọi người sẽ chết, phân biệt chỉ ở tại, bệnh chứng của bọn họ đến tột cùng có hay không cho Healing Church nghiên cứu cung cấp tươi mới tri thức mà thôi.

Theo German bằng phẳng mà không có chút nào gợn sóng giảng thuật, Maria da găng tay, tại 【  lá rụng 】 trên chuôi đao phát ra nắm chặt 'Cọt kẹt' rung động âm thanh.

Lúc này trong đầu của nàng, những bệnh nhân kia nhóm từng theo lời nàng nói, nàng đối với bệnh nhân nhóm lời nói bắt đầu không nhận khống hiện ra tới.

"Maria nữ sĩ, đầu của ta đau quá! Nó là muốn nổ tung sao? Phải không?"

"Maria nữ sĩ, nắm chặt tay của ta đi, cầu ngươi!"

Những bệnh nhân kia tiếp nhận Maria an ủi, hoặc là nói chính là bởi vì Maria an ủi, bọn hắn mới có thể tại thống khổ trị liệu hoặc là nói quá trình nghiên cứu bên trong liều chết đi xuống.

Maria còn tại Research Hall trong hoa viên trồng lên rất nhiều rõ cây chi hoa, nàng hi vọng những thứ này nàng thích nhất hoa, có thể sử dụng hương hoa mang cho các bệnh nhân an ủi.

Thật lòng đối đãi là có thể bị người cảm giác được.

Cho nên các bệnh nhân bởi vì Maria lời thề son sắt cam đoan, mà tin tưởng chỉ cần chống đi xuống, bệnh này liền luôn có hi vọng chữa khỏi.

Mà đạo sư của mình

Nón tam giác dưới bóng tối, Maria con mắt đỏ ngầu không thể tin, bi thống mà hoài nghi nhìn xem ngồi tại trên xe lăn German.

Chính mình tín nhiệm nhất đạo sư. Hắn biết tất cả mọi chuyện!

Hắn mắt thấy, nhường những bệnh nhân kia bởi vì đối với mình tín nhiệm, mà đi hướng không có phần cuối thống khổ tử vong.

Chính mình còn thực sự là. Ngu xuẩn!

Phía trước tại đối mặt chỉ còn một cái đầu lâu, lại còn tin tưởng Healing Church Ludwig lúc, Maria chỉ cảm thấy hắn bị che đậy, thật sự là đáng thương.

Nhưng là giờ này khắc này đâu?

Từ đầu đến cuối tin tưởng Healing Church Ludwig, từ đầu đến cuối tin tưởng đạo sư chính mình. Thật sự có cái gì khác biệt sao?

Oành

Thủy ngân đạn từ mang theo tinh tế điêu văn tinh công súng kíp bên trong bắn ra, nhưng là tại bắn về phía trên xe lăn lão nhân lúc, lại như là xuyên qua một đạo huyễn tượng.

Cái gì cũng không đánh bên trong, cuối cùng thủy ngân đạn chỉ vùi vào bãi cát bên trong hạt cát.

Maria cầm thương tay khác thường run rẩy.

Thế nhưng là German, hắn thậm chí có nhàn tâm dùng cái này cứng ngắc lão hủ thân thể xoay đi qua, nhìn một chút hố bom.

"Đúng vậy, Maria là sẽ làm như vậy."

Lão thợ săn trong giọng nói thậm chí mang theo một điểm hoài niệm.

"Nhưng thật sự là đáng tiếc. Đáng tiếc, các ngươi chỉ là một đống ngày xưa tàn hưởng."

"Cái gì cũng làm không được.".