Chương 1306: Sụp đổ ác mộng

Chương 1306: Sụp đổ ác mộng

"Bởi vì không quen nhìn Cainhurst các tộc nhân cái kia đã hoài cựu lại xa hoa lãng phí, tự nhận là hơn người một bậc điệu bộ, ngươi mới có thể từ quê quán đi xa, lại tới đây."

German đối với ngực trước kịch liệt chập trùng Maria nói xong.

"Đây đúng là ngươi biết làm sự tình —— hướng ta nổ súng."

Thân là Yharnam thợ săn, Maria cảm xúc biểu hiện kích động đến nước này đã là hiếm thấy.

Nhưng là German biểu lộ cùng ngữ khí thì càng Gatch quái.

Hắn nhìn xem Maria dáng vẻ không giống như là đang nhìn một người, ngược lại càng giống là cái nhớ nhung quá khứ lão nhân, tại đối với qua lại một tấm hình, giảng thuật cố sự, biểu đạt cảm khái.

Loại biểu hiện này cũng là không phải là không thể giải thích.

Tựa như là những thói tục kia trong chuyện xưa thường gặp động tác võ thuật.

Người trẻ tuổi bởi vì lớn lên giống một đời trước người, tiếp theo bị trưởng bối bằng hữu trông thấy. Lão nhân biểu đạt lúc cảm khái mặc dù nhìn chính là người trẻ tuổi, nhưng cái kia cảm khái cùng hồi ức nhưng thật ra là đối với người trẻ tuổi trưởng bối nói.

Nhưng là hiện tại khác biệt.

German trong miệng nói tới, không sai chút nào chính là Maria bản thân qua lại cùng tính cách.

Mà Maria liền đứng ở trước mặt hắn, còn mới vừa ở cảm xúc kịch liệt gợn sóng bên trong đưa tay hướng hắn sụp đổ một súng.

Cái này cái gọi là 'Hoài niệm cùng dư vị' hương vị kéo dài nặng nề như là một ly hàng thật giá thật, cất giữ nhiều năm lão tửu có thể cái này lại bắt đầu nói từ đâu?

Lane giữ im lặng.

Nhưng là Maria cùng Adeline biểu hiện thì tương đối bình thường, các nàng như là hoàn toàn không thể lý giải German loại này cảm xúc.

Maria hiện tại tinh thần bên trong mặc dù là sụp đổ, nhưng là nàng lại dùng Yharnam thợ săn cái kia đặc thù thức lạnh lùng đến ẩn tàng chính mình.

Tinh công súng kíp bị nàng trôi chảy thu hồi sau lưng, sát theo đó 'Vụt' một tiếng! 【  lá rụng 】 ra khỏi vỏ!

【  Gia Tốc Thuật 】 khởi động, Maria phất phơ đơn áo khoác ngắn tay mỏng gió lập tức nhường nàng như là một mảnh màu đen sương mù tan biến.

Xuất hiện lần nữa lúc, đã là German xe lăn bên cạnh.

Nhưng là cái kia lạnh lẽo ám trầm thon dài lưỡi đao, lại tại Maria không thể tin bộ dáng phía dưới, liền như vậy xuyên qua German thân thể vị trí.

Coi như cùng phía trước thủy ngân đạn không khác biệt.

Lưỡi kiếm nằm ngang ở German trên thân, vị trí kia vốn nên là từ bên cạnh sườn trực tiếp đâm đến trái tim, phế phủ mới đúng! Bây giờ lại như là cắm ở trong mây mù, hư không thụ lực.

German bản thân cũng không có chút nào giương mắt ý nhìn một chút, như là hoàn toàn không có cảm giác.

Cả kinh Maria lập tức bứt ra thối lui.

Nhưng nhìn nữ thợ săn cái kia lạnh lùng ánh mắt, còn có cầm đao tư thế, xem ra nàng là muốn dùng một cái huyết chi quý tộc thủ pháp.

Loại kia tại trên lưỡi đao bám vào máu thủ pháp.

"Cainhurst Huyết Đao xác thực rất lợi hại." Nhưng German tại Maria muốn động thủ đâm chính mình phía trước, bình tĩnh mở miệng nói xong."Có thể các ngươi cuối cùng chỉ là ngày xưa tàn hưởng, là lưu lại huyễn tượng."

"Huyễn tượng? Ngươi nói chúng ta?" Maria tay dừng một chút, trong miệng lãnh đạm hỏi."Ngươi xem ra mới như là huyễn tượng."

"Đây là Healing Church những người kia cặn bã kỹ thuật mới? Bản thể của ngươi không ở nơi này?"

Thế nhưng là German không để ý tới Maria, chỉ là đối với bắt đầu từ lúc nãy vẫn không nói chuyện Lane, thanh âm già nua cười cười.

"Trong cơn ác mộng người, lại coi là tiến vào ác mộng người là huyễn tượng, thật châm chọc không phải sao?"

"Các ngươi." Maria cau mày, "Đến cùng đang nói cái gì? !"

"Là được." German căn bản không để ý tới Maria vấn đề, hiện tại hắn chỉ là già nua mà chậm rãi nói chuyện với Lane."Người già rồi nghĩ hồi ức đi qua, cái này rất bình thường. Ta cũng có nhiều thời gian cùng cơ hội, nhưng ngươi đây, xâm nhập mảnh này vườn hoa ác khách?"

"May mắn có ngươi nhạy cảm cùng hành động, mảnh này bị đột tử thần tử chỗ nguyền rủa ác mộng sắp sụp đổ."

"Ta loại người này ngược lại là tới lui tự do, có thể ngươi đây? Trên thân liền một giọt Yharnam chi huyết đều không tồn tại người xứ khác? Ngươi làm như thế nào rời khỏi?"

German thanh âm mang theo một loại gặp qua rất nhiều mưa gió sau không nhanh không chậm, mà tại cái này không nhanh không chậm phía dưới, Lane mơ hồ nghe ra một tia dụ dỗ.

Cuối cùng, tại lâu dài trầm mặc về sau, Lane giày giẫm lên một lớp mỏng manh bọt nước, đi đến bãi cát.

"Kỳ thật, Coase cô nhi là ngươi giết, đúng không?"

Hắn không có trả lời German phía trước vấn đề, ngược lại hỏi lại lên.

"Thi thể kia bên trên vết thương trí mạng miệng, không phải là kiếm thương."

"Đúng, không phải là." German thừa nhận rất sung sướng, tựa hồ vấn đề này cũng không có giá trị giấu diếm hoặc né tránh.

Lão đầu vành nón dưới bóng tối miệng ha ha cười.

"Hạ tối hậu một kích người, sẽ gánh chịu sâu nặng nhất, trực tiếp nhất tội nghiệt cùng nguyền rủa."

"Lúc ấy là ta chặt xuống một kích cuối cùng, chém giết Coase cô nhi. Nhưng rất đáng tiếc, dù cho lui về phía sau ở đây, ta mỗi một lần đều đem một kích cuối cùng cơ hội nhường cho Ludwig, cái này nguyền rủa vẫn là không có phóng qua ta."

Nói xong, German nguyên bản khoác lên xe lăn trên lan can cánh tay hướng bên cạnh phất phất.

Lập tức, tại Coase ghé vào trên bờ cát trên thi thể, một đạo vặn vẹo lại đại khái có thể nhìn ra mặt người khói đen thăng lên.

Cái kia khói đen vặn vẹo mà dài nhỏ, mặt người cũng mơ hồ không rõ.

Nhưng là nhạy cảm Lane cùng vốn là quen thuộc German Maria, lại có thể lập tức cảm giác được, cái kia khói đen chính là German.

Hoặc là nói German trong linh hồn một bộ phận.

Bởi vì là trực tiếp chém giết thần tử người, cho nên hắn một bộ phận linh hồn bị một mực vây ở thi thể này bên cạnh, không được cứu trợ chuộc.

Mà German ngay tại mình bị nguyền rủa, bị bóp méo, thậm chí tại khói đen trong trạng thái còn ngửa mặt lên trời kêu rên một bộ phận linh hồn bên cạnh, trên mặt nhưng thật giống như bình tĩnh cái gì đều không để ý.

Làm cho lòng người bên trong phát lạnh.

"Ludwig tại trong cơn ác mộng một kích cuối cùng, bao nhiêu xem như có thể vì ta chia sẻ điểm, nhưng cũng liền như thế. Đao kia miệng ngươi không phải cũng gặp qua?"

Chỉ có đang nói câu nói này thời điểm, German trên mặt mới xuất hiện hơi chớp mà qua bi thương.

"Ha ha, cái kia cô nhi. Thần vô luận như thế nào cũng không chịu buông tha ta."

"Ngươi xem ra cũng không quá giống cần Thần 'Phóng qua' dáng vẻ nha."

Lane lãnh đạm cười cười, nói với German.

"Hừ hừ, theo ngươi nói thế nào, nhưng thời gian nhanh đến." Như là hoàn toàn không quan tâm Lane châm chọc khiêu khích, German chỉ là hướng sau lưng chuyển thân nhìn một chút, thoải mái mà nói xong.

Nhưng là ngay tại German giọng buông lỏng bên trong, mặc kệ là Lane còn là Maria, Adeline, sắc mặt của bọn hắn đều nghiêm túc lên.

Bởi vì, một luồng mãnh liệt buồn ngủ, chính không có lý do đột ngột xuất hiện tại trong đầu của bọn hắn.

Ác mộng phải kết thúc.

Lane lập tức ý thức được điểm này.

Nhưng là đến bây giờ còn nghe không hiểu chuyện gì xảy ra Maria cùng Adeline, hai người bọn họ lại liều mạng án lấy đầu của mình, không để cho mình khuất phục tại đột nhiên xuất hiện buồn ngủ.

Bởi vì nương theo lấy buồn ngủ mà đồng thời xuất hiện, còn có trong các nàng trong lòng một luồng thâm tàng khủng hoảng.

Cái này khủng hoảng cùng buồn ngủ đồng dạng không biết nguyên nhân, nhưng chính là không hiểu mãnh liệt.

Thật giống chỉ cần thuận theo buồn ngủ vừa nhắm mắt lại. An toàn của mình, sinh mệnh, thậm chí là toàn bộ thế giới. Đều muốn biến mất một dạng!

Nếu như Maria cùng Adeline vẫn như cũ trải qua chính mình tại trong cơn ác mộng bình thường quỹ tích sinh hoạt, như vậy các nàng hiện tại cảm giác gì cũng không biết có.

Bởi vì trong cơn ác mộng người làm sao biết phát giác ác mộng bản thân?

Nếu như các nàng là như là Simon một dạng thanh tỉnh thợ săn, như vậy các nàng cũng cảm giác gì cũng không biết có.

Bởi vì thanh tỉnh thợ săn biết rõ, chính mình cuối cùng rồi sẽ biết tại hạ một giấc mộng bên trong tỉnh lại.

Nhưng bây giờ, hai người bọn họ bị Lane hành động một đường liên lụy đến mộng cảnh trung tâm.

Ở vào một loại sắp sửa thanh tỉnh lại còn không có thanh tỉnh ở giữa trạng thái.

Các nàng cảm giác được tiếp xuống sẽ có một trận biến hóa cực lớn, nhưng không có thoát ly biện pháp, bởi vậy mới có thể bắn ra cực lớn sợ hãi.

Tại cái này đột ngột lại kịch liệt buồn ngủ bên trong, Lane lắc lắc đầu, cố gắng chống đỡ mí mắt của mình, cự tuyệt để bọn chúng khép lại lên.

Đồng thời Mentos tại bên trên võng mạc của hắn bắn ra chướng mắt lại chói lọi các loại đồ hình, kích thích thần kinh của hắn sinh động.

Mà tại cái này sinh hóa trí não bắn ra một mảnh quang ảnh về sau, German khoác lên xe lăn trên lan can một cánh tay hướng Lane vươn ra.

"Một cơ hội cuối cùng, người xứ khác."

Tại đó cao đồng mũ dạ vành nón dưới bóng tối, lão nhân khóe miệng toát ra một tia có chút hăng hái ý cười.

Im hơi lặng tiếng, German dùng chính mình móng ngón tay cái, mở ra ngón trỏ đầu ngón tay, huyết dịch từ cái kia đầu ngón tay lã chã ướt át treo.

"Chỉ cần tiếp nhận một giọt Yharnam chi huyết, liền một giọt này, ngươi chính là cái đàng hoàng người Yharnam."

"Nó có thể mang ngươi rời khỏi cái này sắp sụp đổ ác mộng."

"Ngươi thấy thế nào?"

German ngữ khí, tựa như là một cái chiếm cứ người bán thị trường thương nhân.

Nhưng là Lane lại tại mí mắt đánh nhau buồn ngủ bên trong, như cũ lãnh đạm mà mỉa mai đối với hắn cười cười.

"Ngươi muốn cho ta ở trước mặt ngươi quỳ xuống, sau đó đi lắm điều ngươi cái kia đầu ngón tay sao, German?"

"Kỳ thật tiêm vào là tốt nhất, nhưng ngươi muốn ăn vào đi cũng không có vấn đề gì." Già nua thợ săn đối mặt mỉa mai không quan trọng thấp giọng cười."Nếu như không muốn dùng ta cái này vừa già lại xấu lão gia hỏa máu, máu của các nàng  cũng không thành vấn đề."

"Cái kia hai đầu tuyết trắng tinh tế trong cổ, chảy đều là cao chất lượng máu. Yharnam chi huyết."

Vừa nói, German trên đầu cao đồng mũ dạ một bên hướng đã vây đến có chút đứng không vững Maria cùng Adeline bên kia méo một chút.

Lane không có trả lời, tràng diện nhất thời lâm vào yên lặng.

Chỉ có sóng biển 'Ào ào' âm thanh ở chung quanh quanh quẩn.

"Nghe một chút ngươi đang nói cái gì lời nói" Lane trên mặt cái kia lãnh đạm mà mỉa mai ý cười dần dần biến mất, hiện tại hắn chỉ là mặt không biểu tình nhìn xem trên xe lăn lão nhân."Ngươi đến cùng, thật để ý qua học sinh của ngươi sao?"

Nguyên bản đã nhanh muốn tại buồn ngủ dưới uể oải trên mặt đất Maria, tốn sức cố gắng ngẩng đầu, nhìn mình đạo sư.

Mà Lane lại trông thấy, cái kia tại trên xe lăn an tọa lấy lão nhân, khóe miệng chỉ là tại vành nón dưới bóng tối nhỏ bé co rúm một nháy mắt.

Lập tức, một mảnh yên tĩnh.

Cũ kỹ âu phục áo khoác cùng xe lăn bằng gỗ tay vịn ma sát, German thu hồi chính mình vươn đi ra tay.

"Xem ra, ngươi cũng không muốn muốn cuối cùng này ban ân cùng cơ hội, người xứ khác. Cũng không tệ."

Như là căn bản không có đem Lane chất vấn bỏ vào trong lỗ tai, German bình tĩnh nói.

"Cái kia, ngươi liền chết chìm tại cái này sụp đổ trong cơn ác mộng đi. Đừng có lại xông vào của ta hoa viên."

Xe lăn cùng thân ảnh của lão nhân, ngay tại ba người trước mặt chậm rãi làm nhạt, tan biến, tựa như là mộng bên trong tàn ảnh..