Chương 1306: Một bước vượt qua

Chương 1306: Một bước vượt qua

Như là hoàn toàn đã mất đi thương lượng hứng thú, đối với Lane cái này người xứ khác kẻ xông vào, German lấy một cái người quản lý hoặc là chủ nhân giọng điệu, nói muốn hắn chết chìm tại cái này sắp sụp đổ trong cơn ác mộng.

Mắt thấy cái kia xe lăn cùng thân ảnh của lão nhân như là huyễn tượng một dạng tan biến, Lane cảm giác được, đối phương tại thân phận của Yharnam có lẽ so với mình tưởng tượng càng không đơn giản.

Nhưng thân phận của German có thể sau này hãy nói, hiện tại chủ yếu nhất vấn đề là tại cái này ác mộng sụp đổ về sau, hắn, còn có Maria cùng Adeline sẽ như thế nào?

Không có Yharnam chi huyết Lane, không có giống những cái kia thanh tỉnh thợ săn, đi xuyên qua trong mộng cảnh, phục sinh ở trong giấc mộng năng lực.

Mà Maria cùng Adeline, bản thân liền là cái này ác mộng 'Sản phẩm' .

"Maria nữ sĩ, chúng ta. Chúng ta sẽ chết sao?"

Adeline mê man, nhưng vẫn là khó nén sợ hãi cùng luống cuống nói.

Maria vốn còn nghĩ giống như thường ngày, an ủi hướng mình xin giúp đỡ người.

Nhưng là nàng lần này lại chỉ là há to miệng, lại cái gì đều nói không nên lời, chỉ để lại một cái bi thương mà bi thương dáng tươi cười.

An ủi của mình đã tại bên trong Research Hall, hại nhiều người như vậy. Mình còn có cái gì tư cách, lại đi an ủi, cổ vũ người khác đâu?

Ác mộng, sụp đổ. Tùy tiện những thứ này lung ta lung tung từ rốt cuộc là ý gì đi.

Maria chỉ là đem ôm Adeline tay, lại càng gấp rút gấp.

Nhưng vào lúc này.

"Lề mà lề mề, cuối cùng đi!"

Lane cái kia cũng tại buồn ngủ dưới có điểm mập mờ, lại càng nhiều là cười nhạo lầm bầm, từ nơi không xa vang lên.

Lấy vảy rồng phiến xem như bản giáp mà tạo thành giày giẫm lên bãi cát, đi hướng Adeline cùng Maria.

"Kiên trì một chút nữa, chuẩn bị đi, Maria!"

Witcher đương nhiên nói, nhưng là Maria lại mờ mịt ngẩng đầu.

Đi

Lúc này cái kia không khỏi, nhưng lại không gì sánh được cực lớn cảm giác sợ hãi tràn ngập Maria nội tâm.

Rất giống là thế giới này đều muốn tại một giây sau sụp đổ!

Hiện tại còn có thể đi đến đâu? !

Nhưng khi Maria ngẩng đầu, trông thấy Witcher hai mắt lúc, trong lòng nàng kinh dị liền vượt trên sợ hãi.

Cặp kia màu hổ phách mắt mèo cũng không có ở bề ngoài biến hóa, nhưng chính là không hiểu khiến người ta cảm thấy càng thêm tĩnh mịch.

Maria không biết đây là có chuyện gì.

Tại 'Tương lai' Yharnam, Henryk loại này lão thợ săn có thể tuỳ tiện nói ra 【  linh thị 】 cơ bản khái niệm, đồng thời biết rõ loại này đặc thù giác quan lý luận, là nơi phát ra từ Byrgenwerth 'Nội tại chi nhãn học thuyết' .

Nhưng là tại khoảng thời gian này Old Yharnam

Đám kia phát cuồng thợ săn tại đồ sát làng chài nhỏ thời điểm, nhìn thi thể vết tích đến suy đoán. Lane đều có chút kinh ngạc, bọn hắn vậy mà thật nghĩ tại sinh vật xương sọ bên trong, tìm kiếm mặt chữ trên ý nghĩa 'Nội tại chi nhãn' .

Đây là lý luận phát triển phi thường không thành thục biểu hiện.

Mà loại này tại Old Yharnam thời đại còn phi thường không thành thục lý luận, Maria có thể biết cái tên cũng không tệ, lại thế nào khả năng thật sự hiểu rõ?

Cho nên nàng lúc này chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ thân thể của mình, mơ mơ màng màng hỏi.

"Đi? Chúng ta. Muốn đi đâu?"

"Đi một cái so nơi này không khá hơn bao nhiêu trong mộng." Đến lúc này, Lane lại còn có tâm tư nói cười lạnh đi ra."Thậm chí khả năng càng hỏng bét một điểm."

Nhưng là cười lạnh sau khi nói xong, sắc mặt của hắn liền lập tức nghiêm túc lên, đối với Maria dặn dò.

"Nghe, Maria. Ta không biết ngươi cùng Adeline trôi qua về sau sẽ là trạng thái gì, dù sao ở nơi đó, hai người các ngươi cũng đã chết thật lâu."

"Cho nên trôi qua về sau, cũng liền đừng quản cái gì cái khác, một khi không thích hợp, lập tức cho ngươi cùng Adeline đánh lên bình lấy máu, nhớ kỹ sao?"

Nếu như chỉ là dùng Cainhurst loại kia đâm chính mình, hướng trên đao bám vào máu kỹ xảo đến gia tăng lực sát thương, như vậy sử dụng bình lấy máu loại này theo Maria đã thuộc về 'Vật nguy hiểm' đồ vật, rất không có lời.

Nhưng là đã việc quan hệ sinh tử. Những vật khác, chờ sống sót rồi nói sau!

Maria nhớ kỹ Lane lời nói... nhưng nàng như cũ không hiểu ra sao, không biết tiếp xuống đến cùng sẽ phát sinh cái gì.

"Ngươi rốt cuộc muốn làm "

Maria theo bản năng quơ đầu, muốn để chính mình thanh tỉnh điểm.

Mà sát theo đó, nàng trông thấy Lane hoạt động.

Witcher cặp kia tĩnh mịch ánh mắt, nhìn chằm chằm vừa rồi German vị trí, thật giống như đã không có vật gì nơi đó, trong mắt hắn lại vẫn tồn tại cái gì đó.

Mà cùng lúc đó, tay của Witcher sờ đến tại bên hông võ trang dây lưng bên trên trói một cái cỡ lớn dao găm.

Trơn nhẵn mà an tĩnh một tiếng vang nhỏ.

Có màu u lam mũi nhọn cỡ lớn dao găm, bị Lane rút ra.

Tay của hắn cầm thanh này cỡ lớn dao găm, nhưng là tư thế kia lại cũng không là bình thường dao găm cách đấu thức, mà càng giống là như là bác sĩ ngoại khoa nắm lấy dao giải phẫu, thận trọng mà ổn định!

Nhưng cùng lúc, hắn xuống đao cũng giống là đứng đầu nhất bác sĩ ngoại khoa, quả quyết mà tinh chuẩn!

Màu u lam lưỡi đao bị chọc ra, thế nhưng là tại Maria cùng Adeline ánh mắt kinh nghi phía dưới, cái này cỡ lớn dao găm mũi nhọn tại chọc ra sau trống rỗng lại đột nhiên thiếu một nửa dáng vẻ!

Như là cái kia một nửa lưỡi đao cắm vào cái nào đó không thể gặp đồ vật trong thân thể.

Không, không phải là 'Giống như' ! Cái kia dao găm màu u lam mũi nhọn thật đâm vào cái nào đó đồ vật bên trong!

Lane cái kia thâm trầm hai mắt không nhúc nhích cẩn thận quan sát đến trước mặt không có vật gì không gian, tiếp lấy cầm dao găm tay đột nhiên kéo xuống!

Tựa như là tại nguyên một vốn sách dày trang bìa bên trên vạch một đao, vết đao chỗ rò rỉ ra thư đến vốn nội dung bên trong.

Tại Lane kéo xuống dao găm về sau, cái kia nguyên bản không có vật gì không gian, đột nhiên cũng hiển lộ ra không giống bình thường tư thái!

Tại cái này làng chài nhỏ trên bờ cát, Maria cơ hồ tưởng rằng ảo giác.

Nàng trông thấy Yharnam phong cách, những cái kia cao ngất bén nhọn mà lại âm trầm khu kiến trúc!

Nhưng là không có thời gian mài cọ, trên người bọn họ buồn ngủ đều càng ngày càng nặng, đây cũng không phải là phản ứng sinh lý có khả năng đạt tới mức độ.

Thế là chỉ là nhìn thoáng qua tay cầm cỡ lớn dao găm mở ra không gian, hướng các nàng vẫy tay Witcher.

Maria cắn răng chống cự mệt mỏi, dắt lấy Adeline liền bỗng nhiên vọt vào cái kia đột ngột xuất hiện trong không khí vết đao!

Theo sát phía sau, Lane cũng cắm đầu theo ở phía sau, bay nhào đi vào!

Ba người thân thể tại dày đặc đến vượt qua phản ứng sinh lý phạm vi buồn ngủ phía dưới, đều có chút không bị khống chế.

Lúc này tại sức xông dưới lăn trên mặt đất, thẳng đến lăn tiếp cận xa mười mét, đụng vào chân tường bên trên mới dừng lại.

Không có bãi cát, không có nước biển.

Dưới đất là ẩm ướt gạch đá đường, bên trên gạch đá vết nước phản xạ thanh lãnh ánh sáng.

Một tầng ban đêm sương mù lạnh phiêu phù ở mắt cá chân cao như vậy trên vị trí, nhường tia sáng càng thêm mê ly.

"Oành" một tiếng, kia là Maria che chở Adeline, đụng vào chân tường bên trên cảm giác.

Mà "Bang lang" một tiếng, thì là Lane một thân khôi giáp phát ra thanh âm.

Nhắc tới cũng kỳ quái, vừa rồi ba người bọn họ đều buồn ngủ đến như là một giây sau liền muốn ngủ như chết đi qua.

Nhưng là hiện tại, buồn ngủ lại tại thật nhanh biến mất, cảm giác lên cực lớn biến hóa thậm chí để bọn hắn đều có chút choáng đầu.

"Đinh linh, hưu ~ "

Kim loại đập xuống đất thanh thúy vang động, còn có rảnh rỗi khí bị khiên động phát ra khí lưu âm thanh hỗn tạp cùng một chỗ.

Lane thở dài ra một hơi, chống đất đứng lên.

Hắn đầu tiên là nhìn xem, ba người bọn họ lao ra cái kia dựng đứng trong không khí vết đao.

Lưỡi đao này phía sau cảnh tượng, cơ hồ là tại bọn hắn lao ra trước sau bàn chân, liền lập tức trở nên đen kịt một màu. Sát theo đó trong không khí đao kia miệng bản thân, cũng lập tức khép lại lên, không có chút vết tích lưu lại.

Nhìn xem cắt điểm không gian 'Vết đao' nhanh chóng khép lại sau, Lane mới cúi người, từ dưới đất nhặt lên chính mình cỡ lớn dao găm.

Màu u lam trên lưỡi đao, phản xạ mông lung ánh sáng yếu.

【  Draugluin · Yêu Lang chi Nha 】.

Sử dụng đầu kia Arda thế giới, có thể dùng nanh vuốt vượt qua U Giới cùng hiện thực giới hạn Yêu Lang.

Móng của nó bản thân liền có thể làm được không gian cắt chém.

Nếu như chỉ là phổ thông sử dụng, như vậy thanh này cỡ lớn dao găm, kỳ thật cùng một cái không gì không phá vũ khí không sai biệt lắm.

Nhưng là trong tay Lane.

"Đó là cái gì? Maria một bên quơ đầu, thích ứng lấy từ mãnh liệt buồn ngủ bên trong lại tỉnh táo lại đầu óc, một bên hỏi."Nơi này. Lại là chỗ nào?"

"Tình huống có chút phức tạp, ta nên nói như thế nào đâu?" Lane đầu tiên là đem 【  Yêu Lang chi Nha 】 một lần nữa cắm vào vỏ đao, cột vào chính mình khôi giáp võ trang trên đai lưng, sau đó chuyển thân, đối với Maria cùng Adeline mở ra tay, lộ ra xen lẫn nụ cười bất đắc dĩ.

"Vui vẻ nghênh đón đến. Yharnam."

——

"Nơi này là, mới Yharnam?"

Adeline bàn tay tại nàng đi lại bên trong, đi theo bước chân cùng một chỗ nhẹ nhàng phất qua bên đường gạch đá tường.

Nàng có chút ngây người thấp giọng lẩm bẩm.

Một khắc trước, cái kia hủy diệt Old Yharnam hỏng bét một ngày, thậm chí Liên Thành thành phố thiêu đốt nhiệt lượng cũng còn lưu lại tại trên da dẻ của nàng.

Thế nhưng là sau một khắc, bọn hắn xuyên qua một cái từ trong không khí vạch ra đến vết đao, liền đến. Một tòa trùng kiến về sau thành Yharnam?

"Chỉ là Yharnam mà thôi."

So với như cũ ở vào trong rung động Adeline, Maria lúc này liền biểu hiện được lãnh đạm không ít.

Nàng mặt tái nhợt gò má nâng lên, từ nón tam giác dưới vành nón, ngẩng đầu nhìn bị Gothic kiến trúc nóc nhà chỗ chia cắt bầu trời. Còn có cái kia lớn đến không bình thường, đỏ như máu mặt trăng!

"Hơn nữa, còn là lại bị hủy rơi Yharnam."

So với phía trước, tại vì Coase cô nhi cử hành đưa tiễn người chết nghi thức sau, German nói với Maria ra chân tướng.

Hiện tại một bước vượt qua rất nhiều năm, đối với Maria đến nói ngược lại đã không có cảm giác gì.

Đồng thời cùng cái kia thiêu hủy Old Yharnam thú tai so sánh, bây giờ cái này trên trời treo đỏ như máu mặt trăng lớn đêm săn giết, lại tốt đi nơi nào đây?

Lane ở phía trước tìm đường, dẫn đường.

Mặc dù hắn là cái người xứ khác, nhưng là ở đây, hắn chí ít so hai cái Old Yharnam thời đại người quen thuộc.

Bọn hắn vừa rồi lao ra điểm rơi, Mentos so với lần trước đi vào Yharnam lúc địa đồ ghi chép, phát hiện nơi này khoảng cách Gascoigne phòng ở cũng không xa.

Hắn muốn mang lấy Maria cùng Adeline, tốt xấu tới trước tiểu giáo đường Oedon đi, nhìn xem Gascoigne một nhà cùng Raven Hunter bọn hắn thế nào.

"Chúng ta chỉ là người sinh hoạt tại hồi ức trong cơn ác mộng."

Maria có chút trầm thấp nói xong, nhưng là những lời này là nói cho Lane.

"Nhưng ngươi có thanh chủy thủ kia cái kia đến tột cùng là cái gì?".