Chương 1307: Xuyên qua sau vấn đề

Chương 1307: Xuyên qua sau vấn đề

"Ta trước tiên cần phải làm sáng tỏ một điểm, các ngươi cũng không phải là một cái trong cơn ác mộng hư cấu đi ra ảo tưởng nhân vật."

Lane nghe được Maria hỏi thăm, nhưng đầu hắn cũng không có về tiếp tục phân biệt phương hướng, tại Yharnam gập ghềnh lại âm trầm trên đường đi tới.

"Cái kia đúng là cái ác mộng, nhưng đó là cái bởi vì thần tử bị mưu sát mà sinh ra, nguyền rủa ác mộng."

"Loại này cấp bậc nguyền rủa cùng ác mộng, đã coi như là có được trình độ nhất định chân thực tính."

"Cho nên triết học phương diện lên liên quan tới tự mình tồn tại hoài nghi có thể tạm thời trước thả một chút."

"Mà cây chủy thủ này. Ba~ ba~."

Vừa nói, Lane một bên vỗ vỗ cột vào chính mình võ trang trên đai lưng 【  Yêu Lang chi Nha 】.

"Nó có thể cắt chém không gian, mà con mắt của ta có thể thấy rõ không gian mạch lạc, cho nên mở ra mạch lạc, chúng ta liền có thể chạy đến."

Cầm đao, có thể trông thấy, thế là liền có thể chém.

Lời nói này đi ra ngược lại là rất có trật tự.

Nhưng là không hề nghi ngờ, Maria cũng không có dễ lừa gạt như vậy.

"Có thể mở ra không gian dao găm." Nữ thợ săn đầu tiên là gật đầu, lặp lại một lần Lane lời giải thích, nhưng là sát theo đó.

"Nhưng nếu như ngươi có cây chủy thủ này, lúc ấy còn làm cái gì muốn ngồi xe ngựa? Lại vì cái gì chờ già. Chờ German đi, mới lên đường?"

Trong khi nói chuyện ở giữa, huyết chi quý tộc thẻ cái vỏ.

Đi ở phía trước Lane quay đầu nhìn nàng một cái, cũng không có trả lời ngay nghi vấn của nàng, ngược lại nói câu.

"Nếu như không quen, liền vẫn là gọi lão sư hắn đi."

Maria mày nhăn lại đến, cắn răng, nhưng cuối cùng vẫn là trầm giọng nói xong: "Không, làm những chuyện kia về sau. Hắn đã, không thể xem như lão sư của ta."

"Tùy ngươi vậy." Lane cũng không xoắn xuýt điểm này.

"【  Yêu Lang chi Nha 】 quả thật có thể cắt chém không gian, nhưng là ta cũng không thể loạn cắt một mạch."

"Cái kia mảnh biển bãi, cái kia phiến Coase cô nhi bị mưu sát bãi biển, là cái kia ác mộng trung tâm cùng mấu chốt, cho nên ta nhất định phải ở nơi đó mới có thể đạt tới tốt nhất hiệu quả, bởi vì tầm mắt của ta còn quá mức nông cạn, đối với không gian lý giải còn quá mức non nớt."

"Tại ta biết kia là cái ác mộng về sau, ta vẫn tại truy tra toàn bộ sự kiện mạch lạc, vì chính là tìm tới cái này mấu chốt cùng trung tâm địa điểm. Không phải vậy ta cũng không thoát thân được."

"Mà không thể không nói." Lane hướng sau lưng Maria nhìn thoáng qua."German lúc rời đi dấu vết lưu lại, cũng cho ta dùng đôi mắt này tiến hành quan sát thời điểm càng nhẹ nhõm một chút."

"Phía trước liền muốn đến ta một người bạn phòng ở, chúng ta có thể ở nơi đó hơi nghỉ ngơi một chút. Tiếp nhận đột phát kịch biến rất khó, ta có thể hiểu được."

Lane vừa nói, vừa đi đã đến một cái vừa rộng lại lớn còn không có hàng rào phòng vệ khô cạn mương nước bên cạnh.

Ven đường dựa vào tường trưng bày quan tài cùng mộ bia cũng không có gây nên Maria cùng Adeline khó chịu, cái này hướng bên cạnh một chân đạp hụt liền được trực tiếp té xuống 5-6 mét mương nước, các nàng cũng không thèm để ý.

Chỉ có thể nói tại kiến trúc phong cách làm loạn phương diện, mới Old Yharnam một mạch tương thừa.

Mà con đường này, cũng chính là Gascoigne nhà bọn hắn gian kia nhà hậu phương đường nhỏ.

Lần trước bị Lane vặn cơ quan khép lại cửa sắt, lúc này vẫn như cũ giam giữ, chỉ là ngẫu nhiên tại gợi lên mặt đất một tầng sương mù lạnh chậm chạp trong tiếng gió, phát ra 'Kẹt kẹt kẹt kẹt' lắc lư âm thanh.

Cách hàng rào cửa trên mặt đất, những cái kia bị Lane dùng Arondight chém giết dã thú, vết máu, thậm chí là cái kia bị Lane lấy đi thợ săn súng kíp cùng vân tay gậy chống thời thượng thợ săn thi thể, đều còn nguyên nằm trên mặt đất.

Tựa như là những chuyện kia đều chỉ phát sinh ở hôm qua.

Nhưng là chờ Lane mang theo Adeline cùng Maria đi đến vẫn như cũ rộng mở cửa lớn Gascoigne cửa nhà, bên trong cái kia bị hái xuống rất nhiều ghi chép, còn có tìm kiếm qua sinh hoạt vật liệu vết tích, thì cho thấy thời gian đúng là trình độ nhất định trôi qua.

Tại cái này bị Lane chém giết 【  bao phủ thời gian ngu dốt con nhện 】 Rom về sau, đã không biết quay lại, lại như cũ không ngừng kéo dài ban đêm.

Thời gian biểu hiện hình thức đã đến gần như hoang đường mức độ.

Lane giẫm lên sàn nhà tiến vào Gascoigne nhà, sàn nhà gỗ bởi vì hắn xưa đâu bằng nay thể trọng mà phát ra 'Kẹt kẹt' tiếng rên rỉ.

Witcher 'Oành oành' hai tiếng, nhẹ nhàng vỗ vỗ trong phòng khách phủ lên nệm dày chỗ ngồi.

Nhưng là loại này coi như thả cái một ngày thời gian đều rất dễ dàng tích lấy tro đến, tại dưới ánh sáng vỗ một cái liền có thể bay ra ngoài một nắm lớn nệm dày, dưới tay hắn lại cái gì đều không có chụp lên.

Adeline cùng Maria đi theo Lane tiến vào căn phòng này.

Nhìn ra được, hai người bọn họ bởi vì trong khoảng thời gian ngắn kinh lịch quá nhiều, mặc dù trong lòng rất mệt mỏi, nhưng là vẫn như cũ ôm lấy rất mạnh thận trọng tâm tính.

Đi trong phòng cũng không dám động quá nhiều đồ vật.

"Nơi này là người khác nhà, chúng ta như thế."

Adeline có chút câu nệ nói.

Ngược lại là Lane khoát tay áo, nghiễm nhiên một bộ hắn có thể làm chủ dáng vẻ.

"Gascoigne người nhà bọn họ đều rất tốt, ta mới quen bọn hắn thời điểm cũng bị chiếu cố." Nói xong, Witcher vừa chỉ chỉ âm khí âm u Yharnam đường đi."Huống hồ hiện tại, bên ngoài đều cái này quang cảnh."

"Ngồi xuống trước." Lane kêu gọi các nàng, tại chính mình cùng Gascoigne mọi người trong nhà cùng một chỗ ăn cơm xong bên bàn ngồi xuống, "Các ngươi hiện tại cảm giác thế nào?"

Witcher nghiêm túc tiến lên, muốn kiểm tra thân thể của các nàng.

Từ một giấc mơ vượt qua hướng bây giờ Yharnam, cái này chợt nghe lên không có gì đặc biệt, thanh tỉnh thợ săn, tỉ như Simon, loại chuyện này cần phải liền đã làm nhiều lần lần.

Nhưng là Maria cùng Adeline khác biệt ở chỗ các nàng tại Yharnam chính xác thời gian bên trong, cần phải đều đã chết rồi.

Cho nên Lane cũng không biết đưa các nàng mang ra cái kia ác mộng, sẽ là tình huống như thế nào.

Nhưng là tại trở lại Yharnam về sau, đi mấy bước này giữa đường, hắn liền đã mơ hồ nghe thấy đằng sau hai người bắt đầu có chút thở gấp.

Liền xem như Adeline, nàng thể lực cũng tuyệt không nên như vậy kém cỏi.

Maria mũ, bị nàng ngồi trên ghế sau hái xuống, phóng tới bên cạnh trên mặt bàn.

Lane đến gần nàng, đưa tay đụng vào mí mắt của nàng, muốn kiểm tra mí mắt của nàng.

Maria tại động tác lên không có kháng cự khôi giáp lạnh như băng đụng vào chính mình, nhưng là trong miệng lại mất hết cả hứng nói.

"Không cần quan tâm ta, đi xem một chút Adeline đi."

"Hai người các ngươi ta đều biết nhìn." Lane vừa nói, một bên lại sờ sờ Maria mạch đập.

Thế nhưng là đang kiểm tra quá trình bên trong, thần sắc của hắn lại nghiêm túc lên.

"Ngươi trúng độc? Chuyện khi nào?"

"Ngươi nói cái gì?" Maria xem ra so hỏi nàng lời nói Lane còn muốn mờ mịt.

"Ngươi con ngươi bắt đầu không nhận khống cải biến, nhịp tim bắt đầu bất ổn." Lane nghiêm túc, nửa ngồi nửa quỳ tại Maria trước mặt, từng mục một nói xong chính mình kiểm tra phát hiện."Ngươi bây giờ hầu như đều đã xuất huyết bên trong."

"Ngươi đang nói cái gì?" Maria cau mày lắc đầu, nàng hôm nay cơ bản một mực cùng Lane ở cùng một chỗ, trúng hay không độc hắn còn không biết?

Nhưng là Maria giọng điệu cứng rắn nói xong không đầy một lát.

Nàng liền cảm thấy khóe miệng của mình ướt át, lạnh buốt xúc cảm từ khóe miệng một đường trượt đến cái cằm, tại trắng nõn da nhẵn nhụi lên lưu lại chói mắt vết tích.

Maria sững sờ sờ sờ khóe miệng của mình, phóng tới trước mắt trên mu bàn tay một mảnh chướng mắt đỏ. Kia là từ nàng trong cổ họng phản đi ra máu!

Nàng thật trúng độc!

Mà lại chất độc này tựa hồ là từ trong thân thể của nàng chậm rãi nảy mầm đi ra, một điểm không giống như là từ ngoại bộ thu lấy đến trong cơ thể, bởi vậy nàng thậm chí đều không có gì phát giác.

"Trên người ngươi còn có bình lấy máu sao?"

Lane lúc này tỉnh táo hỏi nàng.

Trúng độc biện pháp giải quyết đương nhiên là đầu đẩy giải dược, nhưng là tại Yharnam, còn có một loại khác biện pháp.

Đánh bình lấy máu, nhường thân thể ngạnh kháng.

Độc dược dược tính chung quy có hao hết thời điểm, nhưng là 【  huyết liệu 】 mang tới sinh mệnh lực vô cùng vô tận!

Dùng thân thể sức khôi phục tới cứng cùng độc dược bỏ đi hao tổn, nếu như không phải là có được siêu tốc khôi phục thủ đoạn, như vậy loại sự tình này nghĩ cùng đừng nghĩ.

"Còn có. Ô, một bình!" Maria khóe miệng còn tại không nhận khống chảy ra máu tươi, cái kia huyết dịch thuận khóe miệng một mực nhuộm đỏ trước người nàng áo lót tại áo da phía dưới, cổ áo lộ ra màu trắng tơ lụa khăn quàng.

"Nhưng là, Adeline!"

Còn tại khóe miệng chảy máu Maria kiên trì nói xong.

Đúng vậy, Adeline.

Cái này Huyết chi Thánh Nữ hiện tại ngồi tại trên một cái ghế khác, nhưng là nguyên bản vẫn chỉ là hiển lộ ra một chút mỏi mệt thân thể, cho tới bây giờ lúc này cơ bản cũng là xụi lơ trên ghế.

Thân thể của nàng dựa vào lưng ghế đi xuống, nhưng là phần lưng cùng chân cơ bắp lại bất lực đến chống không nổi thân thể của mình.

Lane đang kiểm tra xong Maria tình huống sau lập tức quay đầu liền đến Adeline bên người, lấy hắn chữa bệnh cùng sinh vật học trình độ, triệu chứng này phán đoán hết sức dễ dàng.

Thiếu máu.

Cấp tính, nghiêm trọng thiếu máu!

Hơn nữa nhìn Adeline càng ngày càng trắng xanh, vừa mới bắt đầu còn có chút mờ mịt, nhưng là đến đằng sau quả thực là liền thần chí đều duy trì không được ngốc trệ thần sắc.

Trong cơ thể nàng những cái kia bị Healing Church điều giáo đi ra 【  thần thánh chi huyết 】 còn đang không ngừng tan biến!

Maria trúng độc, Adeline cấp tính thiếu máu đây chính là hai người các nàng từ cái kia thần tử trong cơn ác mộng trốn tới sau, dẫn dắt vấn đề.

Ở trong đó cụ thể cơ chế cùng nguyên lý, Lane không rõ ràng. Dính đến không gian xuyên toa, từ hư chuyển thực, nhân quả liên luỵ. Đây là quá mức phức tạp mà thâm ảo chủ đề.

Witcher lúc này nghĩ chỉ là muốn làm sao giải quyết những vấn đề này.

Lane cùng Maria liếc nhau, tiếp lấy vị này huyết chi quý tộc cũng không chút nào chần chờ đem chính mình còn sót lại một cái bình lấy máu ném cho ngồi xổm ở Adeline trước người Witcher.

Xuất phát từ lý trí suy tính, Maria dù sao cũng là cái Yharnam thợ săn, nàng còn có thể độc tố dưới nhiều chống một hồi.

Thế nhưng là Adeline cấp tính thiếu máu, lại mang xuống thật sợ là lập tức sẽ chết người.

Lane tay tại giữa không trung chính xác tiếp được bình lấy máu, tiếp lấy không hề dừng lại liền vào Adeline dưới váy trên đùi.

Bình lấy máu đánh vào về phía sau, Huyết chi Thánh Nữ sắc mặt đột nhiên chuyển biến tốt đẹp lên.

Chỉ bất quá bởi vì cấp tính thiếu máu mê muội, nàng còn là hôn mê bất tỉnh.

Mà Maria, thì đang nhìn Adeline sắc mặt hồng nhuận sau, mới thở một hơi dài nhẹ nhõm. Mang ra không ít trong miệng nàng máu sau, cũng hôn mê bất tỉnh.

Hai cái từ trong cơn ác mộng mang ra người hiện tại cũng choáng.

Nhưng là Lane lại tại hơi bận rộn trong chốc lát sau bỗng nhiên dừng lại, quay đầu nhìn cửa phòng bên ngoài.

Nghiêng tai lắng nghe một hồi sau nhẹ nhàng thở ra.

"Đã đến liền giúp nắm tay! Ta chỗ này có hơi phiền toái, Henryk!".