Chương 1308: Lại về tiểu giáo đường

Chương 1308: Lại về tiểu giáo đường

Gascoigne phòng ở bên ngoài, cái kia nguyên bản nhẹ đến người bình thường căn bản nghe không được tiếng bước chân đầu tiên là một bữa, sát theo đó liền dồn dập chạy tới.

Một cái trầm mặc ít nói, lạnh lùng vô tình, cơ hồ có thể xưng là Yharnam thợ săn cứng nhắc ấn tượng màu vàng áo khoác thợ săn, cầm trong tay còn tại hướng xuống chảy xuống sền sệt máu cùng thịt băm, tóc đen chất hỗn hợp cưa thịt đao, đứng tại cửa ra vào.

Hắn cái kia mền lên nón tam giác cùng trên mặt mặt nạ che lại, chỉ lộ ra ánh mắt một đường nhỏ mặt nhìn hai bên một chút, mới giẫm lên sàn nhà gỗ đi vào Gascoigne trong nhà.

"Ngươi lại trở về rồi?" Không có trước để ý tới Witcher chào hỏi, Henryk đầu tiên là thâm trầm thở dài."Cái này quyết định thật là không gọi được sáng suốt, Lane."

"Rõ không sáng suốt sau này hãy nói." Witcher thì nửa ngồi nửa quỳ trên mặt đất, cũng không quay đầu lại hô hào, "Trước cho ta chỉ bình lấy máu, chỗ này có người trúng độc."

Henryk một bên lắc đầu, một bên 'Kẹt kẹt' dùng ủng da giẫm lên sàn nhà gỗ, đi đến Lane bên người, đơn giản mắt nhìn đã cúi đầu ngất đi Maria.

"Lúc này dùng bình lấy máu lãng phí."

"Ngươi phải đợi độc tính trước tiêu hao một đợt, đem thân thể của nàng hủy đến không sai biệt lắm, sau đó một châm đánh xuống, khi đó mới hữu dụng nhất. Chờ xem."

Lão thợ săn không nhanh không chậm nói.

Kinh nghiệm phong phú đến bị mọi người cho rằng 'Không có cách nào giống thợ săn một dạng chết tại đi săn bên trong' lão thợ săn, mặc dù sinh vật học cùng kiến thức y học kém xa Lane.

Nhưng là hắn chỉ dựa vào kinh nghiệm liền có thể xem thấu rất nhiều tình huống.

Tại khẩn cấp tình huống bên trong, một cái kinh nghiệm phong phú người không nhanh không chậm thái độ, thậm chí có thể để cho người đứng xem đều tự nhiên sinh ra một luồng an tâm.

Lane mặc dù lúc đầu cũng không thế nào bối rối, nhưng là Henryk hiện tại như cũ nhường mới từ trong cơn ác mộng đi ra hắn cảm giác nhẹ nhõm không ít.

Tại khôi giáp giáp phiến rất nhỏ va chạm cùng tiếng ma sát bên trong, Lane từ Maria trước người đứng dậy, ở trên cao nhìn xuống vỗ vỗ bằng hữu bả vai.

Lúc này mới chính thức lên tiếng chào.

"Đã lâu không gặp, Henryk." Witcher nghiêng đầu cười cười, "Như thế thoạt nhìn là có chút già, thế nhưng là cũng xác thực càng đáng tin một điểm a."

"Cái gì gọi là 'Như thế xem ra' ?" Lão thợ săn cái kia bị mũ cùng mặt nạ kẹp lại thành, khép lại thành một đường nhỏ ánh mắt, không rõ ràng cho lắm cau lại lông mày.

Mà sát theo đó, theo Lane triệt để đứng lên, một đôi mắt này lại không bị khống chế trừng lớn.

"Mà lại ngươi bây giờ đến cùng là ngươi là ăn cái gì đồ vật sao?"

Henryk trên dưới nhiều lần quan sát lấy đã tịnh thân cao 2m5 cao lớn Witcher.

Lúc trước lúc gặp mặt, người trẻ tuổi kia mặc dù cũng rất cường tráng, nhưng làm sao cũng vẫn là người bình thường phạm trù, hiện tại. Cái nào người bình thường có thể đem hình thể phát dục thành như thế?

"Nói rất dài dòng." Lane nhún vai, đồng thời ôm lấy hôn mê Maria, lại hướng về phía bên cạnh Adeline dương dương cái cằm, ý là nhường Henryk đi qua phụ một tay.

Henryk cũng không làm phiền, đem còn rơi xuống dính máu tóc đen cưa thịt đao lui về phía sau ngang hông một tràng, khiêng Adeline liền cùng Lane cùng ra ngoài đi.

Nhưng là chờ hắn đi tới cửa, trông thấy Lane thuận tay trên bàn cầm lên cái kia đỉnh cắm lông thiên nga lông nón tam giác, cặp mắt của hắn bên trong lập tức nhiều một chút vẻ hồi ức.

Đợi đến Lane ôm Maria, nguyên bản nữ thợ săn bởi vì hôn mê bất lực mà thấp đầu, đang đi lại bên trong lại nâng lên thời điểm.

Henryk mới bỗng nhiên dừng lại bước chân.

"Xem ra, ngươi là thật nói rất dài dòng." Lão thợ săn bởi vì mặt nạ mà trầm muộn thanh âm bên trong, để lộ ra không thể tin. "Cái đó là. Maria nữ sĩ? !"

"Cái này sao có thể? !"

Witcher bước chân không ngừng, đi ở phía trước, chỉ là cũng không quay đầu lại phất phất tay.

"Nhận ra rồi? Đúng vậy a, các ngươi khẳng định thấy qua."

"Nhưng nơi này cũng không phải thích hợp kể chuyện xưa địa phương, Henryk."

Đã đi ra cửa phòng, đã đến Gascoigne phía sau nhà mương nước bên trên Lane, kéo lấy đầu nhìn xuống nhìn.

Tại Yharnam khí ga dưới đèn đường, một đầu cực lớn màu đen heo mập thi thể đang nằm ở phía dưới mương nước bùn nhão bên trong.

Cái này heo mập xem ra cùng điểm nhỏ Châu Á giống như không chênh lệch nhiều.

Bất quá mặc dù lạ thường to béo, Lane phía trước tại Yharnam thời điểm, nhưng cũng không phải chưa thấy qua.

Nhưng là bây giờ

Lane đầu tiên là líu lưỡi nhìn một chút mương nước phía dưới heo mập thi thể, lại ngẩng đầu nhìn trời lên lớn đến không bình thường đỏ như máu vầng trăng.

Hồng Nguyệt tại Lane chém giết 【  Vacuous Spider 】 Rom về sau dâng lên, tại Hồng Nguyệt phía dưới, Yharnam bọn quái vật đều phát sinh mức độ biến hoá khác.

Hoặc là nói, cái này huyết hồng sắc ánh trăng, đem những quái vật này trình độ nào đó chân thực, cho chiếu chiếu đi ra.

Tỉ như hiện tại mương nước phía dưới đầu kia heo mập, tại nó vốn là hai mắt cùng mũi bộ mặt khối lớn vị trí, hiện tại đã hoàn toàn lõm đi vào một khối lớn.

Mà cái kia lõm đi vào bộ phận bên trong, thì là lít nha lít nhít, lẫn nhau đè ép cùng một chỗ mấy chục khỏa lớn nhỏ khác biệt trơn nhẵn tròng mắt!

Lúc này bởi vì đã chết nguyên nhân, cái kia mười mấy cái trơn nhẵn lại to nhỏ không đồng nhất tròng mắt, con ngươi đều riêng phần mình hướng phương hướng khác nhau tán đi qua.

Khác biệt hướng rất nhiều tròng mắt càng khiến người ta trong lòng sinh ra một loại không thoải mái.

"Không cần nhìn." Lão thợ săn khiêng Adeline tiếng trầm ngột ngạt nói, "Nó khi còn sống, tròng mắt cũng đã là như thế."

Henryk cùng Lane sóng vai đi tới, trống không một cái tay đẩy một cái Maria mí mắt, lại nhìn một chút một mực từ trong miệng nàng ra bên ngoài tuôn ra máu tươi.

Cái kia huyết dịch đã từ Lane xương màu trắng khôi giáp đầu vai một đường chảy tới bắp chân giáp bắp chân.

Tiếp lấy Henryk gật gật đầu, xem bộ dáng là xác nhận Maria thân thể đã bị phá hủy không sai biệt lắm, tiếp lấy mới từ trong túi tiền của hắn móc ra một cái bình lấy máu, quấn tới Maria trên đầu vai.

"Thật là ngươi lúc ấy làm ra cái đồ chơi này?" Ghim xong bình lấy máu sau, Henryk đem cái bình quăng ra, thuận thế chỉ hướng trên trời Huyết Nguyệt.

"Tại vầng trăng này ở dưới, Yharnam hiện tại những quái vật này, liền xem như nhường ta xem ra cũng có chút quá làm người ta sợ hãi."

Lúc ấy Henryk là cùng đồng hành đi đã đến đã phong bế Byrgenwerth, nhìn thấy William đại sư.

Thế nhưng là sau đó, lão gia hỏa này trực tiếp liền bị William đại sư cho im hơi lặng tiếng làm ngủ, còn là Lane đang làm xong việc về sau bắt hắn cho cõng về đến tiểu giáo đường Oedon.

Hắn không có chứng kiến Huyết Nguyệt dâng lên, nhưng nhìn đến ở phía sau thời gian bên trong, hắn đã cùng những thứ này Huyết Nguyệt phía dưới bọn quái vật 'Giao lưu' qua không ít lần.

Từ Gascoigne nhà đến tiểu giáo đường Oedon trên đường đi, đều chỉ có chảy xuôi sền sệt máu tươi thi thể, mà không có còn sống quái vật.

Hiển nhiên, con đường này vẫn luôn bị dọn dẹp.

Dần dần tới gần tiểu giáo đường Oedon, mùi tinh dầu hương vị y nguyên rất nồng nặc.

Lane ba người bọn hắn đến hiển nhiên tại cái này làm cho người bất an đêm máu dưới gây nên một hồi gợn sóng.

Vừa bước vào tiểu giáo đường Oedon cửa, Witcher liền nghe được một tiếng kinh hô.

A

Kia là ngồi trên ghế, nhường hai cái con gái dựa vào chân ngủ Viola, vợ của Gascoigne.

Nàng tại nhìn thấy Lane sau hiển nhiên nho nhỏ hưng phấn một cái, nhưng là lập tức nhưng lại mang lên lo lắng.

Có thể cùng bằng hữu gặp lại đương nhiên là chuyện tốt, thế nhưng là dưới mắt thực tế là không nên bởi vì bằng hữu lại tiến vào nguy hiểm vũng bùn mà cao hứng.

Henryk an tĩnh đem trên vai Adeline phóng tới một đống mùi tinh dầu bình cái khác trên mặt đất, Lane cũng đem hôn mê Maria dựa vào tường để tốt.

Lúc này mới rảnh rỗi, có thể rời đi hồi lâu sau, nhìn nhìn lại toà này tiểu giáo đường Oedon.

Lane không biết hiện tại Yharnam đến cùng là thế nào thể hiện thời gian lưu động, nhưng là từ sau khi hắn rời đi, cái này tiểu giáo đường bên trong cũng chỉ là nhiều tầm hai ba người mà thôi.

Iosefka bác sĩ đang xem bất kể nàng cái kia bị trói buộc lên muội muội, mặc dù lo lắng, nhưng là tại Lane nhìn qua thời điểm, vẫn như cũ lộ ra một cái đắng chát bên trong mang theo cảm tạ dáng tươi cười.

Gascoigne hai cái con gái ghé vào Viola trên đùi đi ngủ, bản thân hắn xem bộ dáng là ra ngoài.

Bị Lane từ giáo hội trấn chỉ đường tới kỹ nữ, lúc này ôm bụng xem ra có chút không thoải mái, nhưng cũng đối viện trợ qua nàng Lane gật đầu thăm hỏi.

"Tuy nói cảm giác ngươi còn trở về thực tế là không lý trí, nhưng một cái khác nói." Henryk giúp đỡ an trí hai cái người hôn mê, thấp giọng nói với Lane.

"Chúng ta bây giờ xác thực rất gian nan."

Lão thợ săn cái kia bị kẹp ở mũ cùng mặt nạ ở giữa ánh mắt mỏi mệt nhưng lại ráng chống đỡ.

"Vật tư tiêu hao quá nhanh, đồ ăn, nước, còn có mùi tinh dầu. Đêm này quá dài dằng dặc."

"Ta cùng Gascoigne hiện tại tiêu vào tìm kiếm vật tư lên thời gian càng ngày càng dài, dần dần liền hai người xen kẽ ra ngoài, đều nhanh không được."

"Có trời mới biết tại sao có thể như vậy."

Lão thợ săn ánh mắt mê mang mà hỗn loạn.

Hắn như cũ không có từ cái này đêm săn giết hỗn loạn thời gian bên trong thu hoạch được thanh tỉnh, chỉ cho là đây là 'Một buổi tối' thời gian.

Tại những cái kia cấp trên, Cổ Thần, đem cái này đêm săn giết một mực kéo dài đi xuống lực lượng phía dưới, hoàn toàn từ Logic lên coi nhẹ đủ loại không bình thường cùng không thích hợp.

Lane không nói thêm gì, chỉ là vỗ vỗ Henryk bả vai.

Từ chính mình trong túi da luyện kim móc ra không ít thứ giao cho hắn.

Henryk một bên tiếp nhận, một bên hướng phía đã mơ hồ có điểm tỉnh tới Maria nghiêng đầu một chút.

"Kia rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Thực sự là. Maria nữ sĩ? Nàng rõ ràng đã chết rất lâu!"

"Nàng đúng là Maria, nhưng là nói như thế nào đây" nói đến đây, Lane sắc mặt bất đắc dĩ, "Ta coi như nói, ngươi cũng không biết lý giải. Tóm lại, ta xem như đem các nàng từ tử vong trong cơn ác mộng kéo ra đến đi."

Nếu như tiếp xúc đối tượng là cái thanh tỉnh thợ săn, vậy chuyện này giải thích rất đơn giản.

Thế nhưng là Henryk cũng không 'Thanh tỉnh' hắn chỉ là bởi vì quá mạnh, còn bị Lane giúp một cái, thế là chỉ dùng một cái mạng ngay tại cái này đêm săn giết sống đến bây giờ lão thợ săn thôi.

Có đôi khi, cường đại hay không cũng không phải là bản chất tính chênh lệch.

Tựa như là Henryk giống như Simon.

Một cái xem như lão thợ săn, kinh nghiệm cùng kỹ thuật cường đại đến cơ hồ sẽ không phạm sai, lại hoàn toàn nhận thức không đến hiện tại chân thực tình cảnh.

Một cái có thể bị người đuổi giết chí tử, thế nhưng lại có thể đi xuyên qua mộng cảnh tầm đó, còn đối với hiện tại Yharnam tình huống có chỗ nhận thức.

"Rất phức tạp à." Henryk mặt nạ bỗng nhúc nhích, như là tại dưới mặt nạ mím môi một cái.

Nhưng cuối cùng, lão thợ săn cũng chỉ là thở dài đồng thời lắc đầu.

"Không có cách nào nói liền không có cách nào nói đi."

"Tại cái này đêm săn giết, ly kỳ, khủng bố đến không có cách nào nói sự tình, cũng đã không có thèm. Hắc, người chết phục sinh đây tính toán là cái gì?".