Chương 1309: Các người quen

Chương 1309: Các người quen

Đợi đến nói với Henryk không sai biệt lắm, Lane mới có thời gian cùng tiểu giáo đường Oedon cửa ra vào, cái kia một mực nằm sấp ngồi tại vị trí của mình áo bào đỏ vu bà nói hai câu.

Thuộc về 'Người thanh tỉnh' nhóm.

"Ngươi quay lại, Lane? Cái này thật là không phải là cái thời điểm tốt. Hì hì, hì hì."

Đã xấp xỉ tại cây khô, dài nhỏ đến dị dạng cánh tay vẫn như cũ như là tại bái kiến lấy cái gì một dạng giơ, áo bào đỏ vu bà chỉ từ bề ngoài đến nói, cho người cảm giác vẫn như cũ như là cái chính cống nhân vật nguy hiểm.

Nhưng cũng may Lane hiểu rõ này tấm doạ người bề ngoài phía dưới, cái kia chân thực không giả lòng nhiệt tình.

"Ta coi như là ngươi tại hướng ta vấn an."

Witcher không để ý khoát khoát tay, nửa ngồi nửa quỳ tại áo bào đỏ vu bà trước người.

"Tới hay không cũng không phải ta có thể quyết định, thân không khỏi mình a, ha ha."

Thân ở Huyết Nguyệt bên trong Yharnam, nhưng là Lane vẫn như cũ bởi vì nhìn thấy bằng hữu cũ mà tâm tình không tệ mở cái trò đùa.

Mà đang chuyện cười về sau, Witcher nụ cười trên mặt thu liễm, đồng thời hạ giọng, tại cái này trống vắng tiểu giáo đường bên trong hỏi.

"Ta rời khỏi bao lâu? Tình huống bây giờ thế nào?"

"Người bình thường dùng để miêu tả khái niệm thời gian, tại hiện tại Yharnam không có ý nghĩa." Áo bào đỏ vu bà giống như trước, ỉu xìu nói.

"Vậy liền dùng mùi tinh dầu số lượng đến biểu thị." Lane phản ứng rất nhanh, hoặc là nói, đây là hắn cùng Mentos tại lần trước đến Yharnam lúc liền phát hiện thời gian biểu thuật phương thức.

Tại cái này liền thời gian đều bị nhóm Cổ Thần ảo mộng chỗ vặn vẹo, đùa bỡn trong thành thị, không thanh tỉnh người chỉ cho là đây là cái dài dằng dặc lại tàn khốc đêm săn giết, chỉ là một đêm mà thôi.

Mà thanh tỉnh đám thợ săn là bởi vì người đã ở vặn vẹo thời gian quá lâu, chính bọn hắn thời gian quan niệm khả năng đều đã bị lãng quên.

Hướng bọn hắn thuyết minh 'Một ngày, một tháng' dạng này thời gian khái niệm, bọn hắn khả năng đều biết mặt mũi tràn đầy mờ mịt, không thể nào hiểu được.

Quả nhiên, nói đến mùi tinh dầu số lượng, áo bào đỏ vu bà liền có khái niệm nhiều.

Nàng cái kia như là quái dị nhánh cây ngón tay chỉ hướng tiểu giáo đường Oedon một bên.

"Nơi đó bình, mùi tinh dầu đã toàn bộ đốt không."

Nàng khó nén lo lắng nói, đồng thời hai tay khép lại, như là tại hướng cái gì cầu nguyện.

"Mặc dù Henryk, Gascoigne, còn có Eileen đều ở bên ngoài săn giết thời điểm biết thuận tiện mang về một điểm, nhưng vẫn là quá ít."

"Từ khi ngươi kết thúc thời gian quay lại, nơi này mùi tinh dầu cũng sẽ không lại lần xuất hiện."

"Ai~ ta cùng Eileen đều đã tại quay lại bên trong chờ quá lâu, chúng ta đều đã quên, nhân loại rời khỏi thời gian quay lại bình thường sinh hoạt, là muốn tiêu hao không ít thứ."

Lane nghe, nửa ngồi nửa quỳ lấy thân thể quay đầu quét qua.

Tiểu giáo đường Oedon bên trong, không lớn địa phương lại có tiếp cận một nửa diện tích bày đầy to to nhỏ nhỏ bình gốm, đều chen tại bên tường.

Mà áo bào đỏ vu bà chỉ vị trí, chính là một đống không lớn không nhỏ bình.

Chỉ là gây chú ý quét qua, Mentos liền căn cứ số liệu đại khái suy tính ra tiêu hao mùi tinh dầu số lượng.

"Nửa năm."

Lane tại trong đầu xem chừng.

Mặc dù trong lúc này có thợ săn ra ngoài tìm kiếm vật liệu bổ sung, nhưng là số lượng không lớn, không có ảnh hưởng gì, cũng chính là một hai tháng khác biệt.

Tình huống không lạc quan.

Witcher tại tính ra thời gian sau phản ứng đầu tiên chính là như thế.

Đây cũng không phải bởi vì quái vật hung ác hoặc là cái gì.

Có Henryk, Gascoigne cùng Eileen ở đây thời gian dài du tẩu, toàn bộ Yharnam cũng không có mấy cái quái vật có thể tại ba người bọn hắn trên tay muốn tốt.

Những thứ này dã thú cũng sẽ không xoắn xuýt lực lượng và số lượng đến công kích thợ săn, bọn chúng không có đầu óc.

Chân chính không lạc quan chính là toàn bộ thành phố vật liệu còn thừa lượng.

Yharnam thành phố phong mạo cùng loại với Lane cố hương thế giới Nhật Bất Lạc đế quốc Victoria thời kỳ.

Tại thời kỳ này, mặc dù vật liệu đầy đủ mức độ so lúc trước cao hơn nhiều, nhưng là chứa đựng phương thức cũng không có khắc sâu tiến bộ.

Đêm này đã kéo dài thời gian nửa năm, mà lại không giống trước kia, biết tại 【  Vacuous Spider 】 Rom tác dụng dưới tiến hành thời gian quay lại.

Hiện tại, thành thị này bên trong đến tột cùng còn có thể thừa bao nhiêu thứ cung cấp người sống tiêu hao?

Chỉ là suy nghĩ một chút, đều biết đây là một cái không thể lạc quan vấn đề.

Mà càng không thể lạc quan chính là: Có thể dự tính, tương lai tình huống chỉ biết càng hỏng bét, mà không phải chuyển biến tốt đẹp.

Mà cái này cũng không giờ khắc nào không tại cho hết thảy người thanh tỉnh nhóm lấy cấp bách áp lực.

Từ vô cùng tận quay lại bên trong thoát thân đi ra, tại lâu dài không thay đổi trông được đã đến biến hóa, cái này đương nhiên rất tốt.

Nhưng là quay lại một khi bị đánh vỡ, Yharnam cũng chỉ có còn sót lại một cơ hội, đến vượt qua cái này huyết tinh quái đản đêm săn giết.

Một khi thất bại, vạn kiếp bất phục.

"Mà lại hiện tại xem ra" áo bào đỏ vu bà nói xong, cái kia rách rách rưới rưới áo bào đỏ phía dưới mặt, chuyển hướng ngay tại dần dần thức tỉnh Maria cùng Adeline trên thân.

"Ngươi đã đi qua cái kia thâm trầm nhất, nguy hiểm nhất trong cơn ác mộng, đúng không?"

"Kia là đám thợ săn cùng Healing Church thâm trầm nhất Nguyên Tội." Lane một bên gật đầu, một bên trầm giọng nói, "Eileen bây giờ tại đâu? Ta cũng đang muốn cùng với nàng trao đổi một chút tình huống."

"Vậy ngươi tốt nhất liền ở chỗ này chờ lấy đi." Áo bào đỏ vu bà nhắc nhở lấy nói, "Nàng trở về rất tấp nập, dù sao. Yharnam khả năng cũng liền thừa nơi này, còn có chút nhân khí."

"Ngươi nếu là ra ngoài tìm, ngược lại bỏ lỡ liền không dễ làm."

Thế nhưng là trước hết nhất trở về cũng không phải là cái kia thanh tỉnh Raven Hunter, mà là Gascoigne.

"Ngươi quay lại rồi?" Con mắt này lên che vải trắng thợ săn, trên người bây giờ lại không còn là phía trước bộ kia Yharnam thợ săn tiêu chuẩn thức áo khoác trang phục.

Lane ngoẹo đầu dò xét một cái, phát hiện hắn là ở trên nửa người vị trí, thật giống đem chính mình nguyên bản lưu tại nơi này món kia 【  cao đẳng School of the Bear giáp trụ 】 bản giáp phiến loại hình linh kiện, cho phối tại trên thân.

Cái này gia tăng thật lớn phòng ngự tính năng, chính là lộ ra có chút liên lụy Yharnam thợ săn cái kia mang tính tiêu chí cực kỳ nhanh chóng phong cách chiến đấu.

Bất quá cân nhắc đến Gascoigne vốn chính là dùng thợ săn lưỡi búa loại này đang biến hình vũ khí bên trong vừa nhanh vừa mạnh một loại, khả năng còn rất phù hợp?

"Thật không phải lúc." Gascoigne đầu tiên là cho mình thê tử gật gật đầu, tiếp lấy ngồi tại Lane bên người trên bậc thang nói xong, "Hiện tại Yharnam chính trở nên càng ngày càng nguy hiểm. Cũng càng ngày càng khô kiệt."

"Nhìn một cái, ta liền mời ngươi ăn bữa cơm giàu có đều không có rồi."

Lane hai tay ôm ngực, nhẹ nhõm nhìn xuống cái này lần đầu gặp mặt lúc cùng chính mình cao không sai biệt cho lắm người xứ khác thợ săn.

"Các ngươi nhìn thấy của ta câu đầu tiên lại luôn là cái này." Witcher thanh âm bình tĩnh nhả rãnh, "Tại cái này trong đêm, nói điểm dễ nghe cũng thành a. Dù là liền chỉ nói đâu?"

"Dù sao, chúng ta là đã quay lại, còn có thể làm gì?"

Nói xong, Lane hai tay mở ra, bả vai một đứng thẳng.

Trên người hắn 【  Smaug 】 khôi giáp phát ra nặng nề rắn chắc vang động.

"Ta lưu lại bộ kia 'Lão cổ đổng' áo giáp thế nào?"

Lane nhíu mày nói xong.

"Kiểu dáng đúng là quá lạc hậu." Gascoigne cười một cái nói, "Nhưng chắc nịch sàn tàu cũng xác thực rất khiến người ta cảm thấy an toàn. Tại cái này đêm săn giết, nó đã cứu ta nhiều lần."

"Khôi giáp chính là muốn dùng tốt, ngươi quản nó có già hay không phái?" Henryk từ bên cạnh hai người đi ngang qua, một nửa giáo huấn một nửa không phục nói."Cổ hủ lại thế nào rồi? Hả?"

"Rất tốt!" Gascoigne lập tức gật gật đầu, "Ta nói, cổ hủ rất tốt, nhường người an tâm."

"Ngươi nhìn Lane, hắn hiện tại cái này một thân thật giống khoa trương hơn."

Kỳ thật, Lane cái này một thân 【  Smaug 】 trọng giáp, tại đại lục mới đoàn điều tra nhị kỳ đoàn đoàn trưởng trù tính phía dưới, ngoại hình có thể nói là phi thường có danh tiếng.

Kiên cố, góc cạnh rõ ràng đến dữ tợn xương màu trắng chỉnh thể, từ hông lên rủ xuống da rồng váy giáp

Nhưng là có danh tiếng là một chuyện, trù tính lý niệm nhưng cũng còn là bản giáp, trọng giáp phong cách.

Tại Yharnam thời kỳ này người mắt bên trong, vẫn như cũ là hơn trăm năm trước lão cổ đổng phong cách.

Chỉ bất quá cái này một thân 'Lão cổ đổng' ngoại hình phong cách rất tân triều thôi.

Raven Hunter Eileen, thì tại không lâu sau đó mới trở lại tiểu giáo đường Oedon.

Nàng theo thường lệ gió bụi mệt mỏi liền vội vội vàng vàng dáng vẻ, trên người quạ đen lông chim áo choàng, bởi vì dính quá nhiều máu mà trở nên lộn xộn lại xoắn xuýt.

Vừa nhìn thấy Eileen quay lại, Lane liền dừng lại cùng Gascoigne nói chuyện phiếm.

Witcher vỗ vỗ cái này làm qua cha xứ thợ săn bả vai, mà Gascoigne cũng rất có phân tấc gật gật đầu.

Ngừng lại bởi vì tại cái này không thấy hi vọng đêm săn giết bên trong cùng bằng hữu gặp lại mà lớn thêm không ít hứng thú nói chuyện.

Giống như trước kia, Lane, Eileen, áo bào đỏ vu bà, ba cái tiểu giáo đường Oedon bên trong người thanh tỉnh đứng tại cạnh góc nho nhỏ một khối khu vực bên trong, thấp giọng trò chuyện với nhau.

"Ngươi trở về."

"Phải, ta quay lại đến thật không phải lúc." Lane quệt miệng, tại Eileen nói chuyện nói phân nửa thời điểm liền sặc tiếng nói, "Câu nói này hiện tại thật đúng là gặp mặt tiêu chuẩn thấp nhất a."

Nhưng là nhả rãnh xong sau, Witcher lập tức liền nghiêm túc lên.

"Dù sao ta đều đã quay lại, không có ý nghĩa cảm khái liền không trọng yếu. Trước nói sự tình, Simon, một cái thanh tỉnh thợ săn, ngươi biết sao?"

Raven Hunter nguyên bản chính dựa vào tường đứng đấy, dùng một đầu vải rách lau chùi chính mình da găng tay bên trên, bởi vì thi triển 【  nội tạng chí mạng 】 mà nhiễm phải lượng lớn tanh hôi vết máu.

Nghe được cái tên này sau, cái kia như là thời trung cổ bác sĩ quạ đen mặt nạ giơ lên.

"Simon? Lần này trở về, ngươi trước gặp đến hắn rồi?"

"Xem ra các ngươi xác thực nhận thức." Lane gật đầu nói.

"Quay lại số lần đã nhiều đến không ai có thể nhớ kỹ." Eileen thì cũng không kỳ quái nói, "Thanh tỉnh thợ săn, chỉ cần còn không có mất đi phần này thanh tỉnh, chúng ta bao nhiêu đều biết sự tồn tại của đối phương."

"Thế nhưng là ta nhớ được hắn một mực si mê với một cái thâm trầm mà kinh khủng ác mộng, muốn đem cái kia trong cơn ác mộng chân tướng tìm ra hừ."

Nói đến đây, Eileen không tự chủ, không biết là đắng chát còn là lãnh đạm khẽ cười một tiếng.

"Nhưng cũng không có gì quá kỳ quái. Giống chúng ta loại người này, nếu như không chấp nhất tại cái gì đồ vật, kia là chống không xuống."

Nói xong, Eileen lúc này mới có thời gian vượt qua Lane thân ảnh, nghiêng đầu nhìn một chút tiểu giáo đường Oedon bên trong lại thêm ra đến hai bóng người.

Nàng dù cho mang theo quạ đen mặt nạ cũng rõ ràng trầm mặc một hồi.

Hiển nhiên, Maria bề ngoài đặc thù còn là rất rõ ràng, dù cho nàng tại bình thường thời gian bên trong đã chết thời gian rất lâu, nhưng là Eileen như cũ nhớ kỹ, hoặc là nghe nói qua như thế cái thợ săn..