Chương 1310: Nắm chắc mấu chốt

Chương 1310: Nắm chắc mấu chốt

"Xem ra cái kia ác mộng ghi chép thời gian nói lên được xa xôi."

Eileen đem đầu chính quay lại, đối với Lane nhẹ nói.

"Ngươi cùng Simon, các ngươi cùng một chỗ tra ra cái kia ác mộng chân tướng? Theo ta được biết, vị kia Maria nữ sĩ chí ít chết có mấy chục năm a?"

Nói đến liên quan tới khái niệm thời gian tính từ ngữ lúc, Eileen tạm ngừng một cái.

Chính như Lane biết, thời gian của bọn hắn quan niệm đều tại cái này vĩnh viễn không có điểm dừng đêm săn giết bị hủy diệt.

Đến mức tạm ngừng về sau, Eileen cũng chỉ có thể mơ hồ không rõ nói 'Mấy chục năm' loại này từ đi ra, mà không phải tương đối chính xác thời gian phạm vi.

"Sự tình rất phức tạp." Lane lắc đầu, "Cái kia ác mộng, có thể nói là đã bị ta cùng Simon thăm dò, chung kết. Nhưng là Simon hắn tại sự tình hoàn tất phía trước chết rồi, này sẽ có ảnh hưởng sao?"

"Nói thật, không biết." Eileen quạ đen mặt nạ trái phải lúc lắc."Tại cái này Huyết Nguyệt phía dưới, cho dù là chúng ta cũng biết gặp phải chưa từng thấy tình huống."

"Nhưng là có lẽ, ta, ta nói là có lẽ?" Áo bào đỏ vu bà cẩn thận từng li từng tí nâng lên một ngón tay nói xong."Có thể đi hắn trước kia thường xuyên xuất hiện địa phương nhìn xem? Nếu như hắn cũng không có bởi vì ác mộng tiêu tán mà xảy ra chuyện, cái kia dù sao cũng nên có manh mối."

"Giao cho ta đi." Lau qua da găng tay vải rách bị Eileen cho ném tới tiểu giáo đường Oedon ngoài cửa.

Từ nàng đi xác định Simon đến cùng ẩn hiện xảy ra chuyện, dù sao nơi này mặc dù người thanh tỉnh có ba cái, nhưng một cái là người xứ khác, một cái là hoạt động không tiện áo bào đỏ vu bà.

"Chuyện này không chỉ là xác định hắn phải chăng còn sống đơn giản như vậy."

Tại xác định từ Eileen đi tìm người về sau, Lane thấp giọng nhấn mạnh.

Đồng thời cái kia đôi màu hổ phách mắt mèo, cũng chăm chú nhìn Eileen cùng áo bào đỏ vu bà.

"Chúng ta phải xác định, tại một giấc mơ sụp đổ về sau, từ bên trong đi ra người là trạng thái gì."

Bây giờ Yharnam, là một cái từ số nhiều Cổ Thần, cấp trên khao khát sinh ra thần tử, hoàn thành nhập thể nghi thức, nhưng lại ghen tỵ không nghĩ nhường cái khác Cổ Thần hoàn thành nghi thức, cho nên lẫn nhau quấy nhiễu lại riêng phần mình chấp hành kế hoạch cực lớn mộng cảnh.

Bị vây ở cơn ác mộng này bên trong lâu như thế người Yharnam, sau khi đi ra đến tột cùng là trạng thái gì. Có lẽ có thể từ Simon trên thân lấy được tham khảo.

Maria cùng Adeline không làm tham khảo đối tượng nguyên nhân thì là, các nàng là bị Lane dùng 【  Yêu Lang chi Nha 】 trực tiếp vạch phá không gian cho mang ra, đi cũng không phải là 'Giải trừ mộng cảnh lại từ bên trong đi ra' bình thường quá trình.

Ở trong đó cơ chế khác biệt cũng không sáng tỏ, Lane cùng những người khác cũng đều không dám mạo hiểm như vậy.

Rõ ràng Lane ý tứ Eileen lại trịnh trọng gật gật đầu, tiếp lấy mới như có điều suy nghĩ hỏi.

"Ta nghĩ ta rõ ràng ngươi ý tứ" cái kia quạ đen trên mặt nạ hai cái đen nhánh thấu kính nhìn chằm chằm cao lớn dị thường người xứ khác, "Xem ra, ngươi muốn mau chóng kết thúc đây hết thảy."

"Nhưng là ngươi thật sự có nắm chắc sao?"

"Không phải là quá nhiều." Witcher duỗi ra ngón trỏ của bản thân, gật một cái đầu của mình huyệt Thái Dương, thận trọng nói xong, "Sáu thành? Không, bảy thành đi."

Những ngày này, hắn cùng Mentos vẫn luôn đang suy đoán cái kia đoạn mất đi, hoặc là nói bị phong tồn trong trí nhớ có thứ gì đồ vật.

Mặc dù nói đoạn này ký ức phong tỏa rất nghiêm dày, cũng rất thận trọng, nhưng là thông qua chính mình khoảng thời gian này đến nay bản năng phản ứng cùng cảm giác, hắn cùng Mentos suy đoán phương hướng đều so sánh tới gần lạc quan.

Mà dưới tình huống như vậy, hắn mới phát giác được chính mình cần phải có bảy thành nắm chắc, đến chung kết cái này ác mộng.

"Nói thật, lòng tin của ta không phải là rất đủ, nhưng là tình huống hiện tại."

Lane một bên thấp giọng nói xong, một bên quay đầu nhìn về phía Henryk.

Lúc này lão thợ săn, chính cẩn thận đem Lane phía trước từ trong túi da luyện kim lật cho hắn bánh mì khẩu phần lương thực, khối lớn thịt mặn cho cẩn thận bỏ vào một cái trong rương trữ vật.

Nhìn xem mười phần trân quý bộ dáng.

"Hiện tại, đã không có có thể cung cấp chúng ta thời gian trì hoãn."

Lane nặng nề nói.

Gascoigne cái kia khả ái hai cái con gái, Victoria cùng Olivera, hai người bọn họ tiểu nữ hài rõ ràng chính là muốn ngủ nhiều, đến để cho mình ăn ít một chút.

Cho nên cho dù là ghé vào mẹ của các nàng  Viola trên đùi, lúc ngủ cũng mặt ủ mày chau, phi thường khó chịu bộ dáng.

Lane tự giác nắm chắc không lớn, nhưng là cái này bao nhiêu cùng hắn trở nên có chút theo đuổi thập toàn thập mỹ tính cách dính một chút quan hệ.

Trên thực tế, đang nghe trong lòng của hắn nắm chắc về sau, mặc kệ là Eileen còn là áo đỏ vu bà đều bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn xem Witcher gương mặt.

Ngạc nhiên mà không thể tin.

Các nàng một điểm không có cảm giác Lane trong miệng nói không đáng tin cậy, các nàng chỉ cảm thấy thanh này nắm cũng quá lớn!

"Bảy thành? !" Thanh âm luôn luôn lãnh đạm mà phiêu hốt Eileen, lúc này kích động liền âm điệu đều có chút lệch ra. "Chờ một chút! Chúng ta bây giờ liền làm sao kết thúc cái mộng cảnh này đầu mối đều không tìm được đi!"

Nàng thậm chí một cái thẳng băng lưng eo, từ nguyên bản dựa vào trên vách tường đứng thẳng.

"Ngươi chung kết cái kia thâm trầm vừa kinh khủng ác mộng, đây quả thật là rất lợi hại, Lane. Nhưng là ta đến nhắc nhở ngươi, ngươi tại trong quá trình này nhất định chịu đến Simon tên kia nhắc nhở cùng tin tức, đúng không?"

"Hắn trầm mê ở cái kia thâm trầm ác mộng, đã ở bên trong theo đuổi không biết bao lâu chân tướng. Lúc này mới tích lũy xuống các loại tin tức. Thế nhưng là chúng ta hiện tại."

Nói xong, Eileen ngón tay chỉ tiểu giáo đường Oedon ngoài cửa.

Tay kia chỉ cũng không phải là chỉ rộng rãi 'Ngoại giới' mà là chỉ hướng trên trời Huyết Nguyệt.

"Từ khi cái này vòng Huyết Nguyệt thăng lên sau, chúng ta ai cũng không có trải qua càng nhiều! Hết thảy đều là không biết!"

Eileen để tay xuống, lại hướng phía Iosefka bác sĩ cùng với nàng bị trói buộc muội muội giương lên cái cằm.

Dưới mặt nạ quạ đen lộ ra trầm muộn thanh âm nói xong: "Như là người của đoàn thánh ca, trước đây ta cũng không có cùng bọn hắn tại cơn ác mộng này bên trong đã từng quen biết. Liền thấy đều chưa thấy qua, ta còn tưởng rằng bọn hắn đều ở giáo hội thượng tầng chết hết nữa nha."

"Hiện tại bên trong Yharnam, không thấy thôn Yahar'gul những cái kia bọn buôn người cũng bắt đầu có rồi sinh động vết tích."

"Ở giáo hội trong trấn nhà thờ lớn chung quanh, những cái kia bị tận lực chế tạo ra, đồi phế lại máu tanh hài cốt vết tích, nói rõ Cainhurst bên trong những cái kia chảy xuôi ô uế chi huyết Huyết tộc thợ săn cũng bắt đầu ngoi đầu lên."

"Hiện tại Yharnam, liền xem như bài trừ mấy cái Cổ Thần ảnh hưởng cũng quả thực chính là một đoàn đay rối! Loại tình huống này ngươi đi nơi nào giải quyết cái này ác mộng?"

Đối mặt Eileen đang vui mừng cưỡng ép áp chế chính mình, để cho mình trở nên lý trí lên chất vấn, Lane không quan trọng gật đầu.

"Đúng vậy a, nghe tại Huyết Nguyệt về sau, cái này thành Yharnam bên trong đúng là một đoàn đay rối đều không đủ lấy hình dáng."

"Liền xem như như ngươi loại này tại quay lại bên trong không biết giãy dụa bao lâu thanh tỉnh thợ săn, cũng không có gặp qua hiện tại như thế một lớn sạp hàng sự tình."

"Nhưng là Eileen, quay đầu lại suy nghĩ một chút."

Vừa nói, Witcher ngẩng đầu lên, xuyên thấu qua tiểu giáo đường Oedon cửa lớn ngước nhìn trên trời cái kia không rõ Huyết Nguyệt, trong ánh mắt để lộ ra thâm ý.

"Nhường hết thảy phát sinh biến đổi lớn đầu nguồn, cái này đặc thù hình dáng vầng trăng. Chẳng lẽ không phải ta tại 'Người nào đó' viện trợ dưới thăng lên sao?"

Lane cường điệu cường điệu 'Người nào đó' .

Loại này cường điệu, nhường Eileen cùng áo bào đỏ vu bà đều bỗng nhiên xuất hiện một loại giật mình nhưng lại có chút mê mang trạng thái bên trong.

Như là các nàng hiện tại mới đột nhiên nhớ tới, có người như vậy tồn tại.

Tình huống này không bình thường.

Rất không bình thường.

Bởi vì Huyết Nguyệt mà đưa tới phản ứng như thế lớn, như vậy biết rõ là Lane hành động dẫn đến Huyết Nguyệt dâng lên Eileen, tại sao chưa bao giờ tại đầu này Logic lên truy tra xuống dưới?

Các nàng bị ảnh hưởng tư duy.

Chỉ là trong nháy mắt, Eileen liền bỗng nhiên ngẩng đầu cùng Lane vừa vặn đối mặt lên.

Hai người bọn hắn đều ý thức được điểm này.

Nhưng cùng lúc, Eileen che lấy đầu của mình, như cũ muốn sắp xếp như ý mình bây giờ suy nghĩ.

"Ta đúng là bị ảnh hưởng, nhưng lại có chút không đúng, ta còn thanh tỉnh "

Raven Hunter thấp giọng nói xong, nàng nhạy cảm phát giác được trên người mình loại này tư duy ảnh hưởng không thích hợp.

Như là Henryk hoặc là Gascoigne, liền xem như có người đến trước mặt bọn hắn, nói 'Bây giờ Yharnam thời gian biểu hiện không bình thường' bọn hắn cái kia bị che đậy tư duy cùng Logic cũng căn bản lý giải không được.

Thế nhưng là Eileen cùng áo bào đỏ vu bà hiện tại, chỉ là bị Lane gọi một câu, liền lập tức tỉnh ngộ như vậy ý thức được vấn đề tồn tại.

"Tiên sinh, nhằm vào loại hiện tượng này, có thể tiến hành phát triển độ khả thi có hai loại."

Mentos tại Lane trong đầu, căn cứ chủ thể nháy mắt phản ứng đồng bộ hoàn thành Logic suy luận, đồng thời đem suy luận kết quả thượng trình chủ thể.

Mà Lane lúc này không chỉ không có bên cạnh mình xem như trọng yếu giúp đỡ thanh tỉnh thợ săn bị thực hiện tư duy ảnh hưởng bối rối, thậm chí lông mày của hắn vẩy một cái, khóe miệng còn lộ ra nhiều hứng thú mỉm cười.

"Bằng không, chính là đối với Eileen thực hiện tư duy ảnh hưởng đồ vật, thủ đoạn này cùng nhóm Cổ Thần căn bản không thể so sánh. Bởi vậy nói một chút liền thật có thể điểm tỉnh."

"Bằng không, loại này tư duy lên che đậy chính là cần đạt thành nhất định điều kiện mới có thể cởi ra, tựa như là ta tại Mentos nơi đó phong tồn lên ký ức."

"Mà nếu như là loại thứ hai độ khả thi, như vậy ta vừa qua khỏi nhắc tới đầy miệng, các nàng trực tiếp liền tỉnh ngộ điều kiện rất rõ ràng không phải sao?"

Đúng vậy, điều kiện hết sức rõ ràng —— câu nói này, cái này Logic, phải là Lane nói với các nàng đi ra mới được!

Witcher giống như cười mà không phải cười nhìn xem tiểu giáo đường bên ngoài trên bầu trời, lạnh lùng treo một vòng không rõ Huyết Nguyệt, trong miệng thấp giọng tự nói thì thầm.

"Ngươi thật đúng là chờ lấy ta đây a."

"William đại sư!" *2

Lane thì thầm, cùng Raven Hunter cái kia giật mình nói nhỏ trùng điệp lên.

Hiển nhiên vào giờ phút này, bọn hắn đều lập tức ý thức được sự tình mấu chốt.

Quay đầu lại còn là vị này từ Byrgenwerth học viện thời kỳ, liền đối với đằng sau toàn bộ Yharnam, Healing Church học thuật, nghiên cứu, phát triển, quen thuộc thậm chí là phong tục từng cái phương diện đều ảnh hưởng không gì sánh được sâu xa học viện người lãnh đạo.

Cơ hồ có thể nói, hắn học thuật lý luận còn có hắn mang ra từng cái học đồ, mới sáng tạo Yharnam bây giờ bộ dáng.

Mà không thể nghi ngờ, tại Byrgenwerth đã phong bế, các học sinh của mình đều rời bỏ chính mình học thuật con đường, nhóm Cổ Thần dục vọng bắn ra đến nhân loại trên thân về sau.

Vị đại sư này đối với một vị từ dị thế giới mà đến người xứ khác, làm ra chính mình cuối cùng, cũng là trọng yếu nhất lại một lần dẫn đạo.

—— Lane muốn đáp án cùng chỉ dẫn, vẫn luôn tại đó phản chiếu lấy to lớn trăng sáng bên hồ trên ghế xích đu, lảo đảo an tọa..