Chương 1311: Fire Paper Bolt Paper

Chương 1311: Fire Paper Bolt Paper

Tại vững tin Lane thật sự có tiếp cận bảy thành nắm chắc, có thể tại một hệ liệt hành động sau, chung kết cái này dài dằng dặc đêm săn giết.

Eileen cái kia nguyên bản lãnh đạm phiêu hốt thanh âm đều trở nên sốt ruột, có nhiệt tình lên.

Dù sao, lấy tinh thần của nhân loại sức thừa nhận tới nói, hiện tại Yharnam bên trong mỗi một cái thanh tỉnh thợ săn, tinh thần của bọn hắn đều đã sớm sụp đổ qua đi lại miễn cưỡng nâng lên, một lần một lần không biết đến bao nhiêu vòng.

Đây quả thật là rèn luyện ra bọn hắn vượt mức bình thường kỹ nghệ cùng kinh nghiệm, nhưng là bọn hắn đều quá mệt mỏi.

Mà thân là 'Thợ săn săn giết phát cuồng thợ săn' Raven Hunter liền càng là áp lực cực lớn.

Thế nhưng là 'Hi vọng' chính là như thế có được mê người ma lực đồ vật.

Lại thế nào sụp đổ mệt mỏi người chỉ cần trông thấy thứ này ánh sáng ban mai, đều biết lại trống rỗng thêm ra một phần nhiệt tình tới.

Eileen tại nói chuyện về sau, run lên đã bị sền sệt dã thú huyết dịch xoắn xuýt thành một mảng lớn Karasuba áo choàng, lập tức liền không ngừng lại rời khỏi tiểu giáo đường Oedon.

Nàng muốn đi Simon thường xuyên lưu lại mấy cái kia vị trí, đi xác nhận từ sụp đổ trong mộng cảnh chui ngay ra đây Simon, đến cùng hiện tại là trạng thái gì, xem như bọn hắn đám người này tham khảo.

"Đúng rồi."

Bất quá tại Eileen rất có nhiệt tình trước khi đi, Lane đưa tay gọi nàng một cái.

"Ta phía trước lấy được một xấp 【  Fire Paper 】 cảm giác dùng rất tốt." Witcher từ trong bọc móc ra một tấm đánh bóng giấy, cho Eileen nhìn một chút."Hiện tại Yharnam còn có cái gì địa phương có loại này tiểu đạo cụ sao?"

【  Fire Paper 】 loại vật này, tại lúc trước mới tới qua Yharnam, Lane trong mắt, thuộc về rất hữu dụng chiến đấu tiểu đạo cụ.

Có thể tại bên trên vũ khí trực tiếp kèm theo phát hỏa ngọn lửa, gia tăng lực sát thương.

Mặc dù cho đến ngày nay, bản thân hắn đã có thể dùng pháp ấn điệp gia kiếm thuật của mình, nhẹ nhõm dùng ra 【  lưu hỏa lưỡi đao 】 môn kiếm thuật này.

Nhưng là hắn nhìn Nhung Bố Cầu đối với loại này có thể trực tiếp đang khẩn trương chiến đấu bên trong, vì chính mình vũ khí gia tăng lực sát thương cùng hỏa diễm trạng thái đạo cụ rất ưa thích.

Lần này mặc dù Nhung Bố Cầu không cùng đến, nhưng là hắn còn là muốn mang trở về điểm xem như lễ vật.

"【  Fire Paper 】?" Eileen hơi không kiên nhẫn lắc đầu.

Mắt thấy đều muốn làm đại sự, ai còn có tâm tư chú ý những thứ này tiểu đạo cụ cái gì?

Nhưng là nàng như cũ tại chính mình áo choàng lông quạ móc ra một nhỏ điệp đánh bóng giấy đưa cho Lane.

Bất quá cùng màu đỏ sậm 【  Fire Paper 】 khác biệt, cái này một nhỏ điệp đánh bóng trên giấy, thỉnh thoảng có màu xanh hồ quang điện 'Đôm đốp' nổ ra tới.

"【  Fire Paper 】 trên người ta sử dụng hết, đây là 【  Bolt Paper 】 cách dùng, bất quá quấn quanh ở bên trên vũ khí không còn là hỏa diễm, mà là dòng điện."

Một bên đem trên tay một điệp đánh bóng giấy nhét vào Lane trong tay, Eileen một bên giản lược nói tóm tắt giảng giải một cái.

"Đây là thợ săn công xưởng bên trong 【  quái nhân 】 Archibald thành quả nghiên cứu, cùng 【  Fire Paper 】 đều không phải cái gì rất thâm ảo kỹ thuật. Ngươi nếu là cần, ta có thể tại công xưởng bên trong làm cho ngươi một chút đi ra."

Lane nhíu mày một cái, có chút ngoài ý muốn bóp lại một tấm 'Đôm đốp' rung động đánh bóng giấy, đặt ở trước mắt quan sát một chút.

Hắn không nghĩ tới Yharnam nơi này cũng có cho vũ khí kèm theo lên sấm sét kỹ thuật.

Bất quá loại này sấm sét từ nhan sắc nhìn, càng tiếp cận với tự nhiên sấm sét, cùng Kirin thả ra rất giống.

Cùng Hỏa Diễm Thế Giới những cái kia dùng để săn rồng màu vàng kim óng ánh sấm sét so ra, liền có rất lớn khác biệt.

Thế nhưng là cũng không thể chỉ từ mặt ngoài phán đoán, dù sao đặt ở thế giới khác, Lane cũng liền không nghĩ ngợi thêm, thế nhưng là tại quỷ quyệt âm trầm Yharnam loại này sấm sét đại khái dẫn đầu cũng chỉ là nhan sắc cùng tự nhiên lôi điện tương tự mà thôi.

Bản chất có lẽ còn là siêu tự nhiên thủ đoạn sinh ra lôi điện.

Nếu như là tại trước đó, như vậy 【  Bolt Paper 】 loại này tiểu đạo cụ không chỉ có thể nhường Nhung Bố Cầu cao hứng trở lại, đối với Lane đến nói cũng có thể xem như rất hữu dụng.

Thế nhưng là tại chém giết 【  Vụ Sào Chủ 】 Khủng Bạo Long về sau, hắn đã minh xác chính mình có được một loại nào đó thi triển Hỏa Diễm Thế Giới đặc biệt pháp thuật hệ thống, 【  kỳ tích 】 quyền hạn.

Mặc dù không quá xác định cái này quyền hạn là từ đâu đến, nhưng là dù sao 【  kỳ tích · lôi điện kiếm 】 có thể bị hắn dùng đến, trực tiếp hướng trên vũ khí của mình bám vào săn rồng vàng kim lôi đình.

Cho nên 【  Bolt Paper 】 đối với Lane bản thân tính thực dụng liền giảm mạnh.

Thế nhưng là

"Ngươi nói, ngươi biết chế tạo loại này tiểu đạo cụ?" Lane đem 【  Bolt Paper 】 thu được sau lưng trong túi da luyện kim, đối với Raven Hunter có chút hăng hái hỏi một tiếng.

"Lúc đầu không biết." Eileen ngắn gọn đáp trả, khi nhìn đến hi vọng về sau, nàng thực tế cấp tốc không kịp đem muốn hành động.

"Nhưng là kinh lịch quay lại nhiều lần như vậy, liền xem như chó ngáp phải ruồi cũng nên có chút tiến bộ."

"Loại kỹ thuật này cũng không tính quá thâm ảo, mặc dù bị giáo hội công xưởng khống chế, nhưng vẫn là câu nói kia. Ta đều kinh lịch quay lại nhiều lần như vậy."

"Nếu như ngươi đối với mấy cái này tiểu đạo cụ cảm thấy hứng thú, như vậy chờ chúng ta đều sau khi hết bận, ta sẽ dạy dạy ngươi."

Lane rất có hứng thú gật đầu.

Nhưng là không đợi Witcher nói cái gì, Raven Hunter cái kia mỏ chim mặt nạ trước hết sửng sốt một chút, sau đó từ bên trong phát ra tiếng trầm ngột ngạt cảm khái.

" 'Chờ chúng ta sau khi hết bận' . Ta cũng không dám tưởng tượng, ta lại còn có cơ hội nói ra câu nói này. Tại cái này dài dằng dặc vô tận đêm săn giết bên trong."

"Đối với ta có chút lòng tin." Lane dùng làm trò đùa ngữ khí, ánh mắt lại hết sức nghiêm túc khích lệ nàng, "Ta đối với tay nghề này còn rất có hứng thú. Ta khẳng định phải học đến tay chơi đùa."

"Vậy liền chúc ta vận may." Mỏ chim trên mặt nạ hạ điểm một chút, "Cũng chúc ngươi nhiều may mắn, hảo tâm thợ săn."

——

"Ngươi lại muốn đi Byrgenwerth?" Henryk một bên dọn dẹp cắm ở hắn cưa thịt đao trong cơ quan dã thú thịt nát, còn có thô ráp tóc đen, vừa hướng Lane cử động đáp lại không hiểu hỏi thăm.

"Chúng ta không phải là mới vừa đi qua chưa?"

Thế nhưng là chính hắn rối loạn, bị che đậy lẫn lộn thời gian cảm giác, không tự chủ liền nhường hắn ngữ khí của mình mang lên một chút tự mình hoài nghi.

Tại suy nghĩ của hắn bên trong, chính mình ở buổi tối hôm ấy đã cùng Lane đi qua Byrgenwerth một lần lại quay lại, đây chính là một cái vừa đi vừa về lộ trình.

Mà một buổi tối từ giáo hội trấn đến Byrgenwerth, lại lại muốn đi một cái vừa đi vừa về? Đây không phải là có bệnh sao?

Thế nhưng là tại trên thực tế, cái kia đã là tiếp cận hơn nửa năm trước sự tình.

Nhìn xem Henryk tại tư duy cùng sự thật cảm giác khác biệt bên trong có chút tự mình hỗn loạn dáng vẻ, Lane cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Bởi vì không thanh tỉnh thợ săn, luôn luôn không cách nào thấy rõ chân thực.

Quả nhiên, Henryk chút ít này tự mình hoài nghi, rất nhanh lại bị cái kia im hơi lặng tiếng, không có chút nào dấu vết lực lượng ảnh hưởng.

Thời gian lẫn lộn cảm lần nữa che đậy hắn.

"Ta chính là nói với ngươi một tiếng mà thôi, " Witcher không quan trọng đối với lão thợ săn nhún nhún vai."Lần trước lúc đi, ta có việc quên hỏi William đại sư, việc này so sánh gấp, đến tranh thủ thời gian lại đi một chuyến."

"Hai chúng ta phía trước trên đường không phải đem những cái kia dã thú phát cuồng đều giết sạch sao? Ta chính là lại đi một chuyến đường mà thôi, không có gì phiền phức."

Lão thợ săn dùng một loại ánh mắt hoài nghi nhìn từ trên xuống dưới Lane.

Hắn lại quay đầu nhìn xem Gascoigne một nhà.

Đã từng là cha xứ thợ săn như là cảm nhận được hắn tầm mắt, xoay đầu lại trên dưới gật một cái.

". Ta vẫn là cùng ngươi cùng một chỗ đi." Lão thợ săn đè lên trên đầu cái kia màu vàng đất mũ, thấp giọng nói."Ngươi mang tới đồ ăn không ít, tiết kiệm một chút ăn có thể chống thật lâu. Gascoigne cũng quay lại, nơi này không cần ta quan tâm."

"Mà lại tại Huyết Nguyệt dâng lên về sau, những cái kia bẩn thỉu dã thú phát sinh biến hóa không nhỏ, coi chúng là trước kia dễ đối phó như vậy, khẳng định phải chuyện xấu."

Lane ngược lại là lộ ra rất không quan trọng cười cười.

Vừa đến, hắn cùng chính mình phía trước mới tới Yharnam lúc sức chiến đấu đã không thể so sánh nổi, bởi vậy rất có tự tin.

Thứ hai, đầu kia thông hướng Byrgenwerth đường nhỏ hắn cũng nhớ kỹ rất rõ ràng, lúc ấy cùng Henryk căn bản là giết cái xuyên thấu, cái kia còn có thể có cái gì nguy hiểm?

Thậm chí đều không nói là 'Nguy hiểm' liền nói chẳng lẽ trên con đường này, còn có cái gì là có thể 'Hù dọa' hắn một cái? Căn bản không có khả năng

"Mả mẹ nó! Cái này mẹ hắn cái gì đó? !"

Tại Huyết Nguyệt phía dưới, Yharnam trống vắng mà âm trầm trên đường phố, Witcher đột nhiên cả kinh sau nhảy một bước nhỏ, trong miệng vô ý thức vậy mà lâu không gặp tuôn ra nói tục đến!

Lane cặp kia màu hổ phách mắt mèo trừng lớn, mà thân thể thì tại bản năng kháng cự cảm xúc dưới có chút ngửa ra sau, giống như là muốn kiệt lực rời xa trước mặt mình đồ vật.

Ở trước mặt hắn cái này đột nhiên từ góc tường đụng tới quái vật, cái này 'Đụng tới' hoạt động bản thân cũng không có hù đến hắn, bởi vì hắn xuất sắc mà siêu phàm thính lực sớm tại đối phương động thủ phía trước liền đã phát giác được quái vật tồn tại.

Nhường Lane dọa một nhỏ nhảy là, đối phương hình thái.

Yharnam dã thú vốn là quái đản mà khủng bố, nhưng là Lane cũng là bây giờ mới biết, những vật này tại Huyết Nguyệt phía dưới đến tột cùng triển lãm hội hiện ra như thế nào hình thái.

Kia là một cái bệnh hóa thú phát triển đến tầng sâu giai đoạn, hình thái cơ bản đã là Lang Nhân quái vật.

Loại quái vật này, Lane tại Yharnam thấy không có mấy chục con cũng có mười mấy đầu.

Vốn phải là trong lòng không có chút nào gợn sóng mới đúng.

Nhưng là trước mắt cái này một đầu.

Hô

Nó nằm rạp trên mặt đất, phun ra nhiệt khí đang đến gần mặt đất thời điểm biến thành một luồng sương trắng.

Những cái kia tứ chi rối bời đập tại ướt át gạch đá trên mặt đất.

Đúng vậy, rối bời tứ chi.

Đầu này 'Lang Nhân' thân thể không phải là thường quy, mọc đầy lông đen khô gầy Lang Nhân hình tượng. Mà như là từ rất nhiều sói, chó, người tứ chi lẫn nhau dung hợp, quấn quýt lấy nhau, cấu thành eo của nó, ngực bụng, hai chân chờ một chút tứ chi!

Mà lại như là không có dung hợp tốt, nếu không phải là có hay không bị thu vào trong thân thể một cái lột da chân chó từ sau eo hướng lên trời vươn ra, hoặc là một cái nhân thủ từ trên bụng tiu nghỉu xuống!

Nó trên mặt đất bò sát thanh âm, quả thực tựa như là mấy cái đẫm máu tay tại trên mặt đất vỗ một dạng nhường người kinh dị.

Nhưng là, Lane cũng không phải là loại kia tại gấp gáp cháy bỏng bên trong chiến đấu, bởi vì địch nhân mọc đến quái dị mà ghê tởm liền biết ảnh hưởng sức chiến đấu người.

Sở dĩ hắn hiện tại như thế 'Không cẩn thận' dáng vẻ, là bởi vì hắn căn bản liền không cảm thấy, cái tràng diện này sẽ có nguy hiểm.

Oành

Thợ săn súng kíp từ Witcher sau lưng tuôn ra ánh lửa, thủy ngân đạn tại một cái mấu chốt lại vi diệu thời cơ đánh trúng quái vật ngực, để nó không bị khống chế một cái lảo đảo.

Sát theo đó, một thân màu vàng đất lão thợ săn giống như quỷ mị nhẹ nhàng mau lẹ lách mình, liền đến quái vật trước người.

"Phốc phốc" một tiếng, huyết dịch nổ tung tóe!

【  nội tạng chí mạng 】!.