Chương 1312: Gặp lại đại sư

Chương 1312: Gặp lại đại sư

Nhường Lane cùng đồng dạng bị tra tấn thành quái dị bộ dáng Ludwig tử đấu, như vậy vị này tuổi trẻ Witcher tại chiến đấu toàn bộ hành trình, cũng không biết bị địch nhân bề ngoài quấy nhiễu được nửa điểm.

Bởi vì cái kia đúng là cần hắn giữ vững tinh thần đến, toàn tâm đầu nhập chiến đấu.

Nhưng là hiện tại, Lane liền lộ ra tùy ý rất nhiều.

Hắn nhìn xem Henryk trầm mặc mà lưu loát đối với đầu này quái dị Lang Nhân dùng ra 【  nội tạng chí mạng 】 chính hắn thì không khỏi mài mài chính mình răng hàm.

Cũng không phải bởi vì Yharnam thợ săn loại này săn giết thủ pháp thô bạo cùng huyết tinh, phương diện này hắn đã sớm thích ứng.

Mà là đầu kia quái dị Lang Nhân.

Tại bị Henryk bàn tay đâm vào ngực bụng lên cái kia hỗn hợp dây dưa chân chó, cánh tay lúc, cái kia tạp nhạp, từ trên người Lang Nhân mọc ra cái khác tán toái tứ chi cũng bỗng nhiên như là cảm nhận được đau đớn một dạng thẳng băng lên.

Đợi đến Henryk hoàn thành 【  nội tạng chí mạng 】 cuối cùng một đoạn hoạt động, đem đâm vào Lang Nhân phần ngực bụng vị bàn tay, nắm lấy bên trong nội tạng bỗng nhiên kéo ngang đi ra!

Tạo thành đầu này Lang Nhân rất nhiều tứ chi liền càng là giống như như bị điên run rẩy múa lên, liền cùng ngàn chân trùng tử vong lúc nắm,bắt loạn ngàn chân.

"Cho nên ta mới nói" Henryk một bên tùy ý vứt bỏ trên tay sền sệt thịt băm cùng huyết dịch, một bên nhìn thoáng qua líu lưỡi không thôi tuổi trẻ Witcher."Những quái vật này như trước kia rất khác nhau, cần cẩn thận."

Liền như trước kia, lão thợ săn hướng tuổi trẻ Witcher nửa là khuyên bảo, nửa là đóng chiếu nói.

Chỉ bất quá bây giờ, Lane đã không phải là phía trước cái kia mới đến, còn cần lão thợ săn nhắc nhở mới có thể thích ứng Yharnam phong tục tân thủ.

Cho nên Witcher chỉ là một bên có chút ghét bỏ phát ra 'Chậc chậc chậc' thanh âm, một bên dùng giày đá đá đã tại tiếp nhận 【  nội tạng chí mạng 】 sau không có động tĩnh quái dị Lang Nhân.

"Thứ này xuất hiện ở đây. Thật bình thường sao?"

Lane nhíu mày nói xong.

Mặc dù bây giờ Yharnam cũng là ác mộng, nhưng là vặn vẹo đến loại trình độ này quái vật, hắn cũng chỉ ở cái này Coase cô nhi bị mưu sát chỗ sinh ra trong cơn ác mộng gặp qua.

Mà cái kia, thì đã là Yharnam thâm trầm nhất, kinh khủng nhất ác mộng.

"Đương nhiên không bình thường." Henryk bị kẹp ở vành nón cùng mặt nạ ở giữa một đường hai mắt không có chút nào gợn sóng."Ta làm quá lâu thợ săn, nhưng là như thế vặn vẹo quái vật, cũng là lần thứ nhất thấy."

"Ta thậm chí đến tại giết hai đầu về sau, mới có thể nắm chặt đối bọn chúng tiến hành 【  thương phản 】 thời cơ."

【  thương phản 】 chính là lão thợ săn bên trong tương đối cao cấp kỹ xảo.

Thông qua tại vi diệu nháy mắt bên trong súng bắn, đến để cho địch nhân mất cân bằng, thân thể mất khống chế.

Nguyên lý cụ thể cùng 【  Ashina Arts 】 tư thế sụp đổ, còn có Hỏa Diễm Thế Giới 【  chiến kỹ · đón đỡ 】 không sai biệt lắm, chỉ bất quá thời cơ lên đều có khác biệt mà thôi.

Mà Lane vô cùng rõ ràng, lấy Henryk tính cách, trong miệng hắn nói cái gọi là 'Có thể đem nắm chặt thời cơ' ý tứ, hẳn là tại giết hai đầu loại quái vật này về sau hắn liền có thể tùy ý 【  thương phản 】 loại địch nhân này.

Mặc kệ loại địch nhân này lại ra cái chiêu gì, lão thợ săn đều đã xem thấu. Một thương đi xuống, vậy liền bé ngoan quỳ xuống chờ lấy 【  nội tạng chí mạng 】 là được.

Henryk cho dù ở lão thợ săn cái quần thể này bên trong, cũng kinh nghiệm phong phú đến nhường người sợ hãi.

Hắn bằng vào kinh nghiệm liền có thể làm được rất nhiều người liền nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

Raven Hunter Eileen, vì săn giết nổi điên hắn, thậm chí quay lại không biết mấy lần, nhưng vẫn là trong lòng không chắc.

Thẳng đến lần này luân hồi, đến từ dị thế giới tuổi trẻ Witcher hành động, nhường cái này kinh khủng lão thợ săn cho tới bây giờ cũng không có nổi điên.

Lại hồi tưởng một cái chính mình tại đó trong cơn ác mộng lần nữa gặp gỡ, còn mới lên làm thợ săn không có mấy ngày tuổi trẻ Henryk, bộ kia non nớt lại lỗ mãng dáng vẻ, Lane liền càng là có loại kỳ diệu cảm giác.

"Ngươi làm gì nhìn ta như vậy?"

Henryk có chút kỳ quái Lane nhìn xem ánh mắt của mình.

"Không có gì." Witcher lắc đầu, dời đi chủ đề, "Ta chỉ là đang nghĩ, cái này đêm săn giết đi qua sau, như ngươi loại này lão thợ săn có tính toán gì đâu? Dù sao Yharnam xem như toàn bộ đều hủy xong đi?"

"Đêm săn giết đi qua?"

Henryk nghe được Lane sau, đầu tiên là một hồi rõ ràng ngây người, liền cùng Eileen phản ứng không sai biệt lắm.

Hiển nhiên, dài dằng dặc mà mơ hồ thời gian, cũng làm cho cái này lão thợ săn hoàn toàn chưa từng có 'Cái này đêm săn giết còn có thể đi qua' ý nghĩ.

Nhưng là án lấy màu vàng đất vành nón, trầm mặc một hồi sau, lão thợ săn tại dưới mặt nạ tiếng trầm ngột ngạt thanh âm còn là chần chờ vang lên.

"Ta hẳn là biết. Rời khỏi Yharnam? Đương nhiên, còn phải khuyên Gascoigne bọn hắn cùng một chỗ."

"【  huyết liệu 】 thần thánh chi huyết khoái cảm cùng sinh mệnh lực. Những vật này nếu như đã nguy hại đã đến người nhà của ta cùng bằng hữu an toàn, như vậy nên từ bỏ liền được từ bỏ."

"Ta thật sự là chịu đủ săn giết. Ai~ ~ "

Nói xong lời cuối cùng, Henryk mỏi mệt thật to than ra một hơi. Giống như là muốn đem chính mình đầy người mỏi mệt liên tiếp phổi đều cùng một chỗ than ra đến.

"Phải không? Rời khỏi Yharnam" Lane khẽ cười một tiếng, "Đây đối với sinh trưởng ở địa phương người Yharnam đến nói, khẳng định là cái thật không tốt làm được gian nan quyết định."

Yharnam nguy hiểm mà quỷ quyệt, nhưng là mặc kệ là nguyên nhân gì, tựa như là nguyền rủa, đi vào Yharnam người luôn luôn không có cách nào nhẹ nhõm rời khỏi.

Chớ nói chi là người địa phương.

Hai người tiếp tục đi tới, đi qua hai người bọn hắn đã từng kết bạn đi qua một lần đường đi.

Đầu tiên là thành Yharnam trong thành phố gạch đá mặt đường, tiếp theo là cấm kỵ trong rừng rậm cỏ dại rậm rạp đường đất

May mắn, những cái kia trở nên quái dị mà buồn nôn lũ dã thú, tại đầu này hai người bọn họ đã rõ ràng lý qua một lần trên đường cũng không tính nhiều.

Tại cũng không tính đặc biệt chặt vội vã cùng nguy hiểm trên đường đi, lão thợ săn bắt đầu dọc theo bọn hắn phía trước tiếp xúc quỹ tích, gập ghềnh miêu tả tại hắn thiết lập nghĩ tốt đẹp nhất kết cục bên trong, đêm săn giết đi qua sau sinh hoạt.

"Ta rất biết sửa chữa biến hình vũ khí, có lẽ ta rời khỏi Yharnam sau, có thể trở thành một cái thợ sửa chữa? Dù sao vũ khí cùng khí giới, không sai biệt lắm đúng không?"

"Gascoigne có thể tiếp tục làm cha xứ không, cái này còn là không được, đời này cách những cái kia thần thần quỷ quỷ đồ chơi càng xa càng tốt. Coi như là vì Viola cùng hai đứa bé, cũng nên tránh xa một chút."

Henryk chưa hề nghĩ tới những chuyện này, bởi vì hắn chưa hề nghĩ tới đêm săn giết biết kết thúc.

Nhưng là cho dù là lâm thời bắt đầu trò chuyện những câu chuyện này, Lane cũng có thể lời từ hắn cùng trong giọng nói, cảm giác được hắn đối với tương lai bình tĩnh sinh hoạt nguyện cảnh.

Kia là một cái đã mỏi mệt quá lâu lão thợ săn, đối với tương lai ước mơ.

"Thế nhưng là nói nhiều như vậy, ngươi muốn qua rời khỏi Yharnam về sau đến cùng đi đâu sao?"

Lane gãi đầu hỏi, lấy được Henryk tạm ngừng.

Hắn nguyên bản thậm chí đều có chút thao thao bất tuyệt miệng đột nhiên liền tịt ngòi mà.

". Không, ta không biết."

Một cái sinh trưởng ở địa phương người Yharnam, Henryk cũng không rõ ràng toà này thành phố cổ xưa bên ngoài là cái dạng gì, cũng không biết bên ngoài đều có chút cái gì.

Nhưng lão thợ săn quay đầu nhìn lại.

"Lại nói ngươi chính là người xứ khác a? Ngươi có đề cử thành phố sao?"

"Có ngược lại là có." Lane như có điều suy nghĩ sờ lấy chính mình cái cằm, "Nhưng là. Đợi đến cái này đêm săn giết thật đi qua, chúng ta bàn lại đi."

Một đường đi được rất nhanh, lại tăng thêm lần trước đến thời điểm, Lane trực tiếp dùng 【  Khinh Thân Thuật 】 nhảy qua đi, mở ra Byrgenwerth cửa chính, xem như kéo ra đường tắt.

Thế là ở một bên trò chuyện vừa đi dưới tình huống, rất nhanh hai người lại lần nữa đi vào toà này tại Yharnam kéo dài lâu đời học viện.

Lane cái kia bên ngoài treo cắn vào vảy rồng phiến giày, từ rừng rậm bùn đất giẫm lên trong học viện mặt đất bằng đá.

Tại hồi lâu phía trước, hắn cùng Henryk giết chết quái dị địch nhân, một loại mọc ra ruồi nhặng cánh, cánh tay dài nhỏ, trên đầu một cái mọc đầy ánh mắt đầu to thi thể, còn nằm trên mặt đất bên trên.

Hết thảy đều giống như thật còn dừng lại tại một buổi tối. Chỉ là một buổi tối.

Mà cũng không vượt quá Lane dự liệu.

"Oành" một tiếng vang trầm, theo sau lưng lão thợ săn như là đột nhiên ngủ như chết, một chân vừa vượt qua Byrgenwerth học viện cửa lớn liền dứt khoát ngã trên mặt đất.

Witcher chống nạnh thở dài, đem lão thợ săn tốt xấu kéo tới học viện kiến trúc bên trong.

Nơi này bộ dáng cũng đã hình thành thì không thay đổi, các học sinh tổ chức salon, tụ hội sử dụng xa hoa ghế sô pha, bởi vì không có ánh nến chiếu rọi mà lộ ra ám trầm, Lane đem Henryk đặt ở phía trên.

Mà hắn thì dùng giày giẫm lên đắt đỏ mà rắn chắc sàn nhà gỗ cùng bậc thang, tại không có chiếu sáng dưới tình huống một đường đi đến Byrgenwerth học viện lầu hai, đồng thời bay thẳng cái kia sân thượng mà đi.

Từ kiến trúc bên trong dọc theo đến ngoài trời sân thượng, một đường kéo dài đến học viện trước hồ lớn trên mặt hồ.

Mà từ kiến trúc nội bộ đi đến ngoài trời sân thượng Lane, chỉ cảm thấy hai mắt tỏa sáng. Mặt chữ trên ý nghĩa hai mắt tỏa sáng.

Một vòng lớn đến kinh người, gần kinh người, sáng kinh người trăng tròn, chính chiếm cứ lấy Lane vị trí thị giác hơn phân nửa bầu trời đêm.

Cùng lúc trước, không có tới đến Byrgenwerth lúc, ngoại giới bầu trời chỗ treo Huyết Nguyệt hoàn toàn khác biệt.

Mà Lane muốn tìm người kia, thì vẫn như cũ tuổi già sức yếu ăn mặc một thân hoa lệ mà phức tạp y phục, cầm một cái quyền trượng, uốn tại một tấm lay động ghế bành bên trên.

Cái kia ghế bành ở dưới ánh trăng chậm chạp mà bình ổn diêu động, tựa hồ đem cùng thiên thượng mặt trăng vĩnh viễn bạn.

Trăng tròn, hồ lớn, trên sân thượng ngồi ghế đu yên tĩnh mà thần bí lão nhân.

Đây hết thảy tựa hồ cũng cùng Lane lần đầu tiên tới lúc không có sai biệt.

Nhưng là tại hiện tại Lane trong mắt

Witcher cái kia màu hổ phách mắt mèo cũng không có nhìn về phía ghế bành lên che mắt lão nhân, cũng không có nhìn lên bầu trời sáng tỏ trăng tròn.

Ngược lại chỉ là có chút hăng hái nhìn chân của mình phía dưới, còn có sân thượng bên ngoài mặt đất, kiến trúc.

"Lúc trước, cho dù là ta chém giết Rom về sau, tầm mắt của ta cũng vô pháp thấy rõ ngươi đến cùng là tình huống như thế nào. Nhưng bây giờ ta mới biết được cho dù là ta lúc ấy to gan nhất suy đoán, cũng vẫn là kém xa."

Lane không có đối với trên ghế xích đu William đại sư nói chuyện.

Hắn chỉ là cúi đầu bốn phía nhìn, sau đó không có nhằm vào đối tượng tùy ý nói xong.

Nhưng dù vậy, William đại sư nhưng thật giống như cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, thậm chí. Có chút cao hứng.

Trên tay hắn quyền trượng nhẹ nhàng lắc lắc, trên đầu trượng lục lạc phát ra êm tai vang động.

"A, ngươi đã có thể thấy rõ nhiều đồ như vậy. Xem ra tầm mắt của ngươi, bị ngươi phát dục rất tốt."

"Đến, đến đây đi. Để chúng ta thật tốt nói chuyện, nói chuyện."

"Ngươi làm như thế nào chung kết trận này ác mộng.".