Chương 1313: 'Dinh dưỡng phong phú mức độ '

Chương 1313: 'Dinh dưỡng phong phú mức độ '

Thường nhân cần phải rất khó lý giải, vào giờ phút này, Lane dùng 【  linh thị 】 chỗ quan sát được trong tầm mắt chỗ nhìn thấy đồ vật.

Đối mặt William đại sư tại trên ghế xích đu tuổi già sức yếu mời, Lane gật gật đầu, biểu thị đồng ý.

Nhưng là đồng thời, hắn cũng không có xê dịch bước chân, đi cách lão nhân thêm gần ý đồ.

Bởi vì bọn hắn đã đủ gần.

Cái kia không hiểu trở nên không gì sánh được sâu xa màu hổ phách mắt mèo, nhìn như chẳng có mục đích bốn phía quét mắt.

Nhưng là vào lúc này Lane giác quan bên trong, hắn cái này một đôi vảy rồng bản giáp giày giẫm tại Byrgenwerth Mizuki sân thượng mặt đất bằng đá bên trên, phát ra lại cũng không là leng keng hùng hồn khôi giáp đạp đất âm thanh.

Mà là cùng loại với giày giẫm tại khuẩn nấm một loại đồ vật ô lớn đắp lên, phát ra một loại hơi dinh dính tiếng ma sát.

Tại Lane trong tầm mắt, toàn bộ đại biểu Byrgenwerth học viện kiến trúc, thậm chí là kiến trúc bên ngoài chính đối cái kia phiến yên tĩnh hồ lớn cùng bờ hồ, đã tất cả đều đắp lên một tầng loài nấm sinh vật thảm vi khuẩn.

Tản ra trong suốt áng sáng trắng thảm vi khuẩn, hình thái lên khiến người ta cảm thấy dinh dính buồn nôn, nhưng lại lại khác thường có loại thánh khiết siêu nhiên cảm giác.

Mà cái này rộng lớn một mảng lớn thảm vi khuẩn trung tâm cùng phát nguyên điểm, không hề nghi ngờ, chính là cái kia ngay tại Lane cách đó không xa, ngồi đang lay động ghế bành lên lão nhân.

Lão nhân cổ phần gáy đã dài ra trắng bệch ánh sáng rất nhiều căn cây nấm, đồng thời những cái kia loài nấm tựa hồ một mực kéo dài đến hắn hoa lệ nặng nề dưới áo choàng.

Thuận thân thể của hắn cùng ghế đu rải tán tới trên đất, cuối cùng khuếch tán thành như thế một mảng lớn có thể xưng vĩ đại thảm vi khuẩn.

William đại sư thân thể là nơi phát nguyên, thế nhưng là cùng khuếch tán ra đến như thế một mảng lớn thảm vi khuẩn so ra, chỉ là một cái thân thể của nhân loại, thật còn có thể xem như chủ thể sao?

"Ta tại lúc trước chém giết ngươi học sinh, vị kia 【  bao phủ thời gian con nhện 】 sau, đã từng ngắn ngủi phiết gặp qua ngươi này tấm tư thái. một góc."

Lane một bên dùng ngón tay trỏ cùng ngón cái làm ra một cái nhỏ bé khoảng cách, để hình dung chính mình trong lời nói cái gọi là 'Một góc' đến cùng là trình độ gì.

Một bên tiếp tục sợ hãi than bốn phía quay đầu, như là đang tìm kiếm đến cùng có hay không một vùng là không có bị những thứ này thảm vi khuẩn nơi bao bọc đến.

"Nhưng ta không nghĩ tới, ngươi 'Chân chính tướng mạo' lại có thể chống lại Cổ Thần ảnh hưởng."

Tại lúc ấy đánh vỡ Yharnam tuần hoàn qua lại thời gian quay lại về sau, Lane tại kiệt lực bên trong, cũng chỉ là ngẩng đầu nhìn thấy William đại sư bên chân cùng trên người nho nhỏ một vòng thảm vi khuẩn vết tích mà thôi.

Nhưng là vật đổi sao dời, đã từng mới vừa lấy được đặc thù giác quan, có thể quan trắc sự vật tầng sâu chân tướng, đồng thời theo 'Nhìn' càng nhiều, còn có thể 'Nhìn' đến càng sâu 【  linh thị 】.

Đã tại Witcher vượt qua mấy cái thế giới, kiến thức đến càng bao sâu hơn tầng lực lượng, lấp đầy huyền bí cảnh tượng cùng tri thức, mà thu được nhảy vọt trưởng thành.

Hiện tại hắn thậm chí đều không cần cấp trên chi huyết lâm thời kích thích, liền có thể đem William đại sư 'Chân chính bộ dáng' chiếu tại đôi mắt.

Byrgenwerth ngoại giới Huyết Nguyệt, là nhóm Cổ Thần lực lượng một loại biểu hiện hình thức.

Mà Byrgenwerth nội bộ cái kia không bị ảnh hưởng cực lớn trên hồ trăng tròn, thì tượng trưng cho William đại sư đối với ngoại giới ảnh hưởng ngăn cách.

Nhưng là dù vậy, tại đôi mắt này bốn phía quan sát đến William đại sư 'Chân chính tướng mạo' thời điểm, cái này đặc biệt giác quan vẫn tại Lane não người bên trong, phát ra một loại nhìn thấy mới mẻ sự vật, nhìn thấy tầng sâu thế giới khích lệ cảm giác.

【  linh thị 】 tăng lên.

【  linh thị 】 cũng không chỉ là nghĩa hẹp 'Thị giác' nó có thể khiến người ta nhìn thấy càng chân thực, càng sâu tầng thế giới, không chỉ có riêng là 'Nhìn' cơ hồ là đem người tới thế giới tầng sâu bên trong đi.

Tựa như là vừa rồi, Lane lòng bàn chân giẫm xúc cảm cùng thanh âm.

Nếu như tại thường nhân xem ra, hắn nhất định vẫn là dùng bản giáp giày giẫm tại cứng rắn mặt đất bằng đá bên trên, phát ra leng keng hùng hồn thanh âm.

Nhưng là tại Lane góc độ, những âm thanh này cùng xúc cảm đều là thật.

Nhưng là mặc dù 【  linh thị 】 lại lấy được khả quan tăng lên, nhưng là gần như đồng thời.

Lane đầu tiên là tự giác đóng lại chính mình 【  linh thị 】 mà nơi xa cái kia vốn là bình yên ngồi tại trên ghế xích đu lảo đảo lão nhân, trên tay quyền trượng cũng đột nhiên khẽ chống, dừng lại lay động ghế bành.

Cái kia già nua mặt chuyển hướng Witcher, cái kia cơ hồ khiến người cảm giác sắp chết già thanh âm thì khuyên bảo nói.

"Không muốn lại nhìn, ngươi không nên lại nhiều nhìn những thứ kia."

Trong giọng nói đọc lại đặt ở 'Nơi này' cái từ này bên trên.

Cái kia mang theo kim loại bịt mắt lão nhân, thẳng đến xác nhận Lane đã đóng lại chính mình 【  linh thị 】 mới một lần nữa đem quyền trượng nhét vào trong lồng ngực của mình, ghế bành tiếp tục lắc lắc lên.

Vảy rồng kẹp vào nhau mà thành bản giáp giày, tại một hồi dừng lại về sau lần nữa xê dịch bước chân, giẫm lên mặt đất bằng đá phát ra leng keng hùng hồn tiếng bước chân, hướng về sân thượng biên giới lão nhân đi tới.

Trên trời cực lớn trăng tròn u tĩnh đến không có chút nào gợn sóng, chỉ là đem ánh trăng rơi xuống dưới.

Mà Lane lúc này cũng đứng ở lão nhân ghế đu bên cạnh.

"Cho nên, đây chính là dùng ngươi 'Ánh mắt' nhìn thấy độ khả thi?"

Lane tùy ý đem một cái tay đặt ở lay động ghế bành trên ghế dựa, theo cái ghế quán tính, chậm chạp mà bình ổn đung đưa.

Hắn có ý riêng nhìn xem cái kia che lại lão nhân trên nửa khuôn mặt, không thấu một điểm ánh sáng sáng kim loại bịt mắt.

"Đây cũng là ta có thể nhìn thấy hi vọng duy nhất." Lão nhân tiếp Lane gốc, chậm rãi nói.

"Bởi vì chúng ta kiến thức nông cạn, tầm mắt chật hẹp." *2

Câu nói sau cùng, là lão nhân cùng tuổi trẻ Witcher ngầm hiểu lẫn nhau đồng thời thấp giọng nói ra.

Kia là Byrgenwerth thời kỳ châm ngôn một trong, ý đang nhắc nhở mọi người khiêm tốn hấp thu tri thức.

Nhưng là lấy hiện tại Yharnam bộ dáng xem ra, cái này nhắc nhở không dùng được.

Kỳ thật từ chính xác về thời gian đến nói, Lane là tại William đại sư lên tiếng nhắc nhở phía trước, liền tự phát đóng lại bởi vì mắt thấy William đại sư 'Chân thực tướng mạo' mà lấy được tăng lên 【  linh thị 】.

Bởi vì hắn lúc ấy cũng cảm thấy một luồng tự nhiên sinh ra cảnh giác.

—— hắn 【  linh thị 】 bởi vì quan trắc đã đến Yharnam bản địa một ít cấp độ sâu tin tức, mà tựa hồ cùng mảnh đất này liên hệ càng chặt chẽ hơn chút.

Nếu như chỉ là tại một cái thế giới bên trong chu du, như vậy chuyện này có lẽ được xưng tụng là chuyện tốt.

Dù sao cùng một mảnh thổ địa liên hệ chặt chẽ lên, ít nhất cũng biết như là Lane đã từng săn giết viễn cổ Leshen, cùng Thổ Địa Thần a?

Thế nhưng là, nơi này là biến đổi liên tục Yharnam.

Cùng nơi này liên hệ chặt chẽ lên. Lane còn không có to gan như vậy.

Nhưng cùng lúc, cũng chính là bởi vì hiện tại loại này đặc biệt cảm giác, loại này tại hắn 【  linh thị 】 còn nông cạn non nớt thời điểm, không có phát giác ra được cảm giác.

Nhường Lane bừng tỉnh hiểu ra, đột nhiên có chút rõ ràng William đại sư quy hoạch.

"Ngươi bây giờ tầm mắt đầy đủ xâm nhập, cái này rất tốt, rất tốt."

Phía trước sau lay động ghế bành bên trên, lão nhân không lạnh không nóng nói, vui mừng mà tán thưởng.

Hắn nói chuyện phong cách liền cùng Lane lần đầu tiên tới Byrgenwerth tìm kiếm hắn thời điểm mảy may không thay đổi.

Nhưng lập tức, William đại sư liền lời nói xoay chuyển.

"Có thể ngươi tầm mắt trưởng thành cùng xâm nhập, cùng Yharnam, cùng cấp trên cùng Cổ Thần liên hệ rất ít, cái này tốt hơn! Càng tốt hơn!"

Lane 【  linh thị 】 vỡ lòng, sinh ra ở cái thế giới này. Thậm chí có quan hệ 【  linh thị 】 cái này đặc thù giác quan học thuật lý luận, đều là sinh ra tại William đại sư thời đại Byrgenwerth trong học viện.

Nhưng là Lane trưởng thành lại cũng không ở đây.

Hắn thông qua cái này hai có thể xâm nhập chân thực ánh mắt, nhìn qua rất nhiều người bình thường cả một đời nghĩ cũng nghĩ không ra đồ vật.

Hắn được chứng kiến tại ma huyễn thời trung cổ, các pháp sư như là biên chế áo len, ngự sử nguy hiểm mà khổng lồ hỗn độn năng lượng trở thành pháp thuật, thậm chí tự tay 'Mở ra' qua rất nhiều pháp thuật.

Tại Hy Lạp cổ thế giới, hắn nhìn thấy như là khoa huyễn trong chuyện xưa miêu tả như vậy 'Trước đây văn minh' tồn tại, còn có bọn hắn lưu lại dưới Isu khoa học kỹ thuật tạo vật.

Hắn còn gặp qua không gì sánh được mỹ lệ lại sinh mệnh lực tràn đầy tự nhiên, thông qua cùng những cái kia mạnh mẽ mà mỹ lệ các sinh linh chiến đấu, mà nhìn thấy đỉnh chuỗi thực vật Liệp Thực Giả thân thể cấu tạo.

Còn có nguyên bản hỗn độn không phân, bởi vì một đoàn ngọn lửa nguyên sơ thiêu đốt mới sinh ra ổn định hoàn cảnh Hỏa Diễm Thế Giới.

Một cái Sáng Thế Thần 'Mới vừa' sáng tạo thế giới không bao lâu, thậm chí còn tại chiếu cố phía trên chuyện xảy ra Arda thế giới.

Cái này Witcher lữ trình không gì sánh được rực rỡ nhiều màu.

Liền xem như 【  linh thị 】 lý luận người thành lập, William đại sư bản thân, cũng tuyệt không có được chứng kiến hắn nhìn thấy qua đồ vật.

Hiện tại Lane, liền xem như tầm mắt độ cao còn không có đạt tới William đại sư cấp độ, nhưng là tầm mắt của hắn trong quá trình trưởng thành chỗ hấp thu dinh dưỡng 'Phong phú mức độ' cũng tuyệt đối vượt qua William đại sư.

Nếu như tại cái khác phương diện lên nhìn, dinh dưỡng 'Phong phú mức độ' cũng không có gì quan trọng, cuối cùng tầm mắt có thể đạt tới cái gì độ cao mới trọng yếu nhất.

Nhưng là nếu như đem sân bãi phóng tới Yharnam đến nói.

William đại sư quyền trượng đung đưa, thậm chí nhường người có thể cảm giác được tâm tình của hắn vui sướng.

Tại Yharnam, ở cái thế giới này, thâm ảo nhất tri thức, thế giới sâu nhất tầng chân tướng, không hề nghi ngờ chính là đám kia khao khát thần tử Cổ Thần, cấp trên.

Mà ở đây, 【  linh thị 】 tăng lên liền tất nhiên cùng các Thần chặt chẽ tương quan.

Không phải vậy chính là quan sát nhóm Cổ Thần lực lượng lưu lại, nghi thức vận hành, kém nhất cũng phải là nhìn thấy nhóm Cổ Thần thân thuộc, hoặc là để cho mình trở thành thân thuộc.

Lấy loại này dinh dưỡng tăng lên 【  linh thị 】. Thật sự có đứng tại Cổ Thần trước mặt tư cách sao?

Tiến thêm một bước nói.

Nếu như William đại sư lý luận hoàn toàn chính xác, 【  linh thị 】 tăng lên cuối cùng có thể kéo theo sinh mệnh cấp độ tăng lên tới Cổ Thần một cấp.

Như vậy bằng vào lấy loại này dinh dưỡng tăng lên 【  linh thị 】 đến cùng Cổ Thần ngang nhau cảnh giới 'Người' hắn cùng khác Cổ Thần còn sẽ có khác biệt sao?.