Chương 1314: Mục tiêu

Chương 1314: Mục tiêu

"Cho nên ngươi bây giờ liền rất tốt." William đại sư uốn tại lắc lư ghế bành bên trên, chậm rãi nói."Thậm chí có thể nói vừa vặn! Vừa vặn a!"

Lane 【  linh thị 】 vừa vặn.

Hắn tầm mắt độ cao đủ để nhìn thấy William đại sư 'Chân thực tướng mạo' cũng không có thu lấy quá nhiều Yharnam bản địa, đến từ thế giới tầng sâu chân tướng xem như 'Dinh dưỡng' .

Cùng Yharnam mảnh đất này, cùng những cái kia Cổ Thần, cấp trên, quan hệ cũng không lớn.

Mà ngắn ngủn mấy câu thương lượng sau, đem tay khoác lên ghế bành trên ghế dựa Lane cũng yên lặng gật đầu, như là đã rõ ràng cái gì dáng vẻ.

"Xem ra ngươi xác thực dùng đôi mắt này thấy rất xa, đại sư."

Witcher bình tĩnh nói.

"Không nhiều, không nhiều." Nhẹ nhàng lay động bên trong, lão nhân run run rẩy rẩy cười cười, "Ta chỉ là nhìn thấy một chút đoạn ngắn, nhưng cũng chỉ là đoạn ngắn mà thôi."

"Thậm chí đến làm cho ngươi đến trước mặt ta đến, ta mới rốt cục có thể xác định, tầm mắt của ngươi đã đầy đủ cao xa."

Lane sát theo đó hỏi: "Như vậy ngươi nhất định cũng rõ ràng, mục tiêu của ta cùng hiện tại khốn cảnh."

"Đúng vậy, đúng vậy, ta đều biết." William đại sư vẫn như cũ không nhanh không chậm đáp lại.

Thế nhưng là Lane lại cúi đầu, nhìn xem trên ghế nằm ổ lấy lão nhân.

"Ta cũng không hoài nghi ngài thấy xa cùng bố trí. Dù sao ngài tầm mắt so hiện tại ta còn cao xa hơn."

Witcher đầu tiên là thành khẩn mà khiêm tốn đối với William đại sư nói xong, nhưng là lập tức lời nói xoay chuyển.

"Thế nhưng là ngài hiện tại dù sao không có đưa thân Cổ Thần cảnh giới, không phải sao? Như vậy ngài có thể nhìn thấy sự tình, Cổ Thần tại sao không nhìn thấy?"

Lane 【  linh thị 】 tăng lên cần thiết mới lạ khích lệ cùng dinh dưỡng, còn có thể từ rất nhiều thế giới lữ trình bên trong góp nhặt lên.

Nhưng là William đại sư liền tất nhiên là tại Yharnam tiến hành nghiên cứu cùng phát hiện, mới có thể tăng lên tới một bước này.

Nếu như tầm mắt của hắn đã có thể sánh vai Cổ Thần, như vậy dựa theo hắn 【  linh thị 】 lý luận, có được cùng Cổ Thần cùng cấp tầm mắt, liền tương đương với đã tại sinh mệnh hình thức lên cũng cùng Cổ Thần cùng cấp.

Hắn sẽ trở thành mới Cổ Thần chỉ.

Nhưng là bây giờ nói cái cười lạnh: Hắn rõ ràng không có điên cuồng muốn có một cái con của mình.

"Thận trọng." William đại sư đối mặt Lane chất vấn, đầu tiên phê bình nói ra, "Thận trọng là mỹ đức."

"Nếu là Lawrence cùng Miklas không như vậy nóng vội, giống như ngươi thận trọng lại ổn thỏa, vậy bây giờ Yharnam có lẽ sẽ tốt hơn nhiều."

"Hài tử, ngươi có cân nhắc qua đến Byrgenwerth bồi dưỡng một cái sao?"

Lane nghiêng đầu một chút, nhìn một chút sân thượng bên ngoài trên mặt hồ cực lớn trăng tròn, thở dài: "Hiện tại cũng không phải làm trò đùa thời điểm, William đại sư."

"Ha ha ha."

Lão nhân cái kia đục ngầu không rõ cuống họng phát ra tiếng cười.

"Coi như như là ngươi đem ta xem như làm trò đùa, nhóm Cổ Thần. Các Thần chẳng lẽ không cho rằng chúng ta chính là một đám 'Trò đùa' ?"

Lane bình tĩnh mà lý tính gật đầu, trên mặt biểu lộ thật giống như một câu kia đem hắn so sánh 'Trò đùa' lời nói bất quá là gió mát lướt nhẹ qua mặt.

"Ngươi muốn nói, Cổ Thần khinh thị chúng ta, cho nên cũng không chú ý chúng ta. Nhưng cái này như cũ không đủ."

Địch nhân khinh thị không đáng giá phẫn nộ, tương phản, đây là có thể lợi dụng một trương bài.

Lane cũng không bài xích địch nhân khinh thị, dù sao cuối cùng đều là muốn ngươi chết ta sống đánh một trận, địch nhân cảm xúc mắc mớ gì tới hắn?

Địch nhân chết rồi, người chết để ý hắn làm gì?

Chính mình chết rồi, vậy thì càng không cần để ý.

Cho nên hiện tại, Lane cũng không có chút không nhanh cùng phẫn hận, hắn chỉ là tại suy nghĩ lấy William đại sư lời nói.

Không sợ địch nhân khinh thị chính mình, liền sợ cái này 'Khinh thị' bản thân là giả dối.

"Cái này đương nhiên không đủ." William đại sư chưa có trở về tránh vấn đề, ngược lại đồng ý Lane, sau đó mới nói tiếp."Nhưng đây cũng không phải là toàn bộ nguyên nhân."

"Ngươi chung kết trận kia tại Yharnam thâm trầm nhất cũng kinh khủng nhất ác mộng, nói cho ta, ngươi thấy cái gì?"

". Old Yharnam hủy diệt." Lane bình tĩnh miêu tả chính mình tại đó trong cơn ác mộng chứng kiến hết thảy.

"Bởi vì mưu sát thần tử đại tội, sinh non thần tử cùng Đại Thần Coase hạ xuống máu nguyền rủa. Cái này nguyền rủa kéo dài không dứt, cho đến đời đời con cháu, đều phải trả giá thật lớn."

Nói xong, Lane cúi đầu, nhìn xem trên mặt lão nhân cái kia kim loại bịt mắt.

"Theo thời gian đến nói, ngài hẳn là hoàn toàn người biết."

"Đúng vậy, ta hoàn toàn hiểu rõ tình hình." William đại sư rất trực tiếp thừa nhận."Thậm chí ta cũng biết, đám học sinh của ta vì nghiệm chứng lúc này chưa chứng minh 【  linh thị 】 lý luận, tại đồ sát làng chài nhỏ thời điểm, tại những cái kia ngư dân sọ não bên trong lật qua lật lại."

"Bọn hắn coi là những cái kia biến thành Bán Ngư Nhân ngư dân đã coi như là Đại Thần Coase thân thuộc, cho nên bọn họ trong não nên có 【  nội tại chi nhãn 】. Ta không nghĩ tới, bọn hắn vậy mà thật biết từ mặt chữ trên ý nghĩa đi tìm 【  linh thị 】."

【  nội tại chi nhãn 】 là William đại sư 【  linh thị 】 lý luận bên trong, đối với loại này siêu nhiên giác quan một loại khác miêu tả.

Nhưng hiển nhiên, đã tại Lawrence dẫn đầu phía dưới, đi đến 'Tăng lên, tiến hóa tự thân huyết dịch' con đường đám người, lý giải không được cái này lý luận chân lý.

Cũng chỉ là tại mặt chữ ý tứ đi lên tìm 【  nội tại chi nhãn 】.

"Nhưng chính là dạng này đám thợ săn, thành công mưu sát sinh non thần tử, không phải sao?"

William đại sư khóe miệng phun ra băng lãnh từ ngữ, lại đồng thời phác hoạ ra tường hòa mỉm cười.

Ở trong đó xung đột cảm hết sức mãnh liệt.

"Ngươi có thể nói cái kia cô nhi bởi vì là sinh non, cho nên không có kiện toàn lực lượng, cũng có thể nói Cổ Thần tại khi còn nhỏ đều so sánh yếu ớt  vân vân vân vân. Nhưng là."

Mà không đợi lão nhân nói tiếp, Lane cũng đã hơi híp mắt lại, tiếp được câu chuyện nói xong.

"Nhưng là  dựa theo ngươi 【  linh thị 】 lý luận, Cổ Thần trọng yếu nhất vốn cũng không phải là cái gọi là thân thể, còn có trên thân thể lực lượng, đây không phải là các Thần bản chất."

"【  vị cách 】 cùng 【  tầm mắt 】 mới là sinh mệnh bản chất khác biệt."

"Đúng thế." William đại sư vui mừng tán thưởng, "Nhìn đâu, hài tử. Ngươi dù cho còn không có tại Byrgenwerth tiến hành qua hệ thống bồi dưỡng, nhưng ngươi đã bắt đầu lý giải."

"Nếu như chấp mê tại đơn thuần thân thể tiến hóa cùng lực lượng cơ thể, như vậy Lawrence tiến hóa tự thân huyết dịch con đường mới là rõ ràng chính xác, không phải sao? Có thể kết quả đây?"

Tựa như là cái hướng dẫn từng bước lão sư, William đại sư dùng một loại dạy học sinh ngữ khí nói xong.

Mà Lane, không hề nghi ngờ chính là loại kia hết thảy lão sư đều tha thiết ước mơ ưu tú học sinh.

"Vô tình tiến hóa, là nhân loại sa đọa." Witcher chậm chạp mà nặng nề, trích dẫn một câu William đại sư chính mình lưu lại châm ngôn.

"Cho nên ngươi cho rằng, Coase cô nhi đến cùng là thế nào chết?"

Lão nhân trong ngực cất quyền trượng đi theo ghế nằm cùng một chỗ lung la lung lay.

Hắn lại nói thầm lên lúc trước lần thứ nhất đưa Lane rời khỏi Byrgenwerth lúc, đối với người trẻ tuổi này lời nói.

Lúc ấy, hắn hướng người trẻ tuổi này công bố Yharnam chân tướng.

"Mỗi cái Cổ Thần đều tại khát cầu hài tử, nhưng cũng ghen ghét, phòng bị trừ chính mình bên ngoài Cổ Thần thu hoạch được hài tử."

"Từ Coase có được thần tử một khắc kia trở đi, Thần kỳ thật liền đã cùng chết không khác biệt, ngươi có thể hiểu được sao?"

Chân chính giết chết Coase không phải là thợ săn.

Lane bờ môi ngập ngừng nói, cuối cùng lại chỉ là gật gật đầu.

Cổ Thần cùng nhân loại lớn nhất chênh lệch ở chỗ 【  vị cách 】 cùng 【  tầm mắt 】 mà Coase cô nhi mặc dù là sinh non, mặc dù là còn nhỏ, mặc dù là đã mất đi mẫu thân che chở.

Nhưng Thần vẫn như cũ là cùng Cổ Thần cùng cấp cao cấp sinh mệnh.

Bởi vì mấu chốt nhất hai điểm, Thần sinh ra đã có.

Cùng nó nói là đám thợ săn tại đó ô trọc trên bờ cát mưu sát Thần, không bằng nói từ Healing Church phát hiện Thần tồn tại bắt đầu, chân chính muốn giết chết cái này thần tử, vẫn là cùng Thần sinh mệnh cấp độ giống nhau, mặt khác Cổ Thần.

Mà cái kia bởi vì bị mưu sát chết non mà hạ xuống nguyền rủa

Đi qua William đại sư xác nhận, Lane bao nhiêu cũng có rồi điểm suy đoán.

Tại hắn cùng Maria, Adeline rời khỏi ác mộng cuối cùng, German từng nói 'Hắn tại cái này trong cơn ác mộng, nhiều lần đem chém giết thần tử một kích cuối cùng tặng cho Ludwig' mà nguyền rủa cũng quả thật bị Ludwig chia sẻ một bộ phận.

Tương tự đến xem, bị vây ở cái kia trong cơn ác mộng tuần hoàn qua lại gặp tra tấn đám thợ săn già, rất khó nói có phải hay không cũng bị cái nào đó lúc ấy hạ thủ Cổ Thần cho đẩy lên tới chống đỡ vạc, chia sẻ thần tử bỏ mình lúc hạ xuống nguyền rủa lực lượng.

"Rõ ràng."

Lane nhẹ tay khinh ly mở ghế bành lưng ghế, trầm giọng nói xong.

"Ý của ngươi là Cổ Thần ở giữa nội đấu, chính càng ngày càng kịch liệt."

"Nhưng chính là bởi vì kịch liệt." William đại sư cười bổ sung nói ra, "Chúng ta những thứ này tầm mắt chật hẹp nhỏ bé sinh vật, mới có cơ hội a."

"Xem ra ngài đã xác định rõ tình thế." Lane tại ghế đu bên cạnh nửa ngồi nửa quỳ xuống chính mình cao lớn thân thể, khôi giáp tại động tác của hắn xuống 'Tạp lạp' rung động.

"Nói cho ta, ngài lựa chọn định mục tiêu là vị nào? Ta nên đối phó người nào?"

Như là một cái cầu học như khát học sinh, tuổi trẻ Witcher đối với William đại sư thành khẩn đặt câu hỏi.

"."

Không nói tiếng nào đáp lại, trên ghế xích đu lão nhân chỉ là yên lặng đem đầu chuyển hướng trên hồ cái kia cực lớn trăng tròn.

"Phải không?" Lane cũng theo đó ngẩng đầu, nhìn về phía cực lớn mặt trăng, "Chưa nghe nói qua a, ta còn tưởng rằng sẽ là Oedon loại hình, nổi tiếng bên ngoài cái chủng loại kia."

"Chính là bởi vì nổi tiếng bên ngoài, bắt nguồn xa, dòng chảy dài, cho nên Thần khao khát hài tử thủ đoạn mới cũng không tính là nhất cấp tiến. Thậm chí có thể nói, chính là bởi vì mạnh mẽ mang đến thừa thãi, Thần thủ đoạn là nhất ổn định."

William đại sư lắc đầu nói.

"Cổ Thần, số nhiều Cổ Thần. Ngươi tổng không nên ngây thơ đến, cho rằng có thể đem các Thần một lần tính toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ a?"

"Chúng ta chỉ có thể ưu tiên xử lý mấu chốt nhất, nguy hiểm nhất một cái kia. Thần có lẽ không phải là cường đại nhất một cái kia, nhưng nhất định là nhường tình huống trở nên bết bát nhất một cái kia."

"Tốt xấu, trước hết để cho mộng cảnh kết thúc."

"Hoàn toàn đồng ý." Chống đỡ đầu gối đứng dậy, điều này đại biểu lấy Lane cùng William đại sư thương lượng đã tiến vào hồi cuối.

Bọn hắn đạt thành cơ sở tin lẫn nhau, xác nhận hành động khả thi cùng cụ thể mục tiêu.

"Ta nên đi chỗ nào tìm tới Thần?"

"Ngươi rõ ràng cái chỗ kia." William đại sư như là nói mê nhẹ nói, thân thể theo ghế đu mà chậm chạp lay động, "Ngươi ở nơi đó lấy được một cái đẹp đẽ con rối, còn nhớ rõ sao, hài tử?"

Witcher tỉnh táo gật đầu, lập tức cũng không quay đầu lại hướng phía trong sân thượng, Byrgenwerth trong kiến trúc đi tới.

"Một vấn đề cuối cùng, William đại sư."

"A, mời nói."

Trên ghế xích đu lão nhân không lạnh không nóng nói.

"Tại mộng cảnh kết thúc về sau, ngài có tính toán gì?" Lane đứng tại sân thượng cùng kiến trúc đường ranh giới bên trên, ngữ khí trầm thấp, "Chúng ta là muốn giết chết một cái. Ngươi chịu được sao?"

"Không, ta cũng không lo lắng cái này, hài tử." Lão nhân vẫn như cũ chậm rãi nói, như là liền phản ứng đều biến chất.

Chỉ là trên mặt cái kia già nua mỉm cười, từ đầu đến cuối không thay đổi.

"Tầm mắt của ta tại Yharnam trưởng thành đến một bước này, đã liên lụy quá sâu, thâm căn cố đế. Mà lại, này vốn là ta khai sáng ra học thuyết."

"Nó có giá trị một cái người chứng kiến. Một cái người tuẫn đạo.".