Chương 1315: Chuẩn bị

Chương 1315: Chuẩn bị

"Làm cái gì a? Bị Lane khiêng mang về tiểu giáo đường Oedon Henryk, ôm đầu mắt buồn ngủ mông lung lên, phát ra một tiếng trầm muộn phàn nàn."William đại sư là đối ta có ý kiến gì không? Cái này đều lần thứ hai, gặp mặt liền nhường ta ngủ."

Vợ của Gascoigne, thiện lương Viola đã tại lão thợ săn ngủ thời điểm, cho hắn thanh lý qua trên thân hôi thối quái thú huyết dịch, lúc này chính cười lắc đầu.

"Hắn cũng không phải đối với ngươi có ý kiến." Mà vừa rồi tại một bên, cùng Gascoigne trò chuyện lên đêm săn giết kết thúc sau ý định Lane, ngồi tại trên bậc thang vì William đại sư giải thích một câu.

"Chỉ bất quá bên kia có nhiều thứ, không quá thích hợp nhường ngươi loại người này nhìn thấy."

"Ta loại người này?" Lão thợ săn kinh ngạc ngẩng đầu, "Lời này có ý tứ gì?"

Lane gãi gãi cái cằm, phát giác chính mình lời này thật giống quả thật có chút nghĩa khác, như là nói William đại sư xem thường Henryk.

Nhưng kỳ thật, nhường Henryk mới vừa đi vào liền ngủ mất, ngược lại là William đại sư đối với hắn tán thành.

Vị này cũng không thanh tỉnh lão thợ săn, toàn dựa vào chính mình một thân săn giết kinh nghiệm cùng kỹ thuật, không riêng gì để cho mình sống đến cái này đêm săn giết hiện tại, thậm chí còn giúp đỡ lấy Gascoigne một nhà bình yên vô sự.

Hắn đời này đã tại Yharnam săn giết quá nhiều thâm trầm kinh khủng dã thú.

Cái này không có phần cuối đêm săn giết, càng là hắn nghề nghiệp kiếp sống đỉnh phong chiến trường.

Mặc dù bản thân hắn bởi vì cũng không thanh tỉnh nguyên nhân, mà không cảm giác được chính mình ở buổi tối hôm ấy đến cùng giết bao nhiêu quái vật.

Nhưng là không hề nghi ngờ, liền xem như tại Lane trong cảm giác, Henryk cũng sắp mở ra 【  linh thị 】.

Hắn quá sở trường săn giết, đến mức coi như chỉ là tại săn giết so sánh bình thường quái vật, những cái kia tích lũy số lượng, ở trên người hắn cắm rễ kinh nghiệm, đối với quái vật hiểu rõ, đều đang yên lặng cất cao hắn 'Tầm mắt' .

Mà dưới loại tình huống này, nhường hắn lại cùng William đại sư tiếp xúc, 【  linh thị 】 cơ hồ là tất nhiên sẽ xuất hiện tại Henryk trên thân.

Lane 【  linh thị 】 tại Yharnam lấy được trưởng thành, này cũng không có gì. Dù sao hắn lữ đồ vẫn còn tiếp tục, tương lai còn có thể kiến thức đến đủ loại cảnh tượng kỳ dị.

Đến từ Yharnam 'Dinh dưỡng' tự nhiên sẽ bị pha loãng, hòa tan. Vô pháp cùng thế giới này sinh ra liên hệ.

Nhưng là Henryk lúc trước đã nói với Witcher qua, hắn thực tế đã chán ghét săn giết, như vậy có được 【  linh thị 】 với hắn mà nói có hại vô ích.

Cùng Yharnam sinh ra liên lụy. Đối với một cái tương lai muốn bình tĩnh sinh hoạt người mà nói, đây là lại ngu xuẩn cực kỳ  ý nghĩ.

Lane lắc đầu, không để ý tới còn tại phối hợp xoắn xuýt lão thợ săn.

Hắn nguyên bản cột vào sau lưng luyện kim áo da, hiện tại đã bị hắn đặt ở trước người trên mặt đất, mà Witcher hai cánh tay liền luồn vào đi, phát ra một hồi 'Đinh đinh cạch cạch' chơi đùa âm thanh.

Lâu không gặp, Lane bắt đầu như cái chính thống Witcher, nghiêm túc làm lên trước khi chiến đấu chuẩn bị.

Ma dược, bom, kiếm dầu, còn có một số trong chiến đấu có thể sẽ dùng đến tiểu đạo cụ, đều bị hắn cẩn thận chỉnh lý tốt  dựa theo quen thuộc bày ra tại trong túi da luyện kim, thuận tiện theo lấy theo dùng.

Trước khi chiến đấu chuẩn bị, theo lý mà nói là một cái Witcher đem chính mình trạng thái chiến đấu tăng lên tới cường thịnh nhất tất yếu quá trình.

Thế nhưng là Lane làm việc hoàn cảnh cùng bình thường Witcher hoàn toàn không giống.

Hắn đối mặt địch nhân cùng quái vật, cho dù ở Kaer · Morhen dầy nhất cỡ sách lớn bên trong cũng quả quyết không có đôi câu vài lời ghi chép.

Tựa như là những cái kia tiền bối Witcher chúng đại sư tuyệt đối không có cân nhắc qua, làm như thế nào hiệu suất cao công phá một kiện Isu tạo vật áo giáp cái kia tự mang vòng phòng hộ hiệu quả.

Witcher căn cứ vào đối với quái vật nhận thức mà tiến hành tính nhắm vào chuẩn bị phong cách tác chiến, tại hắn nơi này hiệu quả quả thực không lớn.

Lực lượng của địch nhân cùng chủng loại luôn luôn rất mới lạ, đồng thời chiến đấu Dã tổng là đột phát trạng thái, có thể có chuẩn bị mới là gặp quỷ.

Lại tăng thêm Lane bản thân tố chất cùng kỹ thuật, cũng coi là có chút thành tựu, bình thường trước khi chiến đấu chuẩn bị tự nhiên cũng liền lộ ra không phải là quá trọng yếu.

Thế nhưng là lần này, hắn phải đối mặt địch nhân, phỏng đoán cẩn thận cũng thế.

Nghĩ tới đây, Lane chính luồn vào trong túi da luyện kim chỉnh lý trang bị tay cũng không có mảy may dừng lại hoặc là trì trệ.

Hắn vẫn như cũ bình ổn mà chính xác tiến hành trên tay mình làm việc.

Cho tới bây giờ, Lane đối mặt qua, trên lý luận mạnh nhất địch nhân, vẫn như cũ là Hỏa Diễm Thế Giới 【  Lothric Yêu Vương 】 Oceiros.

Thân là Hỏa chi Chúng Thần bên trong, từ 【  Gwyn, Lord of Cinder 】 Gwyn về sau chưởng quản nghi thức truyền lửa thần minh, hắn bằng vào chính mình thành lập Lothric vương quốc, đã thành công truyền lửa trên vạn năm.

Tại đó hỏa diễm dần tắt tận thế bên trong, nội loạn phía trước Lothric cũng vẫn như cũ là tuyệt đối bá chủ.

Mà tại lúc ấy, mặc kệ là xuất từ bản thân hắn thụ ý, còn là các thánh chức tự tác chủ trương, Way of White đều đã bắt đầu đem hắn bỏ vào Hỏa chi Chúng Thần Chủ Thần vị cách bên trên tiến hành triều bái cùng tuyên truyền.

Chỉ bất quá tại Lane đột nhiên gặp gỡ hắn thời điểm, hắn đã vì long hóa thí nghiệm mà bỏ qua tuyệt đại bộ phận lực lượng, còn bừa bãi tâm trí của mình.

Nhưng dù vậy, cuộc chiến đấu kia bên trong Lane vẫn như cũ không dám để cho đối phương đụng phải chính mình dù là một phân một hào.

Bởi vì liền xem như phế, điên, Oceiros lực lượng còn là quá cao cấp.

Tùy tiện một điểm lực lượng liền có thể xuyên thấu Lane toàn bộ chống cự thủ đoạn, tựa như là những cái kia chống cự căn bản liền tiếp xúc đều tiếp xúc không đến lực lượng của đối phương.

Song phương thủ đoạn căn bản không tại một cái cấp bậc bên trên.

Không hề nghi ngờ, Oceiros là chính cống Đại Thần.

Thậm chí liền xem như bình di đến Yharnam thế giới, Lane cũng không cho rằng đối phương biết so cái gọi là Cổ Thần, cấp trên nhỏ yếu, chỉ biết càng mạnh.

Nhưng nói được đáy, liền xem như Lane đã từng chém giết Oceiros, nhưng cái kia dù sao cũng là đã phế, điên Yêu Vương.

Thế nhưng là lần này

Lane tại bình thủy tinh liên tiếp tiếng va chạm bên trong, đem chính mình 【  chiến đấu ma dược tổ hợp 】 cho chỉnh lý đến cùng một chỗ, 【  trị liệu ma dược tổ hợp 】 thì phóng tới một bên khác.

"Cho nên, đây chính là ngươi có thể từ phía sau lưng trực tiếp trống rỗng rút ra một cái đại kiếm nguyên nhân?"

Gascoigne đi tới, ngồi tại Lane bên cạnh, nhìn xem luyện kim áo da đối với hắn có chút hăng hái nói.

Cũng không biết gia hỏa này hai mắt che bao, lại không có 【  linh thị 】 là thế nào nhìn đồ vật.

Bất quá liền kết quả đến xem, hắn đúng là tương đương với thấy được.

"Cánh tay này của ngươi đều nhanh hoàn toàn chống đi vào, cứ như vậy cái cái túi nhỏ "

Gascoigne dùng hai tay khoa tay ra luyện kim áo da lớn nhỏ.

Như thế một cái có thể tùy thân mang theo, xấp xỉ ba lô nhỏ áo da, có thể để cho Lane cái này hình thể người đem hai cánh tay đều đâm đi vào, hiển nhiên cũng không bình thường.

"Đây là nhà ngươi hương đặc sản? Xem ra rất thuận tiện."

"Không kém bao nhiêu đâu." Lane nhíu mày cười cười, mang theo điểm chế nhạo, "Thuộc về là rất đắt cái chủng loại kia đặc sản nha."

"Nhưng chúng ta lần thứ nhất gặp mặt lúc, ta cảm giác ngươi cũng không giống là rất giàu có a."

"Kế thừa nha." Lane đầu tiên là giật mình, sau đó không quan trọng cười cười, "Cái này thế nhưng là ta từ lão sư của ta nơi đó kế thừa tới bao khỏa."

"Vậy ngươi lão sư nhất định rất quan tâm ngươi."

Gascoigne đương nhiên suy đoán.

"Chuyện này cùng ngươi nghĩ cũng không đồng dạng." Lane thoải mái nhún nhún vai, trên tay sửa sang lại hoạt động không ngừng, "Dù sao nói rất dài dòng coi như."

Gascoigne không nói gì thêm, tràng diện trong lúc nhất thời chỉ còn lại Lane chỉnh lý luyện kim áo da động tĩnh.

Nhưng cái này yên lặng cũng không có duy trì quá lâu.

"Ta nghe Henryk nói, Lane." Gascoigne không có quay đầu nhìn về phía Witcher, chỉ là cúi đầu, nhìn xem chính mình ngồi bậc thang, ngữ khí trầm thấp nhường người nghe không ra tình cảm.

"Ngươi hỏi hắn, tại cái này đêm săn giết kết thúc sau có tính toán gì."

"Chính là hỏi đầy miệng mà thôi." Lane trong miệng tùy ý nói xong, "Dù sao cũng nên suy nghĩ một chút về sau nha."

"Nhưng là Lane, " Gascoigne trầm thấp nói xong, lúc này mới chậm rãi quay đầu, đem mặt đối với Witcher, "Tại ngươi hỏi ra câu nói này trước đó. Chúng ta không ai nghĩ tới vấn đề này."

"Tựa như là đêm này quá dài, dài đến chúng ta đã không tâm lực suy nghĩ nhiều."

Lane chỉnh lý bao khỏa hoạt động phát sinh nhỏ bé không thể nhận ra một lần dừng lại, nhưng sau đó lập tức liền khôi phục như thường.

"Các ngươi chỉ là quá mệt mỏi mà thôi." Hắn giọng nói nhẹ nhàng nói an ủi người lời nói... "Chờ cái này đêm săn giết đi qua, thật tốt nghỉ ngơi một chút, hết thảy liền đều đi qua."

"Thật sẽ đi qua sao?" Gascoigne lập tức hỏi lại, ngữ khí thậm chí có chút hùng hổ dọa người, "Chúng ta cái gì đều không cần làm, đêm này liền biết đi qua sao?"

"." Lane trầm mặc xuống, chỉnh lý luyện kim áo da tay cũng dừng lại."Xem ra ngươi đoán được."

"Ta không ngốc, Lane." Gascoigne trầm giọng nói xong, "Ngươi đột nhiên quay lại, đột nhiên hỏi Henryk đêm này trôi qua về sau có tính toán gì. Ta không ngốc."

"Lời này của ngươi nói thật giống như Henryk đần độn, ha ha." Witcher bật cười.

"Hắn cũng không ngốc." Gascoigne cũng không bởi vì Lane cười mà buông lỏng, hắn vẫn như cũ nghiêm mặt, "Hắn chỉ là so ta càng bảo trì bình thản, hắn muốn đợi ngươi mở miệng."

"Lane." Gascoigne không gì sánh được nói nghiêm túc, "Nếu như có thể kết thúc cái này đêm săn giết, chúng ta sẽ vì này mà tiến hành săn giết, vô luận mục tiêu là nhiều kinh khủng quái thú."

Nói đến phân thượng này, Lane lại đột nhiên lại bắt đầu chỉnh lý bọc đồ của mình, liền giống như trước đó.

Hắn nhẹ giọng cười nói: "Đúng vậy, kết thúc đêm này xác thực cần săn giết một cái đáng sợ quái thú, nhưng đó là của ta săn giết."

"Là độc thuộc về của ta. Đi săn."

"Đừng sính cường, bây giờ không phải là thời điểm!" Gascoigne đem tay đè tại Lane mảnh che tay bên trên.

"Vậy là cái gì thời điểm?" Lane mỉm cười quay đầu nhìn một chút bị Gascoigne đè lại vị trí.

Cái này đã từng là cha xứ thợ săn, lúc này cũng kinh ngạc, theo bản năng buông ra tay của mình.

Lane lực lượng cùng hắn phía trước so sánh sao lại thế.

Không, đây quả thật là thân thể của nhân loại sao?

Gascoigne che kín ánh mắt, bởi vậy xúc cảm liền càng thêm nhạy cảm.

Lúc trước hắn liền biết Lane thân thể khác hẳn với thường nhân, nhưng là lần này gặp mặt về sau biến hóa biên độ, hắn càng là hoàn toàn không thể lý giải.

Lane biểu lộ không có biến hóa, hắn chỉ là nhìn xem Gascoigne chính mình thu về bàn tay, nói tiếp.

"Chờ Viola mang theo cái kia xinh đẹp hồng bảo thạch trâm ngực, tại trong đêm đi ra cửa nhà tìm kiếm về không được trượng phu?"

"Vẫn là để Olivia cùng Victoria ở nhà chờ lấy, chờ lấy hai cái tuần tự rời đi đại nhân?"

"Sau đó Henryk tìm tới cửa, lại phát hiện một cái lớn như vậy trong nhà vậy mà trống vắng không người?".