Chương 1316: Tối nay, German gia nhập đi săn

Chương 1316: Tối nay, German gia nhập đi săn

Gascoigne chấn kinh tại Lane thân thể, nhưng cái này chấn kinh trở ngại không được hắn bao lâu thời gian.

"Có người đang chờ ta về nhà, nhưng ngươi đây? Không ai đang chờ ngươi về nhà sao?"

"Có, còn không ít." Lane trả lời không có chút nào vướng víu.

"Vậy chúng ta liền càng cần phải giúp đỡ lẫn nhau, nhường chúng ta đều có thể về nhà!" Gascoigne nghiêm túc nói.

"Có thể ta mạnh hơn ngươi được nhiều, từ mọi phương diện đến nói."

Lane vẫn như cũ tỉnh táo đáp trả.

"Thêm một người nhiều một phần lực." Gascoigne đầu tiên là bị nghẹn một cái, sau đó bổ sung.

Có thể Lane quay đầu kinh ngạc nhìn một chút hắn: "Cho nên ngươi xem người ta Henryk, đến cùng là so ngươi trầm ổn, có kiến thức nhiều."

"Cái này thế nhưng là tại Yharnam, Gascoigne, ngươi sao có thể nói ra 'Nhiều người nhiều phần lực' loại lời này?"

Gascoigne là thật không nghĩ tới, chính mình một cái tại Yharnam đã sinh hoạt mười mấy năm, đều lập gia đình thợ săn, vậy mà lại bị một cái chính cống người xứ khác giáo huấn như vậy.

Thật giống hắn mới là người xứ khác.

Lane ngữ khí trầm xuống, lắc đầu."Henryk không hỏi nhiều ta, là bởi vì hắn biết rõ: Tại Yharnam có đôi khi đi giấu diếm một sự kiện, khả năng không phải là có ý tốt hoặc ác ý, mà là chuyện này bản thân thật không thể nói."

"Nhiều người, cũng không nhất định sẽ trở thành trợ lực."

"Là được." Lane tựa hồ là sau cùng chỉnh lý cũng đã hoàn thành, hắn đem luyện kim áo da lỗ hổng bó chặt, lại treo ở trên lưng.

Đứng dậy, vỗ vỗ da rồng váy giáp thượng không tồn tại tro bụi.

Gascoigne thì như cũ ngồi ở bên cạnh, cúi đầu.

Lane giày giẫm lên mặt đất, hướng ra phía ngoài đi hai bước lại đột nhiên dừng lại.

"Nói thật, vừa tới Yharnam thời điểm, ta là có điểm tâm bên trong hốt hoảng. Dù sao ta khi đó cũng là vừa đi ra lữ hành không bao lâu, không có kinh nghiệm gì, trong lòng cũng không có gì đáy."

Lane thoải mái xoay người, hai tay chống nạnh đối với cúi đầu ngồi tại nguyên chỗ Gascoigne nói xong.

"Cho nên, ta rất cảm ơn ngươi lúc đó có thể mang ta tìm tới chỗ nghỉ, đồng thời tại trên bàn ăn chia sẻ cho ta một vị trí."

Đối với Gascoigne thời gian khái niệm đến nói, Lane trong miệng sự tình chỉ là phát sinh ở hôm nay ban ngày mà thôi.

Nhưng là đối với Lane đến nói, kia là hắn bắt đầu xuyên qua thế giới lữ trình sơ kỳ.

Lúc ấy, hắn thậm chí là bên ngoài ra cắm trại dã ngoại quy cách đến chuẩn bị chính mình vật tư, hoàn toàn chưa nói tới kinh nghiệm.

Nhưng là bây giờ, hắn trong túi da luyện kim thậm chí chuẩn bị nguyên bộ chữa bệnh công cụ.

Hắn đã trưởng thành quá nhiều.

"Cho nên, coi như là vì cảm ơn Viola bữa cơm kia." Lane không quan trọng cười cười, "Ta sẽ giúp ngươi chuyện này, Gascoigne."

"Nếu như chỉ là vì một bữa cơm" mà Gascoigne thì trầm thấp nói xong, "Cái này không đáng giá, Lane."

"Có đáng giá hay không phải ta đến định, ngươi ở chỗ này lầm bầm cái gì? Ta còn tuổi trẻ đây, chịu không được các ngươi những lão gia hỏa này nói dông dài."

Witcher không chút khách khí sặc âm thanh trở về.

Đầu tiên là một trận trầm mặc, về sau Gascoigne mới ngẩng đầu lên, nhìn xem chống nạnh đứng đấy Witcher: "Ngươi nói đúng, ngươi còn trẻ vậy ngươi liền càng cần phải trân quý lui về phía sau thời gian."

"A, vậy là ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ." Lane mặt không biểu tình mà nói."Cẩn thận tính toán, ta hiện tại thật giống mới 22 không đến 23."

"Ta tuổi tác, ta người này, nhìn thấy khó chịu sự tình đại khái đều là nhẫn không được. Đau đầu vô cùng, mới mặc kệ ngươi nghĩ như thế nào."

Sau khi nói xong, Lane nhún nhún vai: "Đi."

Chuyển thân rời khỏi.

——

Từ tiểu giáo đường Oedon, một đường đến Lane phía trước lần đầu tiên tới Yharnam lúc, tại Eileen chỉ đường xuống tìm tới thợ săn công xưởng.

Đầy đất cành khô lá héo úa, còn có mộ bia đều cùng phía trước không khác chút nào.

Lane đi vào cái này đã suy sụp vườn hoa, đồng thời một đường đi hướng tiểu giáo đường công xưởng kiến trúc bên trong.

Rắn chắc vật liệu gỗ cho dù ở hỗn loạn dài dằng dặc thời gian bên trong, cũng không có bị ăn mòn bao nhiêu bộ dáng.

Xương rồng giáp phiến cắn vào mà thành giày giẫm đạp tại trên sàn nhà bằng gỗ, Lane đạp lên một bậc thang. Trước mặt, chính là lúc trước cái kia con rối ngồi liệt lấy tại chỗ.

Cất giữ đám thợ săn bản thảo giá sách, dùng để sửa chữa biến hình vũ khí cái bàn, điều chỉnh súng kíp bàn công cụ. Những vật này đều ở nơi này an tĩnh đợi, chỉ bất quá đã vứt bỏ đến không thể dùng.

Vị trí này bên cạnh, chính là công xưởng cửa hông.

Từ nơi này hướng ra phía ngoài nhìn lại, có thể trông thấy công xưởng vị trí tại Yharnam rất nhiều kiến trúc trung tầng vị trí.

Bởi vì Yharnam là thành phố núi nguyên nhân, thậm chí rất nhiều kiến trúc nền móng đều so nơi này cao.

Mà nơi này, cũng chính là kết thúc Yharnam ác mộng mấu chốt.

Hoặc là nói tiến vào mấu chốt con đường.

Lane quay đầu, nhìn một chút thợ săn công xưởng ở giữa trên mặt bàn, trưng bày một cái vặn vẹo, như là mọc ra ánh mắt khô quắt cuống rốn một dạng đồ vật.

Nhưng hắn cũng không có chú ý cái này rõ ràng rất kỳ quái đồ vật, ngược lại chỉ là chuyển tay, rút ra bên hông mình võ trang dây lưng lên cỡ lớn dao găm.

Vụt

Từng tiếng sáng rút đao âm thanh.

Lóe hào quang màu u lam lưỡi đao hiển lộ ra.

Mà cùng lúc đó, Lane hai mắt cũng bắt đầu trở nên sâu xa lên.

Hắn màu hổ phách mắt mèo chuyển động, như là tại tỉ mỉ quan sát bên trong hư không mỗi một sợi đường vân.

Cuối cùng, tại một lần điều chỉnh trạng thái hít sâu sau, màu u lam lưỡi đao cỡ lớn dao găm, đâm vào bên trong hư không nào đó đầu thường nhân không thể gặp vết tích bên trong.

Đồng thời sau đó Lane hai tay nắm ở dao găm chuôi đao, như là tại tinh tế cắt chém cái nào đó con mồi thi thể, đem lưỡi đao lôi kéo lên.

Mà trước mắt không gian, cũng xác thực như là bị hắn cho vạch ra đến một đường vết rách.

'Không gian vết thương' tự phát mở rộng, Lane một chân đạp tới.

Đồng dạng giày giẫm đạp đến trên sàn nhà bằng gỗ thanh âm.

Tiểu giáo đường công xưởng, chợt xem ra tựa hồ cùng phía trước không khác chút nào, tựa như là Lane 【  không gian cắt chém 】 mất đi hiệu lực.

Hắn không có từ 'Không gian vết thương' chỗ vượt qua đến địa phương khác, ngược lại chỉ là tại nguyên chỗ đi một bước.

Nhưng là cũng liền chỉ là 'Chợt xem ra' mà thôi.

Hưu

Một hồi gió nhẹ xuyên qua cỏ cây, kéo theo cành lá thanh âm vang lên, tùy theo mà đến là trước đây không có u Shizuka hương.

Hướng công xưởng cửa hông nhìn ra ngoài, bên ngoài nguyên bản khô bại một mảnh chỉ còn lá rụng vườn hoa, hiện tại đã mọc đầy đóa hoa màu trắng, tại trong gió nhẹ chập chờn.

Mà cúi đầu, dưới chân sàn nhà gỗ cùng chung quanh cái bàn, giá sách, cũng đều chỉnh chỉnh tề tề, tác dụng kiện toàn bày ra là được.

Đây không phải là một gian vứt bỏ đã lâu thợ săn công xưởng.

Đây là một gian còn tại sử dụng, thậm chí ủng hộ thỏa đáng thợ săn công xưởng.

Hết thảy, đều chính như Lane lần đầu tiên tới Yharnam lúc, chìm vào giấc ngủ nhìn thấy tràng cảnh.

Lane không quay đầu lại, hướng phía trước đi tới.

Toà này thợ săn công xưởng chung quanh, cũng không còn là chỉ có thể nhìn thấy cái bệ Yharnam những kiến trúc khác.

Nó hiện tại tựa hồ ở vào tòa nào đó đỉnh núi, hướng nơi xa nhìn ra xa, chỉ có thể nhìn thấy bị mông lung mê vụ chỗ che đậy núi non chập chùng đường cong.

Còn có so sơn mạch còn muốn cao ngất cực lớn cột đá, xuyên thẳng hỗn độn mơ hồ bầu trời.

"Ngươi tốt, thiện lương thợ săn."

Một cái nhu hòa ôn hòa giọng nữ, từ Lane sau lưng truyền đến.

Xoay người sang chỗ khác, một cái cùng Lane nhặt được con rối giống nhau như đúc, cũng cùng Maria giống nhau như đúc con rối, sống sờ sờ đứng tại công xưởng cửa chính dưới cầu thang.

Nàng hai tay điệp đặt ở trên bụng, như là một vị xin đợi đã lâu người phục vụ.

Nhưng là không có tình cảm, cũng không có nhiệt độ.

Chỉ là làm lấy chính mình nên làm sự tình mà thôi.

Nàng có chút hướng Lane khom người.

"German." Lấy Maria làm nguyên mẫu con rối, tại phun ra cái tên này lúc cũng không có bất kỳ cái gì gợn sóng."Ngay tại dưới đại thụ chờ."

Witcher đem chính mình nóng chảy bạc tóc toàn bộ gom đến sau đầu, nguyên bản tùy ý tóc lập tức lộ ra già dặn mà lưu loát lên.

"Như vậy ngươi đây?"

Lane hỏi.

"Ta" nguyên bản nâng người lên con rối, không nhanh không chậm lần nữa khom người, "Chỉ là cái con rối thôi."

"Mời đi gặp hắn đi, thiện lương thợ săn."

Witcher giữ im lặng gật đầu, đem tay khoác lên bên hông trên chuôi đao, hướng phía Little Garden một chỗ khác đi tới.

Xuyên qua một cái cửa sắt, Little Garden bên ngoài là một mảnh càng lớn biển hoa.

Những cái kia phát ra u Shizuka vị đóa hoa màu trắng phủ kín nơi này, thuận địa thế cao thấp chập trùng.

Mà tại một gốc sinh trưởng ở trên đồi nhỏ dưới đại thụ, 【  thứ nhất thợ săn 】 German đang ngồi ở trên xe lăn, an tĩnh chờ đợi.

Biển hoa tại không biết thế nào trong gió nhẹ chập chờn.

Mà Lane tóc cũng có mấy sợi sợi tóc, tại trong gió nhẹ bay lên.

Witcher giương mắt nhìn xuống trên trời to lớn vầng trăng, hết thảy đều lộ ra tĩnh mịch mà mỹ lệ.

"Ngươi rất thích hợp ở lại đây, tuổi trẻ thợ săn."

German tựa như là cái ỉu xìu đến đại hạn buông xuống lão nhân, tại trên xe lăn cúi đầu  mặc cho cao đồng mũ dạ vành nón bóng tối ngăn trở mặt mình.

Thanh âm của hắn cũng nhu hòa như là sắp chết đi.

"Như thế, nơi này đem càng thêm mỹ lệ."

"Ta coi như đây là ca ngợi." Lane bước chân nhẹ nhàng hướng phía trên đồi nhỏ đi, giẫm lên những cái kia hoa trắng, "Nhưng vẫn là được rồi đó."

"Nhiều như vậy tử hình khung, đem mảnh này biển hoa đều nổi bật lên làm người ta sợ hãi."

Đúng vậy, mảnh này trong biển hoa còn vụn vặt lẻ tẻ đứng thẳng lấy không ít T chữ loại hình tử hình khung, nhưng tựa hồ năm rộng tháng dài, dây leo cùng sợi cỏ đã leo lên đã đến trên kệ, phụ thuộc lấy lớn lên.

"Ha ha." German lơ đễnh, chỉ là trong cổ họng như là ho khan cười hai tiếng.

Trò đùa lời nói cũng chỉ tới mới thôi.

"Xứ khác thợ săn, ta đem một lần cuối cùng đối với ngươi khai ân."

German ngữ khí rõ ràng không thay đổi, nhưng là một luồng khí lạnh không tên, chính là như là băng cứng nổi lên mặt nước, im hơi lặng tiếng xuất hiện.

"Ngươi hẳn phải biết, này đôi người khác là cái ác mộng, nhưng đối với ngươi. Đây là chính cống chân thực."

"Chỉ cần một giọt máu. Một giọt Yharnam chi huyết, ngươi liền có tư cách tham dự vào cái này trong cơn ác mộng."

"Ngươi muốn, khao khát hết thảy, đều có thể tại cái mộng cảnh này bên trong chân thực không giả lấy được."

"Chỉ cần, ngươi chịu hướng trong thân thể của mình gia nhập một giọt máu."

Lane chỉ là nghiêng đầu, nhìn xem trên xe lăn lão nhân mỉm cười, mà không nói cái gì.

Nhưng là từ đầu đến cuối cúi đầu lão nhân nhưng thật giống như đã rõ ràng đáp án.

Hắn tiếc hận lắc đầu.

"A, thân yêu, trong đầu của ngươi đến cùng suy nghĩ cái gì?"

German nhu hòa ai thán.

"Săn giết? Huyết dịch? Còn là ác mộng? Thần hứa hẹn đưa cho ngươi đồ vật có thể hơn xa nơi này a."

"Bất quá. Cũng không trọng yếu."

"Ngươi cho rằng là William lão già kia đem ngươi chỉ dẫn đến nơi này? Hắn lại có thể xem thấu cái gì đâu?"

"Chỉ cần ngươi đã vào đây, vậy thì cái gì đều dễ nói."

Yharnam thợ săn khởi nguyên, lần thứ nhất tại Lane trước mặt, chậm rãi từ cái kia cũ kỹ trên xe lăn, gần đất xa trời đứng dậy.

Cao đồng mũ dạ vành nón phía dưới, lão nhân nhếch miệng lên một đạo đường cong.

"Xem như giúp đỡ thợ săn, luôn có thể có biện pháp giải quyết vấn đề."

Cái kia nguyên bản bởi vì uốn tại trên xe lăn, mà bị rộng lớn cũ nát y phục cùng thân thể che giấu gấp điệp mũi nhọn, mang theo sắc bén, triệt để triển lộ ra.

"Tối nay."

"German, gia nhập đi săn.".