Chương 1317: Liêm đao

Chương 1317: Liêm đao

"Quả nhiên là liêm đao!"

Làm cái kia 【  thứ nhất thợ săn 】 trên tay mũi nhọn, từ Lane ánh mắt phía trước vừa đúng nhảy lên không thời điểm, Witcher phản ứng đầu tiên chính là cái này.

Lúc ấy Lane trông thấy Coase cô nhi trên người vết thương trí mạng miệng, liền nhận định cái kia tuyệt không phải bình thường vũ khí có thể lưu lại.

Hết sức nhỏ mà uốn lượn lưỡi đao, nguyên bản dùng để thu gặt cây nông nghiệp công cụ, tại thu gặt sinh mệnh phương diện cũng trác có thành tích.

Lão thợ săn, hoặc là nói toàn bộ Yharnam già nhất thợ săn, hắn cúi đầu.

Cao đồng mũ dạ vành nón ném xuống bóng tối, nhường người thấy không rõ hắn có chút rủ xuống già nua khuôn mặt.

Trên lưng cái kia biên giới rách rách rưới rưới rộng lớn áo khoác, phiêu diêu lên như là giương nanh múa vuốt ma ảnh.

Già nua, gầy còm. Nhưng là mang theo một luồng cùng hắn tay kia lên liêm đao  không khác nhau chút nào băng lãnh cùng nguy hiểm.

Cỗ này cảm giác nguy hiểm nhường cái này thiếu một cái chân, cho nên lúc đi lại gần như có chút tập tễnh ho khan lão nhân, nguyên bản cũng không bắt mắt thân ảnh trở nên thậm chí chói mắt lên!

Trên người hắn cái kia cô đọng mà dứt khoát lưu loát sát khí, thậm chí nhường Lane có loại 'Trên người hắn tại an tĩnh thiêu đốt' ảo giác.

U tĩnh mỹ lệ biển hoa phía trên, một vòng to lớn lại rủ xuống trăng tròn, phát ra sáng ngời cơ hồ như là ôn hòa mặt trời.

Lão thợ săn, Witcher, thân ảnh của hai người cơ hồ có thể nói là đồng thời hóa thành một sợi khói xanh, nháy mắt về sau mới một lần nữa hiển lộ ra hình người.

Mà kết quả chính là, hai người tương đối vị trí cơ hồ không thay đổi, chỉ là hướng phía Lane nguyên bản vị trí bỗng nhiên bình di một khoảng cách.

Lane là lui lại, mà German thì là xuất kích.

Cũ kỹ lại sắc bén y nguyên liêm đao, trong lúc này chỗ ngoặt lưỡi đao mang theo lăng lệ lại bén nhọn gió.

Cho dù là hướng lên nghiêng vẩy, trên mặt đất những cái kia đóa hoa màu trắng cũng bị gió dây dưa lên tán toái cánh hoa, bị lưỡi đao mang theo tung bay lên.

Dưới ánh trăng, tĩnh mịch ưu mỹ.

Đi theo cánh hoa cùng một chỗ tung bay lên, còn có mấy sợi nóng chảy bạc, ở dưới ánh trăng lập loè tỏa sáng sợi tóc.

Witcher cẩn thận giẫm lên cao thấp nhấp nhô biển hoa, di chuyển bước chân.

Đồng thời ngón tay sờ sờ chính mình bên cạnh trên cổ cái kia vết cắt bằng phẳng sợi tóc.

"Lần thứ nhất liền muốn trực tiếp chặt ra đầu của ta?"

Dù cho là đao kia lưỡi đao từ bên cạnh cái cổ dán làn da hướng lên nghiêng vẩy mà qua, lại lau qua mắt của mình lông mi, toàn bộ đầu cơ hồ muốn bị một nháy mắt chém xéo cắt thành hai nửa.

Nhưng là Lane lời nói không nhanh không chậm, thậm chí mang theo một vòng thoải mái dễ chịu mỉm cười.

"Có chút quá nóng vội, lão gia hỏa."

Làm cái kia lưỡi dao cọ lấy làn da đi qua một khắc này, Lane đột nhiên như là đi vào thoải mái dễ chịu vòng.

Hắn ngược lại bắt đầu cảm thấy yên tĩnh cùng buông lỏng.

Đao kiếm nghệ thuật, có ít người thiên nhiên liền có thể đắm chìm trong đó.

Nhưng là German tựa như là Yharnam thợ săn cái này hình tượng ban sơ mô bản.

Hắn tại đi săn trên đường không biết lời nói, cũng sẽ không nói lời nói. Hắn chỉ muốn dùng kỹ thuật của mình cùng lưỡi đao, nhường mục tiêu huyết dịch từ làn da cùng trong mạch máu phun ra tới.

Càng nhiều càng tốt!

Trầm mặc không nói German cầm liêm đao, chậm rãi từng bước dùng chính mình chân sau cùng đầu gỗ chi giả, hướng phía Lane tới gần.

Nếu như không phải là vừa rồi cái kia một cái gần như không có dấu hiệu nào 【  Gia Tốc Thuật 】 bộc phát ra thần tốc lách mình tới gần, có lẽ thật là có người có thể đem hắn xem là một cái chân không lưu loát tàn tật lão nhân.

Lane cùng Maria tại sử dụng 【  Gia Tốc Thuật 】 thời điểm, trên hai chân còn sẽ có hình dạng xoắn ốc gió quấn đi lên, xem như một loại kỹ thuật đặc thù.

Nhưng là German cái này 【  Gia Tốc Thuật 】 người khai sáng. Trên người hắn một điểm vết tích đều không có.

Phảng phất cái này phảng phất giống như khói xanh thần tốc di động, với hắn mà nói liền cùng bình thường Yharnam đám thợ săn lách mình tránh né một dạng qua quýt bình thường.

Mà trầm mặc không nói German tại chậm rãi từng bước tới gần đã đến Lane bên người cái nào đó khoảng cách về sau, đem chuôi này huyền nguyệt liêm đao vác tại sau lưng.

Đồng thời hai chân có chút uốn lượn, tựa như là bị áp súc lò xo.

Liêm đao là loại đặc dị lại thưa thớt vũ khí chủng loại.

Bởi vì nó tạo hình có hạn, cho nên nói bình thường vũ khí chỉ dùng hai tay kéo về phía sau, vặn vẹo thân eo liền có thể hoàn thành tụ lực mãnh kích tư thái, nó trực tiếp liền được cõng đến sau lưng.

Một cái tay ở đầu vai cầm chuôi nắm phần đuôi, một cái tay khác thì tại theo đường chéo bên dưới sau lưng, nắm chặt tới gần đầu đao chuôi nắm.

Không hề nghi ngờ, đây chính là liêm đao tụ lực mãnh kích chuẩn bị tư thái!

Hô

Huyền nguyệt lưỡi đao mang theo mãnh liệt gió!

Liêm đao thứ này xem ra hết sức nhỏ lại thon dài, nhưng là bởi vì vũ khí trọng tâm dị thường, nó sử dụng nhưng thật ra là vũ khí hạng nặng, cùng loại hai tay chiến phủ cùng hai tay chiến chùy Logic.

Loại vũ khí này nếu như muốn liên tục công kích, vung lên đến xoay quanh, tuyệt đối so chém xong một cái sau vượt qua quán tính thu đao, tiếp lấy lại chém ra một kích sau phải nhanh!

Lane cặp kia cái bóng lấy ánh trăng mỹ lệ hai mắt hơi nheo lại.

Quả nhiên!

Lão thợ săn mặt không biểu tình, nhưng là hắn một giây trước còn tại nơi xa bày ra tụ lực mãnh kích tư thế, một giây sau liền đã thần tốc áp vào Lane trước mặt!

Mang theo tiếng gió thậm chí đều theo không kịp bị đi theo hắn tốc độ bay lên phiêu tán cánh hoa!

Cái kia hết sức nhỏ liêm đao kích thứ nhất đột nhiên mà mau lẹ, từ German vai phải xéo xuống xuống vung mạnh đến bên trái eo.

Tản ra hàn quang lưỡi đao ở giữa không trung lưu lại gần như chói mắt vết tàn!

Kia là một vòng viên mãn vung chém lưu lại xuống 'Đầy tháng' .

Nhưng là lập tức nháy mắt sau đó!

Coong

Kịch liệt tia lửa, tại 'Đầy tháng' xuất hiện về sau theo sát lấy cái kế tiếp nháy mắt, hiện lên vòng loại hình khuếch tán ra đến!

Cái kia kịch liệt độ sáng cái này thật xem như thoáng cái!

Đao thứ nhất có thể chém ra viên mãn vết tích, vậy đã nói rõ căn bản liền không có chặt tới người!

Witcher đi qua 【  Gia Tốc Thuật 】 học tập, còn có cùng Yharnam đám thợ săn nhiều lần giao thủ, hợp tác, học được gọn gàng lách mình kỹ xảo, lúc này có thể nói là nguyên trấp nguyên vị.

Hắn vừa rồi tại nháy mắt đồng bộ bên cạnh dời, để cho mình rời khỏi liêm đao nghiêng chém phạm vi công kích.

Nhưng là liêm đao tại German trên tay như cánh tay sai sử, trôi chảy vung mạnh đi ra vòng thứ hai vung chém lúc, nguyên bản đã rời khỏi phạm vi công kích hắn, lại theo sát lấy lại là một cái lắc mình, đụng đi vào!

Cặp mắt kia trực diện ánh đao, lại chỉ cảm thấy khoái hoạt!

Bên hông trong trẻo lóe lên ánh bạc mà qua.

【  Thủy Hình Kiếm · Ascending Carp 】!

Tại địch nhân chiêu thức vận chuyển khoảng cách cắm vào trong đó, tiếp lấy như là nhảy ra mặt nước cá chép, xinh đẹp lưu loát bắn ra lưỡi đao!

Lần thứ nhất lách mình tránh né là vì 100% an toàn, trực tiếp rời khỏi địch nhân phạm vi công kích.

Lần thứ hai lách mình xông đi vào là vì đều ở nắm chắc tiến công! Đã chiêu thức đã xuất ra, tiến công tiết tấu cùng phương hướng đều đã muốn thay đổi cũng đổi không được.

Như vậy thành công đánh đao chính là tất nhiên!

Quả nhiên, tại hồi âm kéo dài 'Đương' một tiếng về sau, cái kia huyền nguyệt băng lãnh vũ động liêm đao, tựa như là bỗng nhiên tầm đó tại vận chuyển bên trong kẹp vỏ một dạng!

Nguyên bản vung vẩy quỹ tích viên mãn trôi chảy quá trình bên trong, German bản thân lại cơ hồ là không thể khống phát sinh thân thể ngửa ra sau!

Tại đó cao đồng mũ dạ vành nón bên trong bóng tối, cho dù là lấy Yharnam thợ săn mô bản lạnh lùng, trong ánh mắt cũng không khỏi dần hiện ra kinh ngạc cảm xúc.

Đây là German chưa bao giờ thấy qua kỹ xảo.

Chỉ dựa vào vũ khí đụng nhau, liền có thể nhiễu loạn thân thể của hắn vận động trạng thái. Đây quả thực tựa như là không lọt chỗ nào, chảy vào nước chảy!

Nhưng vẫn chưa xong.

Giữa hai người động cùng tĩnh chuyển đổi, cơ hồ là tại trong chớp mắt liền đạt tới vô cùng kịch liệt trạng thái.

Bình thường 【  Ashina Arts 】 kiếm sĩ, chí ít cũng phải đem 【  Ascending Carp 】 thi triển thượng hạng mấy lần, mới có thể đem địch nhân tư thế đánh sụp đổ.

Nhưng Lane liền dứt khoát nhiều.

【  Aard Sign 】!

Thành công thi triển 【  Ascending Carp 】 về sau, Lane tay trái lập tức rời khỏi Arondight chuôi đao, đồng thời nhắm ngay lảo đảo lão thợ săn.

Cái kia tay trái đã bóp người lão luyện ấn, thủ ấn phía trước, một cái hỗn độn ma lực tạo thành phù văn phát ra trắng bệch sáng chói!

Oành

Từ hỗn độn ma lực tạo thành tinh thần truyền lực, lực trùng kích tận lực tại Lane khống chế xuống không có quá ngưng tụ, cũng không có quá phát tán.

Mà tựa như là một cái xông ra nắm đấm, mang theo đủ để hoảng động thân thể thích hợp lực trùng kích.

Màu hổ phách mắt mèo nháy mắt quét mắt German thân thể, mà trong đầu Mentos thì đồng bộ kết hợp chủ thể kiếm đấu kinh nghiệm, tại trong gang tấc chớp mắt, hoàn thành German thân thể giờ này khắc này bị lực phân tích.

Đến đây, bị cưỡng ép chế tạo ra sơ hở, đã bị hoàn toàn bắt lấy!

Một lần 【  Ascending Carp 】 bắn ra lưỡi đao, gián đoạn German vận động tiết tấu.

Một lần 【  Aard Sign 】 chuẩn xác trùng kích đã đến lão nhân hõm vai vị trí, cái này lực trùng kích vừa đúng nhường hắn không có bay rớt ra ngoài, ngược lại bắp thịt toàn thân trong chốc lát mất khống chế, cả người không tự chủ được nửa quỳ xuống tới!

Đến đây kết thúc, liền German cũng kịp phản ứng.

Hắn tình huống hiện tại là bị người 【  thương phản 】 rồi? !

Yharnam 【  thứ nhất thợ săn 】 bị người 【  thương phản 】!

German, không hề nghi ngờ là cái tại chiến đấu trên kỹ xảo thiên phú dị bẩm người.

Cùng Hỏa Diễm Thế Giới 【  đón đỡ 】 còn có 【  Ashina Arts 】 tư thế sụp đổ ngang nhau hiệu quả kỹ xảo, hoàn toàn do cá nhân hắn nghiên cứu ra tới.

Bởi vậy hắn cũng khó khăn nhất tin tưởng, chính mình lại có một ngày lại bị người chấp hành 【  thương phản 】.

Nhưng sự thật chính là sự thật.

Lane hơi nheo mắt lại, sát theo đó ở cái trước nháy mắt mới bắn ra liêm đao lưỡi đao Arondight, tại một hồi êm tai lưỡi đao lắc lư âm thanh bên trong, cái kia đường cong ưu nhã mũi đao nhắm ngay German đầu!

Hướng phía trước thẳng đâm!

Thế nhưng là dù cho là bắp thịt toàn thân trong nháy mắt bị trùng kích đến không nghe sai khiến, nhưng là German vẫn lạnh lùng như cũ nhìn xem hướng trên đầu mình đâm tới lưỡi đao.

Hắn ở giữa không dung phát nháy mắt hướng về sau miễn cưỡng ngửa ngửa đầu, cơ hồ là một bộ muốn ngửa mặt lên trời ngã quỵ tư thế.

Tại một trận kịch liệt kiếm đấu bên trong ngửa mặt lên trời ngã quỵ, cái này cùng chết lại có gì khác biệt? Cùng đầu bị trực tiếp đâm một đao có cái gì khác nhau?

Nhưng là tại German trong tay, động tác này chính là có thể mang đến phân biệt!

Sắc bén không gì sánh được Thần tạo võ trang, tựa như là mở ra không khí, nguyên bản hướng về phía đầu đi mũi đao, hiện tại thẳng vào German cổ xương quai xanh vị trí.

Một đường cắt tách ra làn da, cơ bắp, xương cốt.

Ngửa mặt lên trời lui về phía sau đổ German cũng xác thực không có trả tay lực lượng.

Nhưng là một cây đao, lưỡi đao đương nhiên sắc bén không gì sánh được, có thể sống đao đâu?

Lane tay cầm đao bên trên truyền đến dị thường xúc cảm!

Tại khống chế không được thân thể cái này ngắn ngủi nháy mắt, ngửa mặt lên trời ngã quỵ đúng là không có cứu.

Nhưng nếu như mượn nhờ đâm vào trong thân thể mình một đao kia, liền lập tức khác biệt!

Lane đâm đâm thời điểm lưỡi đao hướng phía dưới, bốn bề yên tĩnh.

Mà German liền mượn hắn thọt tới lưỡi đao, còn có Lane kiên cố cánh tay lực lượng.

Đem chính mình lui về phía sau ngã quỵ thân thể trọng lượng, đặt ở thọt tới thân đao trên sống đao!

Lane đao ngược lại ngăn cản hắn đổ xuống!.