Chương 1346: Táng Nghi chi Nhận

Chương 1346: Táng Nghi chi Nhận

một đao đâm đi vào sau, Lane từ xúc cảm lên liền biết, mình muốn nháy mắt kết thúc chiến đấu ý đồ thất bại.

Sáng như bạc lưỡi đao từ lão thợ săn cổ xương quai xanh đâm đi vào, lưỡi đao sắc bén xuống da thịt xương cốt không tạo được mảy may trở ngại, trực tiếp đâm xuyên xương bả vai từ sau vai xông ra ngoài.

Nhưng là, cũng không thể đối với lão thợ săn tạo thành tổn thương lớn hơn.

Bởi vì một đao đâm đi vào thời điểm, không sai biệt lắm German cái kia bị nhiễu loạn thân thể vận động tình trạng, liền đã bị hắn một lần nữa điều chỉnh tốt.

Lane lúc ấy xúc cảm lên phát giác được không đối sau, lập tức muốn ép xuống lưỡi đao, trực tiếp từ đâm đi vào lỗ hổng, nắm chặt chuôi đao kéo xuống!

đem lão thợ săn nửa người trên lồng ngực đều cho xé ra.

Thế nhưng là German tay trái lại cơ hồ là cùng Lane ý đồ đồng thời hành động, lòng bàn tay nắm Arondight sống đao.

Hắn không nghĩ trực tiếp dùng loại này bất lợi tư thái đối đầu Lane lực lượng, hắn chỉ là vì lấy được một cái chớp mắt thời gian.

Vụt

lưỡi dao mặt đao cùng bị chặt đứt mảnh xương phát sinh ma sát, phát ra một hồi rợn người thanh âm.

Lão thợ săn vừa ốm vừa cao thân thể, đã thoát ly Arondight mũi nhọn.

German đem chính mình từ trên đao 'Rút' xuống dưới.

Lão thợ săn từ đầu đến cuối, trừ vừa bị đánh sụp đổ tư thế lúc trong nháy mắt đó kinh ngạc, đều lạnh đến như là trên tay hắn liêm đao lưỡi đao.

Đem chính mình 'Rút ra' lưỡi đao German cũng không có nửa điểm ý lùi bước.

Yharnam thợ săn, từ trước đến nay là nhanh tốc công phòng phong cách chiến đấu.

Từ trên người địch nhân chảy ra máu, mới có thể an ủi đám thợ săn cái kia thống khổ thể xác tinh thần.

【  huyết liệu 】 dẫn dụ, khiến cho đám thợ săn trong lúc chiến đấu, cơ hồ so Lane trong ấn tượng Vampire, đều càng thêm vội vàng mà xúc động khát cầu máu của địch nhân chất lỏng  bị hắt vẫy  đi ra.

German  lui lại một bước  đồng thời, Mới vừa rồi bị hắn tại trạng thái mất khống chế rủ xuống  tới mặt đất cực lớn liêm đao,  'Vụt' Một tiếng Chuyển cái hướng!

lưỡi liềm bên trong thu!

Kéo trở về kéo liêm đao đồng thời, giống như là muốn nhường lưỡi liềm cắt đến Lane trên lưng, đem hắn cùng một chỗ câu tới.

Mà ở trong quá trình này, thân thể thoát ly địch nhân lưỡi đao về sau, vốn nên là bởi vì xương quai xanh cùng xương bả vai đứt gãy mà sinh ra hành động thiếu hụt, lại không có chút nào vết tích.

German liền trên người hắn mặc cái này cũ kỹ lại nghiêm chỉnh âu phục đi săn nuốt vào, đều không có lưu lại một chút điểm vết đao.

Công thủ chuyển đổi, ưu thế địa vị chuyển biến, đều chỉ trong nháy mắt phát sinh!

Nhưng vào lúc này, tận mắt thấy công kích của mình không có hiệu quả chút nào Lane lại khẽ cười một tiếng.

"Thần còn có thể cho ngươi bao nhiêu ủng hộ?"

Mà đã tiến vào đi săn trạng thái German tích chữ như vàng, liền phía trước cái kia như là nói mê lão nhân nói nhỏ, đều thưa thớt rất nhiều.

Hắn cái kia vành nón bóng tối phía dưới già nua khóe miệng chỉ là bình tĩnh lúng túng hai lần.

"Đối với ngươi mà nói."

"Đầy đủ."

Vụt

Liêm đao về kéo bén nhọn lực lượng vạch phá không khí, phát ra nổ đùng!

Trên đất một mảng lớn đóa hoa màu trắng, đều tại cái này liêm đao mang theo sóng khí bên trong bị thu gặt, cánh hoa ở dưới ánh trăng bay lả tả.

Nhưng là không có huyết dịch bắn tung toé, không có lưỡi dao vào thịt.

Chỉ nghe thấy ngột ngạt lại lưu loát 'Oành' một tiếng!

trong biển hoa một khối đất đá bởi vì giẫm đạp phản tác dụng lực mà như là bị nhét khỏa bom một dạng nổ tung!

"Phải không?" Ăn mặc một thân trọng giáp, lại vẫn có thể bằng vào bạo tạc cơ thể lực lượng nhẹ nhàng vọt lên Lane, ở giữa không trung nhìn xuống German.

Hắn mỉm cười phát ra mời.

"Chúng ta có thể thử nhìn một chút."

Chẳng biết lúc nào, Cái kia nguyên bản đã ra khỏi vỏ Arondight, hiện tại lại trở lại bên hông hắn trong vỏ đao.

Mà tay phải của hắn, thì đã đặt tại trên chuôi đao.

【  Thủy Hình Kiếm · Thập Tự Trảm 】!

"Vù vù" hai tiếng!

Lane giữa không trung thân thể che cản to lớn mặt trăng, bên trong bóng tối, Chỉ thấy hai đạo trong trẻo ánh bạc từ Witcher bên hông thoáng qua!

Sau đó ánh bạc này tựa như là sẽ kéo dài quật roi, từ đã vọt lên cao bốn, năm mét Lane bên hông trực tiếp rút đến trên mặt đất!

Oanh

Lần này là thật chính cống  như là bạo tạc !

Bị  đặc thù kỹ xảo mang theo  đến  Khí Lưu Nhận,  từ chân chính  trên lưỡi đao dọc theo  tới.

hai đạo Mau lẹ tàn nhẫn 'roi'  rút đến  biển hoa  trên mặt đất sau,  lực lượng ầm ầm nổ lên!

Đất đá xen lẫn cánh hoa bắn bay, phiêu tán.

hình chữ thập  cực lớn dữ tợn  vết đao  thình lình  xuất hiện tại trắng noãn biển hoa  phía trên!

cái này  cực lớn  mà  cuồng bạo Lực lượng đừng nói là giết người, liền xem như săn giết Yharnam bên trong cỡ lớn dã thú cũng đầy đủ khủng bố!

nhưng là,  cái này  đủ để  một kích  chém xuống nhân viên thần chức quái thú  đầu lâu  một kiếm đi qua sau, Lane  Biểu lộ Lại cũng không  thấy mảy may buông lỏng.

bởi vì dù sao Yharnam 【 thứ nhất Thợ săn 】  có thể xa so với cái gì quái thú còn mạnh hơn  được nhiều!

【  Thập Tự Trảm 】 mà khuấy động lên cực lớn trong bụi mù, một đạo cũng không tính dễ thấy bóng đen, cái kia cấp tốc di động chỗ sinh ra phong áp, nháy mắt liền đem còn tại bành trướng, khuếch tán quá trình bên trong bụi mù cho kéo thành hình sợi dài!

"Ngươi cho rằng,  ngươi đã đủ  nhẹ, Rất nhanh Rồi?"

trầm thấp già nua  tiếng nói, sau một khắc trực tiếp tại  chém ra 【  Thập Tự Trảm 】 sau  còn chưa rơi xuống đất Lane bên tai bình tĩnh vang lên.

tấm kia răng múa trảo tung bay áo khoác, bỗng nhiên xuất hiện tại Lane Trước mắt.

Áo khoác Còn Tung bay  ở trước mắt, vậy đã nói rõ hất lên áo khoác  lão nhân, kỳ thật  đã vượt qua chính diện, Đi vào hắn bên cạnh thân.

Lane lúc này mới bỗng nhiên con ngươi co rụt lại, con mắt theo bản năng hướng  trước mặt mình Phía dưới chuyển động.

Mà  vậy sẽ  phản chiếu Trên đó Ánh trăng đều nhiễm lên một vòng lạnh lẽo  uốn lượn  lưỡi liềm, cũng đã câu tại  hắn ngang hông.

to lớn vầng trăng  phía dưới, Lão thợ săn lấy siêu tuyệt thần tốc, tại tránh thoát 【  Thập Tự Trảm 】 vậy sẽ biển hoa phía dưới nham thổ địa mặt đều quất nát kéo dài trảm kích về sau, trực tiếp hướng về phía Lane đồng dạng vọt lên!

đồng thời nhanh hơn Witcher! Càng nhẹ!

hai người giữa không trung thân ảnh tại to lớn sáng tỏ vầng trăng bên trong, đều bị phản chiếu âm u lên.

Lane bị lưỡi liềm ôm lấy eo, cả người ở giữa không trung mất cân bằng, cái kia cắt hình như là một giây sau, liền bị German lôi kéo lưỡi liềm cho một điểm hai đoạn!

Nếu nói thần tốc, Yharnam bên trong lại không có so khai sáng, Hoàn thiện đám thợ săn toàn bộ phong cách chiến đấu German, có tư cách hơn khoe khoang!

Mà Lane trước mắt thường dùng nhất, tăng lên tự mình di động tốc độ kỹ xảo 【  Gia Tốc Thuật 】 nó người khai sáng cũng chính là trước mắt cái này lại cao lại gầy lão đầu tử.

Lane cũng không phải là loại kia nặng xưa nhẹ nay, cho rằng người thừa kế nhất định cũng không bằng người khai sáng cứng nhắc gia hỏa.

không nói khác, hắn  tự nhận hắn  cái này một thân kiếm thuật, liền xem như phóng tới Ashina Isshin trước mặt, lão gia hỏa kia liều lên tính mệnh cũng nhất định sẽ trước kia chỗ không có quyết tử tâm tính, đến thỉnh cầu một trận cùng chính mình tử đấu.

Nhưng là đơn thuần 【  Gia Tốc Thuật 】. Ăn ngay nói thật, Lane tại German trước mặt cảm nhận được chênh lệch rõ ràng.

lão già này nhanh đến dọa người!

Thậm chí hắn từ trước mặt mình nhảy lấy đà, kéo lấy liêm đao câu đến chính mình ngang hông, hắn mới bỗng nhiên kịp phản ứng.

Lane hiện tại chiến đấu tốc độ, căn bản là 【  Khinh Thân Thuật 】 dùng để giảm bớt nâng cao, từ 【  Lone Shadow Ninja kỹ pháp sách 】 đi học đến chạy nhảy kỹ xảo, lại tăng thêm 【  Gia Tốc Thuật 】 cứng rắn gia tốc, thống hợp đến cùng một chỗ.

Mới khiến cho hắn cái này người mặc trọng giáp chiến sĩ, có thể thể hiện ra vượt qua thường nhân linh hoạt.

Nhưng là tại German trước mặt, hắn chỉ là đơn thuần sử dụng 【  Gia Tốc Thuật 】 liền mạnh mẽ đem Lane trước mắt hết thảy di động kỹ xảo đánh xuyên!

Hiện tại German, không biết có phải hay không là 【  Gia Tốc Thuật 】  một loại nào đó cao cấp  ứng dụng kỹ thuật, trên người hắn  thật  Như là Lane phía trước cảm giác một dạng!

Toát ra màu xanh, phảng phất trạng thái tĩnh thiêu đốt hư ảo hỏa diễm!

Loại trạng thái này German, Lane hoài nghi Ludwig nếu như chỉ dùng dạy dỗ công xưởng tinh công vũ khí, mà không sử dụng chính hắn 【  Thần Thánh Nguyệt Quang Kiếm 】 khả năng tại lão gia hỏa này trước mặt đều sống không qua một phút đồng hồ!

Bạo phát hắn, quá nhanh!

German chính mình cũng biết chính mình có bao nhanh.

Đây là hắn tại gãy mất một cái chân sau tốc độ.

Cho nên, hắn hiện tại trong lòng chỉ là đáng tiếc.

Đáng tiếc chính mình không có chuyện trước tiên ở liêm đao trên lưỡi đao, bôi lên  một điểm' phù hợp'  huyết dịch.

Không phải vậy  trong chớp nhoáng này  qua đi,  lưỡi đao cắt vào cái này người xứ khác thân thể,  cái kia Ngọt ngào Huyết dịch tùy theo lẫn vào vết thương, chính mình cũng liền  đem  Thần nhiệm vụ hoàn thành.

bất quá cũng  không có gì.

tại đó  cao Đồng Mũ dạ  vành nón phía dưới, lão nhân  hai mắt  bình tĩnh mà lạnh lùng.

đem hắn chém ngang lưng, cuối cùng lại cho  hắn  máu, kết quả cũng đâm. Khác biệt.

Chẳng biết tại sao, càng ngày càng sáng tỏ dưới ánh trăng, German nghĩ như vậy.

Nhưng là lập tức

Ừm

Yharnam thợ săn mô bản một dạng lãnh khốc, tại một trận chiến đấu trong thời gian ngắn ngủi, xuất hiện lần nữa kinh ngạc cùng kinh ngạc!

"Tạp lạp" một tiếng rợn người kim loại đừng kình cọ thanh âm, bộc phát ra thanh âm bén nhọn nhường da đầu run lên!

Mà lần này vì từ trên tay mình truyền đến xúc cảm mà kinh ngạc, chính là German!

Trên tay 【  Táng Nghi chi Nhận 】 liêm đao chuôi nắm lên không có chút nào dĩ vãng gọn gàng mà linh hoạt, không chút nào dây dưa dài dòng, từ huyết nhục cùng xương cốt trúng một lướt mà qua chặt đứt cảm giác, cùng mang ra huyết dịch tung ra đến thoải mái cảm giác.

Tương phản hắn hiện tại ngược lại thật như là dùng một cái bình thường lưỡi câu, ôm lấy một cái đã cứng rắn lại nặng nề đồ vật!

'Cái kia khôi giáp có thể ngăn cản. Đao của ta? !'

Lão thợ săn có chút mộng nghĩ đến.

【  Táng Nghi chi Nhận 】 là Yharnam đám thợ săn phát triển đến nay biến hình vũ khí khởi đầu, đồng thời cũng là ở vào đỉnh cao kiệt tác.

Thanh này liêm đao lưỡi liềm sử dụng từ trong vũ trụ phiêu lưu đến đây đặc thù thiên thạch.

Tuổi trẻ đám thợ săn cũng chưa từng gặp qua thanh này vũ khí, nhưng là những cái kia tư cách đủ già đám thợ săn thì biết rõ, thanh này vũ khí tại thợ săn bên trong bị ví von vì 'Trấn Hồn Khúc' .

Kia là chỉ 【  thứ nhất thợ săn 】 German đi săn quá trình, luôn luôn gọn gàng mà linh hoạt đến vượt quá tưởng tượng.

Những cái kia chết ở trong tay hắn con mồi nhất định có thể an tường mất đi, không còn gặp ác mộng nỗi khổ.

Thanh này vũ khí sắc bén cùng mạnh mẽ bởi vậy có thể thấy được chút ít.

Mà tại Yharnam tháng năm lâu dài như thế bên trong, German là thật không nghĩ tới làm sao lại có giáp trụ có thể tại 【  Táng Nghi chi Nhận 】 lưỡi đao trước liền. Liền đối cứng lại rồi? !

Căn cứ vào German bình thường xúc cảm, 【  Táng Nghi chi Nhận 】 trước mặt, bình thường thợ săn, quái thú phòng ngự chính là một trang giấy, đặc biệt nhô ra lực phòng ngự cũng chính là giấy gãy đôi.

Cho nên hiện tại, 【  Táng Nghi chi Nhận 】 lưỡi đao kéo cắt bị 【  Smaug 】 phần bụng giáp phiến miễn cưỡng ăn xuống tới, German mới có thể khác thường kinh ngạc lên.

Nhưng là xuất sắc kỹ thuật cùng kinh nghiệm, như cũ vào lúc này cứu hắn một mạng.

Ý thức được xúc cảm không thích hợp trước tiên, nguyên bản còn tại đáng tiếc lão thợ săn, theo bản năng liền thấp đầu của mình.

Lập tức "Bạch!"

Một đạo trong trẻo ánh đao, từ cao đồng mũ dạ trên đỉnh lau tới, chỉ lại mang theo dê nhung mũ mấy cọng tóc đâm..