Chương 1347: Phát động thức 【  Quen 】

Chương 1347: Phát động thức 【  Quen 】

Động tác mau lẹ tầm đó, nguyên bản mới vừa bằng vào chính mình 【  Khinh Thân Thuật 】 tạo nghệ, còn có một thân cường ngạnh cơ bắp lực lượng mạnh mẽ chui lên giữa không trung Lane.

Vừa chém ra 【  Thập Tự Trảm 】 thậm chí cũng còn xuống dốc địa phương.

Nhưng là sát theo đó dùng càng nhanh chóng hơn độ cùng lên đến German, liền nhường giữa hai người lại kinh lịch hai vòng giao chiến.

Nếu như thay đổi một cái thị giác tốc độ cùng tư duy tốc độ không đủ người ưu tú, hắn thậm chí liền trong lúc này xảy ra chuyện gì cũng không có tư cách biết rõ, liền đã nên đầu một nơi thân một nẻo.

Cúi đầu tránh thoát Lane xoay người lại một đao German, hắn quán tính thủy chung vẫn là tồn tại.

nghĩ từ bên hông đem Lane chặn ngang cắt đứt liêm đao, cỗ này ngoại bộ lực trùng kích cũng xác thực ảnh hưởng Lane lúc đầu bình ổn rơi xuống đất tư thế.

Kéo tại sau lưng liêm đao, dắt lấy Witcher cùng một chỗ đập xuống đất.

"Oành"  Một tiếng vang trầm.

Lane nặng nề nâng cao, từ hắn  vừa rồi vọt lên  Bảy tám mét Trên bầu trời trực tiếp  đập xuống.

đặt tại người bình thường trên thân, độ cao này trọn vẹn đủ đủ náo ra mạng người.

Liền xem như nhân sĩ chuyên nghiệp, tại rơi xuống đất tư thế không chính xác dưới tình huống, nên ngã chết vẫn là muốn ngã chết.

Huống chi Lane cái này một thân nâng cao,  liền  càng là biết tăng thêm trọng lực đối với hắn  tổn thương.

nhưng là chung quy là  xưa đâu bằng nay.

cường hóa xương cốt, cơ bắp, cơ bắp ngoại tầng sinh vật kim loại dây cáp bện tầng, còn có những cái kia tinh diệu kỹ thuật.

Lane mặc dù là bị liêm đao ôm lấy eo, tư thái cồng kềnh trực tiếp đập xuống, nhưng cũng chỉ là lảo đảo rơi xuống đất, tay khẽ chống liền trôi chảy  một lần nữa ổn định  trọng tâm.

phía trước cùng 【  Vụ Sào Chủ 】 Khủng Bạo Long chiến đấu, hai người bọn họ thân thể tại lẫn nhau dây dưa, tử đấu quá trình bên trong thậm chí đều có thể trực tiếp án lấy đối phương nghiền nát nham thạch!

Thậm chí tại sông Pontar bên trong xô ra một con đường! Nện điểm ấy tổn thương đây tính toán là cái gì?

bất quá khôi giáp khe hở ở giữa,  không thể tránh né tại  trong quá trình này  nhét vào một chút bùn đất  cùng cánh hoa.

xương màu trắng khôi giáp trở nên có chút bẩn, nhưng cùng lúc, cũng lập tức trở nên như là kinh lịch chiến trường ma luyện, bắt đầu có cỗ túc sát, gió lửa khí chất.

Lane chống đất đứng vững về sau nháy mắt, hắn chống đất cái tay kia lập tức hướng chính mình thân eo độ cao chụp tới!

phía trước ở giữa không trung quay người vung đao  Trong quá trình, Nguyên bản ôm lấy hắn phần bụng lưỡi liềm, kỳ thật đã tại chuyển thân bên trong xem như ôm lấy hắn sau lưng.

Lane cái này chụp tới, chính là nghĩ trực tiếp kẹt lại cái này hiếm thấy  binh khí.

dùng tay của mình bộ cùng  khuỷu tay  hộ giáp,  giáp phiến ở giữa góc độ,  phối hợp lưỡi liềm vốn là ôm lấy sau lưng giáp trụ, trực tiếp miễn cưỡng ăn xuống  lưỡi liềm  kéo cắt, hạn chế lại German di động tính!

Chiến thuật quy hoạch tại trước đó, 【  Smaug 】 phần bụng khôi giáp thành công ngăn trở 【  Táng Nghi chi Nhận 】 liêm đao lúc, liền lập tức ở Lane trong đầu cùng Mentos cùng một chỗ  định ra đi ra.

German di động tính, Bởi vì Hắn cao thâm đến không biết nơi nào  đi  【 Gia Tốc Thuật  】 tạo nghệ mà xong nổ chính mình.

Thế nhưng là hắn  lưỡi liềm lại cũng không có thể đối với mình 【  Smaug 】 hạng nặng giáp  thế nào.

Như vậy  hạn chế German di động,  chính là trận chiến đấu này  mấu chốt!

Lane  chiến thuật tư duy  cùng hắn  kiếm thuật một dạng nhạy cảm.

nhưng là tại đó  liêm đao Lưỡi đao Cùng hạng nặng khôi giáp  giáp vảy rồng phiến  khoảng cách gần Lẫn nhau Cọ, phát ra chói tai bén nhọn tiếng vang lúc, German  cũng không phải là Xem không hiểu Lane  ý định.

hắn là tại tu la tràng trước  thẳng bùn máu bên trong  lăn lộn  đến bây giờ nhân vật, Lane sáng loáng chiến thuật ý đồ hắn làm sao có thể xem không hiểu?

Từ trên trời dắt lấy Lane cùng một chỗ sau khi rơi xuống đất, German rơi xuống đất tư thái so Lane hiếu thắng một điểm.

chí ít hắn trọng tâm còn ổn  được.

cây kia thay thế một đầu  bắp chân  đầu gỗ  chi giả, tại lúc này lực trùng kích  bởi vì không có bước chân rất nhiều  khớp nối cùng  xương cốt kết cấu mà có ưu thế.

Một cái đầu gỗ chi giả đơn giản khẽ chống, German liền một chân chĩa xuống đất hoàn thành chuyển thân.

Từ vừa tránh thoát chặt đầu một đao thấp người đưa lưng về phía, biến thành đối diện Lane.

hắn thậm chí nhanh hơn Lane một bước, Tựa như lập tức rút ra liêm đao, kéo dài khoảng cách.

Nhưng là một phương diện, Lane trên người 【  Smaug 】 cũng không phải là tích hợp cấu tạo khôi giáp, mà là từ tu chỉnh qua vảy rồng phiến,  tại tinh tế tính toán sau kẹp vào nhau  liên tiếp cùng một chỗ.

Cái này khiến trọn bộ khôi giáp có cạnh có góc, thậm chí còn có thể cho thấy dáng người đường cong.

Cùng lúc đó, những thứ này góc cạnh bổ sung, cũng phi thường dễ dàng kẹt lại chém vào trên người lưỡi đao.

Một phương diện khác liêm đao loại này dị hình vũ khí, bản thân liền phi thường dễ dàng bị kẹt lại.

Thời gian trước, 【  Táng Nghi chi Nhận 】 trước mặt không gì không phá xúc cảm, nhường German cũng không quen thuộc rút ra chính mình liêm đao, bởi vì ngăn tại lưỡi liềm trước mặt đồ vật trực tiếp cắt không phải là dễ dàng hơn?

Nhưng là bây giờ,  loại này Không quen Nhường hắn chậm Lane một bước.

Carrara

Lưỡi liềm muốn rút ra, nhưng lại bị cùi chõ cùng sau lưng giáp trụ khóa lại mà phát ra cọ cùng đừng kình âm thanh quả thực làm cho người hàm răng mỏi nhừ.

Sử dụng trong vũ trụ phiêu lưu mà đến kỳ dị thiên thạch chỗ rèn đúc lưỡi đao, cắn xé cái kia Lonely Mountain Ác Long vảy rồng.

Đáng tiếc, đao này  lưỡi đao  cuối cùng không phải là mũi tên đen.

không phải là tại đó Sáng Thế Thần  còn tại thế giới bên trong, đã truyền thừa  sinh tồn mấy chục ngàn năm  đám Dwarf,  sáng tạo Đi ra tối cao lực sát thương vũ khí.

Vụt

một tay kẹt lại lưỡi liềm Lane, trên tay kia Arondight bỗng nhiên xẹt qua một đạo viên quang.

cái kia trong trẻo ánh bạc  trực tiếp trong nháy mắt, lướt qua German cầm liêm đao  cán dài  Hai cánh tay.

vòi máu  bắn tung toé! nhuộm đỏ lão thợ săn  dưới thân   hoa trắng.

tại sáng tỏ đến không quá  bình thường Dưới ánh trăng,  những cái kia  trên cánh hoa máu  thậm chí đem  ánh trăng phản xạ thành một loại nào đó càng thêm  băng lãnh mà yêu dị dáng vẻ.

Nhưng là một kiếm chặt tới đối phương hai cánh tay Lane, biểu lộ lại cũng không lạc quan, thậm chí nhíu nhíu mày.

một  lấy  độ sắc bén  đến xem,  Arondight chém tới,  German hai cánh tay cần phải trực tiếp  gọn gàng mà linh hoạt  gãy mất  mới đúng, liên tục cắt  miệng  đều Nên Bóng loáng  bằng phẳng.

Nhưng là bây giờ,  cái kia hai cánh tay nhưng như cũ đợi tại  German  trên cổ tay.

" không sai khôi giáp, nhưng ta đã sớm nói."

Lão thợ săn bình tĩnh nói, phảng phất vừa rồi tay kia trên cổ tay phun tung toé đi ra vòi máu đều là giả tượng.

Lane ở trên cao nhìn xuống nhìn đối phương, lại bởi vì cao đồng mũ dạ vành nón, chỉ có thể nhìn thấy đối phương cái kia ngoạn vị già nua khóe miệng.

"Đối phó ngươi, Thần cho ta ủng hộ, đã đầy đủ."

Vừa dứt lời

"Răng rắc!"

Biến hình vũ khí bên trong, cái kia máy móc nháy mắt vận chuyển mà bắn tung toé đi ra tia lửa chợt hiện!

Witcher con ngươi đột nhiên co lại!

Trên lưng, 【  Táng Nghi chi Nhận 】 thân đao cùng 【  Smaug 】 giáp phiến cọ đối đầu, trong nháy mắt bỗng nhiên kịch liệt đến phát ra như là cưa điện cắt vật liệu thép tia lửa!

Gần như theo bản năng, Lane trong tay trái đã bóp là được một cái ấn ký.

Oành

Một tầng màu vàng kim óng ánh hỗn độn ma lực hộ thuẫn, nháy mắt tạo ra lại nháy mắt bị phá.

Nhưng là tại cái này vi diệu mà trong thời gian ngắn ngủi, cái này lóe lên một cái rồi biến mất 【  Quen Sign 】 cũng đã đem kịch liệt nhất đột phát lực trùng kích cho triệt tiêu mất không ít.

Không phải vậy cái này một đợt lực trùng kích từ sau eo khôi giáp bên trong truyền lại tiến thân thể, coi như đi qua 【  cuộn dây gân 】 cùng cường hóa bắp thịt tầng tầng suy yếu, đoán chừng cũng biết đối với Lane thận tạo thành trùng kích.

Nhường hắn sau lưng hạch tâm bầy cơ bắp tại liên lụy xuống tê dại trong một giây lát.

Mà đang cùng German loại địch nhân này đối chiến bên trong phát sinh loại tình huống này. Kia thật là cùng trực tiếp chết không có gì khác nhau.

Nhưng là lão thợ săn 【  Biến Hình Trảm 】 cũng không có dễ dàng như vậy liền chống nổi đi.

Đang biến hình vũ khí cái kia đặc biệt máy móc vận chuyển phía dưới, uốn lượn rắn chắc liêm đao cán dài từ giữa đó gãy đôi, đao kia lưỡi đao lại trực tiếp tại Lane trên lưng thoát ly chuôi nắm, rơi xuống dưới.

Lane lấy cùi chỏ cùng phần eo hộ giáp tạo thành móc chụp, xác thực đã không khóa lại được loại này bộ dáng 【  Táng Nghi chi Nhận 】.

Nhưng là, đem vũ khí của mình đều biến hình tháo xuống. German cũng không phải vì đầu hàng.

Yharnam thợ săn thông thường hình thái, là tay phải vũ khí cận chiến, tay trái súng kíp chuẩn bị.

Mà thân là Yharnam thợ săn mô bản German, hắn đương nhiên cũng là như thế!

Đang biến hình vũ khí máy móc vận chuyển tiếng vang lên về sau nháy mắt, Witcher đột nhiên co lại trong con mắt, một cái không biết lúc nào xuất hiện, đen ngòm nòng súng đang từ dưới lên trên, đối với mình hàm dưới.

【  Smaug 】 là một bộ không đi đầu nón trụ hạng nặng áo giáp.

Mà German rất rõ ràng đã ý thức được điểm này.

Bang

Cũ kỹ súng kíp, tựa hồ chỉ là thô bạo thông qua nạp liệu, trang bị thêm thuốc nổ, tiến tới tăng lên viên đạn uy lực.

Thậm chí bởi vì quá mức cũ kỹ, German trên tay cái này một cái thợ săn loa thương, còn quấn lên rất nhiều lại phá lại bẩn vải.

Nhưng là phàm là tại Yharnam đợi qua một đoạn thời gian người đều biết rõ, ở đây đi săn thợ săn, nó sử dụng đạn dược uy lực quyết định bởi tại bọn hắn tự thân huyết dịch chất lượng.

Chất lượng càng 'Cao' như vậy hỗn tạp huyết dịch chế bị đi ra thủy ngân đạn, tự nhiên cũng liền càng lợi hại.

Lane không lo lắng súng ống uy lực, bởi vì nếu như đơn thuần vật lý lực trùng kích, những thứ này viên đạn liền xem như trực tiếp đánh mặt bên trên, cũng liền chính mình dưới da 【  nội tại chi cương 】 hoạt tính sắt thép dây cáp bện tầng đều đánh không thủng.

Lane lo lắng, là những thủy ngân đó đạn bên trong bị trộn lẫn lên máu!

Witcher lập tức hết sức ngửa đầu, tại cũ kỹ thợ săn loa thương họng súng toát ra hỏa diễm một khắc này, Mentos đã tính toán ra tán đánh từng cái điểm rơi.

Lane siêu phản ứng nhanh nhường hắn đầu thoáng qua đại bộ phận viên đạn, nhưng vẫn là có một hai khỏa nhỏ tán đánh, đem đánh trúng hắn cái cằm cùng cổ.

Thế nhưng là đã tại cực hạn thời gian bên trong ngửa đầu tránh thoát đại bộ phận viên đạn Lane, lúc này lại đã đã không còn khẩn trương dồn dập cảm xúc.

"Oành oành!"

Tán đánh bên trong hai khỏa, căn cứ vào lấy Mentos dự đoán tốt quỹ tích, xác thực đánh trúng Lane lộ ra tại khôi giáp bên ngoài hàm dưới cùng cổ.

Nhưng là tại viên đạn cùng làn da tầm đó, một tầng đột ngột xuất hiện màu vàng kim óng ánh hỗn độn ma lực vòng phòng hộ, lại trực tiếp tại hai tiếng nổ vang về sau, đem thủy ngân đạn đánh lệch ra bay ra ngoài!

【  Smaug 】 áo giáp tại Berengar trong tay, kế thừa School of the Bear cấp Tông Sư giáp trụ cố hữu năng lực: Nó có thể tại thu về 【  Quen Sign 】 vỡ vụn về sau xói mòn tứ tán hỗn độn ma lực, tự phát lần nữa hình thành một cái vòng phòng hộ!

Cho nên ở giữa không dung phát hiện tại, đánh về phía Lane lộ ra cổ thủy ngân đạn, toàn bộ thất bại!

Thế nhưng là lão thợ săn cũng không nhụt chí.

Từ khi vừa rồi một đao không có chém xuyên Lane khôi giáp sau, hắn liền đã biết rõ, cái này chính là chính mình chật vật một trận chiến.

Hắn một phát này mục đích vẫn luôn là giải phóng ra bản thân đao!.