Chương 1320: Tỉnh lại

Chương 1320: Tỉnh lại

Thừa dịp Lane ngửa đầu, khôi giáp lên tự động phát động 【  Quen Sign 】 lại mở ra nhỏ vụn tán đánh quay người.

German cái kia nguyên bản tại vũ khí biến hình quá trình bên trong đến rơi xuống lưỡi liềm, bị hắn nghiêng người đưa tay, trong chốc lát lại lôi đến tay phải trong lòng bàn tay.

Sát theo đó nháy mắt sau đó

"Xoẹt xẹt!"

Bén nhọn nổ đùng cùng chói mắt hoả tinh đồng thời xuất hiện!

Cái kia hoả tinh không gì sánh được kịch liệt mà sáng tỏ, ngắn ngủi lộ ra ánh sáng cường độ thậm chí nhường hoàn cảnh chung quanh đều lộ ra ngầm một cái chớp mắt!

Mà ở trong nháy mắt này về sau, chân chính cuồng bạo tiếng gầm mới càn quét đi ra.

Từ Lane bên cạnh thân vị trí bắt đầu, một đầu lăng lệ mà dữ tợn vết đao, từ bên chân của hắn dọc theo đi, mãi cho đến 20m có hơn.

Vỡ nát đất đá văng tứ phía, tung bay màu trắng cánh hoa thì bị gió khuấy động đến chậm chạp chưa từng rơi xuống.

Đã tay phải nắm cầm 【  Táng Nghi chi Nhận 】 lưỡi liềm German, lúc này mới tại đạo này cắt đứt dấu vết phần cuối xoay người lại.

Mà chậm hắn một bước không ngừng gió, lúc này mới 'Ầm ầm' một tiếng khó khăn lắm đuổi theo, bành trướng phun ra không khí cuồng bạo đem vốn là bay lên cánh hoa cho quấy đến càng nát, thổi đến càng cao.

Mà Lane, lúc này thì cũng chậm rãi buông xuống chính mình vừa rồi ngăn tại cổ một bên cánh tay.

Tại tay của hắn giáp rìa ngoài, 【  Smaug 】 vảy rồng phiến lên một khối nhỏ khu vực, lúc này mới như là dần dần hạ nhiệt độ dung nham.

Từ cái kia phát ra sáng màu đỏ chậm rãi ảm đạm đi, cuối cùng lại biến trở về dưới trạng thái bình thường xương màu trắng.

Đúng vậy, German kỹ thuật so với Lane đến nói, so sánh giới hạn.

Hắn sẽ không dùng Khí Lưu Nhận mở rộng phạm vi công kích, cũng không có Witcher ma lực ảo thuật.

Nhưng chỉ có một điểm. Hắn thật, thật, tương đối nhanh!

Tại rơi lả tả trong cánh hoa, German xoay người lại.

Trên người ông lão, cái kia tựa như trạng thái tĩnh thiêu đốt ngọn lửa màu xanh, chính trở nên càng thêm tràn đầy, bành trướng.

Mà tại đó bị hắn một tay nắm cầm lưỡi liềm phía trên, lưỡi dao chỗ một mảng lớn kim loại, tựa như là nơi xa Lane mảnh che tay lên tình huống.

Đang từ nhiệt độ cao tỏa sáng màu đỏ, chậm rãi trở tối.

Tại vừa rồi đem lưỡi liềm một lần nữa cầm vào tay một nháy mắt, German lập tức khởi động thân thể của mình, còn có cái kia khai phá đến cực hạn 【  Gia Tốc Thuật 】.

So với vũ khí liêm đao trạng thái, hắn một tay đao pháp thậm chí được xưng tụng thô lậu, nhưng là một khi phối hợp lên bản thân hắn tốc độ

Vừa rồi, hắn thật chính là cây đao hướng bên người giơ lên, sau đó từ Lane bên người tiến lên mà thôi.

Mà như vậy dạng đơn giản thô bạo chiêu thức, lại trực tiếp đem 【  Smaug 】 mảnh che tay rìa ngoài, còn có 【  Táng Nghi chi Nhận 】 một tiết thân đao, cho trực tiếp ma sát lên nóng đến đều trở nên tỏa sáng, đỏ lên!

Mặt đất biển hoa phía trên, cũng trực tiếp bị tốc độ của hắn, còn có bày ở thân thể rìa ngoài lưỡi đao cho cày ra một đạo dữ tợn cực lớn vết rách!

German trên tay lưỡi liềm chậm rãi rủ xuống, thẳng đến tiếp cận đầu kia đầu gỗ chi giả.

【  Táng Nghi chi Nhận 】 lưỡi liềm là hai bên mở lưỡi.

Tại liêm đao trạng thái, German sử dụng lưỡi liềm bên trong chỗ ngoặt tiến hành cắt chém.

Mà tại một tay trạng thái, thì là sử dụng lưỡi liềm bên ngoài hình cung chặt chém.

"Khôi giáp không sai. Mặc dù xem ra rất lạc hậu." German chậm rãi lại xưng tán một lần."Cái kia tựa hồ là dùng một loại nào đó quái vật lân phiến làm? Thật hiếm lạ, ta chưa thấy qua."

"Người xứ khác xứ khác khôi giáp nha." Lane lắc lắc vừa rồi nâng lên ngăn trở lưỡi liềm cánh tay, không quan trọng nói, "Thế nào, ngươi có hứng thú?"

"Ha ha." German vành nón phía dưới, lơ đễnh cười cười, "Ta thanh này xương cốt đã đủ già rồi, cũng không muốn lại theo đuổi cái gì cổ hủ khôi giáp."

Nháy mắt sau đó, khóe miệng còn treo móc nụ cười lão thợ săn, bỗng nhiên tan biến!

——

Hút

Đột nhiên tiếng hít vào bên trong, Maria vô ý thức đưa tay đi bên hông, muốn nắm chính mình 【  lá rụng 】 trường đao.

Nhường nàng may mắn cùng an tâm là, nàng lập tức liền tại quen thuộc vị trí bắt lấy vũ khí của mình.

"Không ai động bọn chúng."

Một cái cảm giác có ấn tượng, nhưng là lại nhường Maria cảm giác thanh âm xa lạ, từ bên cạnh vang lên.

Kia là cái 50-60 tuổi lão nam nhân thanh âm, còn mang mặt nạ, cho nên có chút ngột ngạt.

Là cái thợ săn.

Maria mở to mắt, từ mặt mình bên cạnh cầm lấy cắm lông thiên nga lông nón tam giác, một bên ngồi thẳng lên, một bên đem mũ hướng trên đầu ấn.

Lạnh lùng, bình tĩnh, liền xem như đứng tại một bãi thịt nát trong biển máu, Yharnam thợ săn thanh âm Dã tổng là như thế này.

Cho nên Maria lập tức liền nhận ra, tự nhủ lời nói lão nhân này, là cái lão thợ săn.

Rất nguy hiểm cái chủng loại kia lão thợ săn.

Maria cẩn thận đứng dậy, tay của nàng một khắc cũng không hề rời đi qua bên hông trường đao chuôi nắm, cặp mắt kia cũng một khắc không hề rời đi qua cái kia toàn thân màu vàng đất áo khoác lão thợ săn.

Nàng có thể cảm giác được, đối phương cũng tại đề phòng nàng. Nhưng là đối phương đề phòng từ đầu đến cuối không để lại dấu vết, không có chút nào hiển lộ.

Thế nhưng là Maria bên trái của mình bả vai, cánh tay, lại không tự chủ tại áo khoác xuống dựng thẳng lên lông tơ.

Đã từng, trước kia Maria đi săn bên trong bị một đầu hung ác mà kinh khủng dã thú để mắt tới lúc, thân thể của nàng liền từng có loại này dự cảnh cảm giác.

Chỉ bất quá lần này chỉ hướng tính cùng tính nhắm vào mạnh hơn.

Bởi vì thân thể bên trái, là nàng kiếm thuật bên trong so sánh yếu kém điểm.

Mà nàng vững tin, trước mắt cái này lão thợ săn, chính mình hẳn là không có đã từng quen biết.

Nói cách khác chỉ từ thân thể của ta quen thuộc, liền nhìn ra của ta yếu kém phương hướng sao?

Không riêng gì không có đã từng quen biết, Maria trong ấn tượng, lợi hại nhất một nhóm kia bên trong thợ săn cũng không có như thế số 1 nhân vật a.

Sau lưng Henryk, nguyên bản chính thò đầu ra nhìn hai cái ăn mặc váy tiểu nữ hài, lúc này núp ở tiểu giáo đường Oedon bên trong bên kia mẹ trong ngực, hiếu kỳ hướng cái phương hướng này nhìn.

Đợi đến Maria cẩn thận hoạt động một chút từ đó độc bên trong tỉnh lại thân thể, nàng cũng thấy rõ ràng mình bây giờ vị trí.

'Cắt' một tiếng vang nhỏ, thuộc da găng tay từ trên chuôi đao buông ra.

Maria lành lạnh ánh mắt phía dưới, nàng đưa tay hơi thuận thuận chính mình bởi vì mới từ trên mặt đất lên mà có chút xốc xếch tóc trắng.

Nữ thợ săn chỉnh lý tóc hoạt động gọn gàng, đồng thời huyết chi quý tộc bản thân lại dẫn cổ ưu nhã quý khí.

Kết hợp lại hoạt động cùng khí chất, nhường ở phía xa hiếu kỳ nhìn lén hai cái tiểu nữ hài không khỏi tại mẫu thân trong ngực phát ra sợ hãi thán phục.

Nhường ôm các nàng Viola có chút ghen ghét vỗ vỗ đầu của các nàng .

Nhưng là ngồi tại trên bậc thang nhìn đối phương Henryk, cái kia bị mặt nạ cùng vành nón kẹp vào nhau trong hai mắt, nhưng thủy chung bình tĩnh.

"Tỉnh táo lại rồi? Ân, xem ra ngươi đúng là Maria nữ sĩ."

"Chúng ta tựa hồ chưa từng gặp mặt, tiên sinh." Maria bình tĩnh nói, thuận đường chỉnh lý một cái chính mình bởi vì thổ huyết, mà bị nhuộm đỏ viền ren khăn quàng.

"Nhưng là Adeline cũng ở đó ngủ, nơi này còn có phụ nữ trẻ em. Xem ra không giống như là cái chiến đấu sân bãi, hoặc là tử hình sân bãi."

"Đã tạm thời không có nguy hiểm, còn lại cũng chỉ có một vấn đề."

Maria cúi đầu xuống, chăm chú nhìn ngồi tại trên bậc thang Henryk.

"Cái kia đem ta mang tới nam nhân, rất cao lớn một cái nam nhân, hắn ở đâu?"

"Lane?" Henryk không có giấu diếm ý tứ, "Hắn nghĩ kết thúc cái này dài dằng dặc đêm săn giết, thế là hắn ý định đi làm chút gì."

"Cụ thể đâu?"

"Cụ thể." Đối mặt truy vấn, lão thợ săn không có chút nào gợn sóng, "Hắn không muốn nói, ta tín nhiệm hắn, cũng liền không hỏi thêm nữa."

"Đêm săn giết." Maria có chút nhức đầu nhéo nhéo chính mình sóng mũi cao, "Ta còn không có hỏi, cái từ này là có ý gì?"

". Hừ hừ hừ." Henryk đầu tiên là có chút kinh ngạc trầm mặc, sau đó mới trầm thấp tại dưới mặt nạ cười cười, "Đúng vậy a, ngươi là nên không biết. Dù sao trước kia kia năm tháng, bệnh hóa thú không phải là đều sắp bị tuyên bố 'Tiêu diệt' sao?"

Maria không lời há to miệng, cái này tại nàng trong nhận thức, xác thực như thế.

Tại Old Yharnam thời gian, trừ ánh lửa kia lan tràn ngày cuối cùng, bệnh hóa thú tựa hồ thật không phải là cái có thể để người chú ý vấn đề.

"Bệnh nhân hóa thú càng ngày càng nhiều, thế là đám thợ săn không thể không chọn một lúc trời tối khiến mọi người riêng phần mình về nhà, đi tại trên đường cái giết sạch hết thảy dám đi ra ngoài tên điên."

Henryk đơn giản nói một chút đêm săn giết khái niệm, nhưng chính là cái này đơn giản một câu, liền đầy đủ nhường Maria cái này Old Yharnam thời đại người bị trấn trụ.

"Thợ săn. Bên đường săn giết?"

Maria thống khổ lại không thể tin thì thầm.

"Tình huống vậy mà lại một mực chuyển biến xấu thành như vậy sao?"

"Chúng ta lúc trước. Đều làm cái gì a?"

"Ta không biết các ngươi những cao tầng này nhân sĩ, lúc trước đều làm cái gì." Henryk tùy ý nói xong, đồng thời, hắn cũng giống là buông lỏng xuống, đưa tay lấy xuống cái mũ của mình, còn có cởi ra mặt nạ.

"Nhưng nếu như ngươi cần, ngươi có thể tại căn này tiểu giáo đường Oedon bên trong nghỉ ngơi. Dù sao ngươi là Lane phó thác tới."

"Oedon. Tiểu giáo đường?" Maria nghe được cái danh xưng này sau tựa hồ có vẻ hơi quen thuộc.

Tiểu giáo đường Oedon ngay tại dạy dỗ trấn biên giới vị trí, xây thành thời gian đã phi thường lâu.

Nàng quét mắt căn này tiểu giáo đường, tựa hồ tại đem hiện tại địa hình cùng mình cái kia xa xưa ký ức qua lại đối ứng lên.

Cuối cùng, khi nhìn đến tiểu giáo đường tại mặt bên mở ra một cái cửa nhỏ sau, Maria ánh mắt định trụ.

"Lane." Ánh mắt của nàng không nhúc nhích, trong miệng lại hỏi, "Hắn rời đi thời điểm, đi là nơi nào?"

Henryk tùy ý hướng sau lưng chỉ chỉ, chính là Maria nhìn chằm chằm vào cái kia cánh cửa nhỏ.

Mà tại vị này huyết chi quý tộc trong mắt, con đường kia đã cùng trong trí nhớ mình địa phương trùng hợp.

Kia là —— lão sư của mình, German tạo dựng lên một gian thợ săn công xưởng!

Nơi đó mở ra hoa màu trắng, rất nhiều thợ săn vũ khí đều ở nơi đó tiến hành hoàn thiện cùng huấn luyện.

Mà Lane đi đến con đường này, hắn cái gọi là 'Làm chút gì' tại Maria trong mắt tự nhiên cũng sẽ không cần nhiều lời.

Theo bản năng nắm chặt vũ khí của mình.

"Trên người ngươi còn có bình lấy máu sao?"

Chờ hỏi ra những lời này đến, Maria mới bỗng nhiên ý thức được, chính mình tựa hồ còn không có hỏi qua trước mắt lão thợ săn tên gì, cái này có chút quá không lễ phép.

Nhưng là nàng chưa kịp bổ cứu, đã hái được mặt nạ cùng mũ Henryk liền chỉ chỉ Maria bên chân.

Nơi đó đặt vào một cái tiêu chuẩn dây băng bình lấy máu, hết thảy 20 nhánh, liền cùng chứa Shotgun đạn dây băng đạn.

Maria khom lưng nhặt lên cái này một chuỗi đi săn tiêu chuẩn bình lấy máu.

"Ngươi không chuẩn bị ngăn cản ta sao?"

Nàng cẩn thận hỏi.

Henryk thì lắc đầu.

"Hắn không có nhường ta đi theo, nhưng lại không nói ngươi. Ta tín nhiệm hắn, nhưng không thể không thừa nhận, ta cũng có chút lo lắng hắn."

Đột nhiên, Maria khom lưng nhặt lên bình lấy máu, nhìn xem Henryk tấm kia bình tĩnh mà vẻ già nua mặt, lại đột nhiên ngơ ngẩn.

"Ngươi là." Nàng không xác định thử thăm dò hỏi, "Henryk?".