Chương 1321: Hồi ức trách nhiệm

Chương 1321: Hồi ức trách nhiệm

Lão thợ săn cái kia luôn luôn bình tĩnh đến lạnh lùng khuôn mặt, đột nhiên ngơ ngác một chút, nhưng là rất nhanh liền lại khôi phục bình thường.

Chỉ là trong hai mắt để lộ ra một loại lão nhân đặc hữu hồi ức thần sắc.

"A... đúng thế." Hắn mơ hồ không rõ lầm bầm một câu, nhưng là cũng không có bao nhiêu do dự, "Ta là Henryk, Maria nữ sĩ."

Nhìn xem Maria cái kia xuất thần, cảm thấy một hồi không thực tế thần sắc, Henryk không quan trọng cười cười.

Liền chính mình nhìn thấy một cái rất nhiều năm trước liền đã người đã chết, lấy đi qua lúc tuổi còn trẻ khuôn mặt xuất hiện, đều biết cảm thấy không thực tế.

Chớ nói chi là đặt mình vào hoàn cảnh người khác Maria bản thân.

"Khoảng cách ngươi đã chết thời gian, đã qua mấy chục năm, ta bộ dáng này không phải là rất bình thường sao?"

"Bình thường." Nữ thợ săn thấp giọng thì thầm, như là đồng thời đang khuyên phục chính mình, "Đúng vậy, cái này rất bình thường."

Nàng đang khuyên phục chính mình, nhưng là cỗ này không thực tế cảm giác nhưng như cũ quấn quanh lấy nàng.

Dù sao tại nàng thị giác bên trong, chính mình mới mới vừa cùng Lane, Adeline cùng một chỗ vượt qua cái kia hủy diệt Old Yharnam thiêu đốt đêm.

Henryk cùng bằng hữu của hắn mới mới vừa ở tị nạn trên đường cùng bọn hắn gặp mặt qua, khi đó hắn tuổi trẻ mà non nớt.

Thế nhưng là trong nháy mắt, non nớt người trẻ tuổi liền trở thành trước mắt cái này tại thợ săn bên trong đã coi như là 'Phi thường thọ' dáng vẻ.

Đồng thời chỉ là không có địch ý nhìn xem chính mình, chính mình cũng biết cảm thấy một hồi như là đao chống đỡ tại trên da nguy hiểm.

Cho dù ai có dạng này kinh lịch, đều khó tránh khỏi sẽ có không thực tế cảm giác.

Nhưng cùng lúc đó, Maria cái kia có chút xuất thần ánh mắt, nhưng lại trong nháy mắt liếc qua Henryk.

Cái này lạnh lùng mà nguy hiểm lão thợ săn, lúc này thần sắc phức tạp, vậy mà cùng Maria tương xứng.

Tiếc nuối, vui sướng, còn có may mắn cùng thoải mái.

Nhìn thấy cái này vốn nên từ đầu đến cuối như là binh khí lãnh khốc Yharnam lão thợ săn hiện tại ánh mắt, Maria mới phảng phất xuyên qua thời gian rõ ràng cái gì.

"Ngươi ưa thích qua ta, Henryk?"

Theo bản năng, Maria mở miệng hỏi một câu.

Nhưng là mở miệng về sau nháy mắt, nàng liền ý thức được chính mình đường đột cùng vô lễ, há to miệng muốn bổ cứu nói cái gì.

Thế nhưng là lão thợ săn bản thân, lại chỉ là đang cười cười sau liền không để ý dáng vẻ.

Hắn cầm chính mình màu vàng đất mũ, ở trên người 'Ba~ ba~' vỗ vỗ tro, thoải mái mà thoải mái nói.

"Ngươi thế nhưng là Maria nữ sĩ, mỹ lệ lại mạnh mẽ thợ săn, 【  thứ nhất thợ săn 】 học sinh khả năng ngươi còn không biết? Trước kia niên đại, đại đa số tuổi trẻ thợ săn cuối cùng sẽ coi ngươi là làm lý tưởng ái mộ đối tượng."

"Ta cũng không ngoại lệ."

Đám người già đi thời điểm, nói lên chính mình lúc tuổi còn trẻ tình cảm hoặc là tai nạn xấu hổ, đều mang một luồng đặc hữu mây trôi nước chảy.

Henryk xem như thợ săn, cỗ này 'Coi nhẹ' cảm giác liền càng thêm rõ ràng.

Hết thảy đều đi qua, đã từng tình cảm, ước mơ đã biến thành trong trí nhớ một tấm ảnh chụp. Hắn xác thực còn nhớ rõ, nhưng là đã không có gì đại nhập cảm.

So sánh cùng nhau

Henryk quay đầu nhìn một chút chính cùng hai cái con gái kể chuyện xưa Viola, còn có trầm mặc đứng ở một bên Gascoigne.

Những vật này, mới là hắn hiện tại, quan tâm nhất hết thảy.

Maria cũng cảm thấy Henryk cỗ này đã coi nhẹ, thoải mái cảm xúc, nàng cảm giác trong lòng mình cũng dần dần buông lỏng xuống.

"Ta xác thực không biết, những kia tuổi trẻ đám thợ săn đối với ta biết. So sánh sùng bái."

Chẳng biết tại sao, Maria có loại cảm giác thở phào nhẹ nhõm, nàng vừa nói, ngữ khí cũng buông lỏng.

"Như vậy bằng hữu của ngươi đâu? Gọi là Marc? Thời gian dài như vậy đi qua, các ngươi quan hệ còn tốt chứ?"

"Marc a." Nói lên lão bằng hữu của mình, Henryk cầm mũ chụp tro tay dừng một chút, nhưng rất nhanh lại khôi phục bình thường."Hắn chết rồi."

"Ngay tại đêm nay chút thời gian trước, biến thành dã thú, sau đó bị ta cùng Lane. Tự tay đi săn."

"."

Maria trên mặt, trước một khắc buông lỏng đã không còn sót lại chút gì.

Dài dằng dặc ban đêm, trên đầu Huyết Nguyệt, đem hiện thực tàn khốc lại ép đã đến trái tim của mỗi người.

Vị này huyết chi quý tộc xuất thân nữ thợ săn mím môi một cái, đem bình lấy máu dây băng treo ở trên thân, nhìn về phía vừa rồi Henryk chỉ ra, Lane chỗ đi đường.

Nếu như cái kia người xứ khác đi đường này thật là vì đi chính mình suy nghĩ cái chỗ kia như vậy không hề nghi ngờ, chính mình cũng đối này phải có trách nhiệm.

Nhẹ nhõm bên trong mang theo hồi ức bầu không khí không còn sót lại chút gì, chỉ còn lại nặng nề.

Maria ủng da giẫm lên bằng đá sàn nhà phát ra thanh thúy đạp đất âm thanh, hướng về tiểu giáo đường kéo ra mặt bên cửa nhỏ đi tới.

Tại đi vào phía trước, Maria một lần cuối cùng dừng lại.

Nàng cúi đầu không có chuyển thân.

"Như vậy, ngươi người bạn kia, Marc. Hắn đi an tường sao?"

"Hắn chết rất sung sướng." Henryk không có đứng lên, cũng không có quay đầu, chỉ là trầm thấp đáp trả."Ở cái này ban đêm về sau, hắn liền trở nên rất sợ lửa. Hai chúng ta lợi dụng điểm ấy. Nhường hắn chết rất sung sướng."

Maria mím môi gật gật đầu, không nói nữa, đi vào trong cửa nhỏ.

Nàng đối chiếu trí nhớ của mình, tại cái này lờ mờ có thể nhận ra có chút ngày xưa vết tích, nhưng cuối cùng đã vật đổi sao dời kiến trúc bên trong tìm kiếm lấy.

Một hồi khúc chiết sau, nàng cuối cùng vẫn là tìm được đầu kia đường quen thuộc. Thông hướng lão sư của nàng, 【  thứ nhất thợ săn 】 German tại ngày xưa chỗ thành lập thợ săn công xưởng đường.

Maria một đường đi vào, trong trí nhớ cảnh tượng quen thuộc lại cũng sớm đã bởi vì không người chăm sóc mà rách nát không chịu nổi.

Nhưng là hiện tại, đã trở thành thợ săn huyết chi quý tộc cũng không có như là nàng ở xa Cainhurst đồng tộc như thế, ưa thích sa vào trong ngực cũ trong suy nghĩ.

Nàng càng thêm thiết thực, càng thêm có trách nhiệm cảm nàng cảm thấy mình có trách nhiệm xong xuôi chính mình đáp tận sự tình.

Đi vào tiểu giáo đường một dạng công xưởng bên trong, không có một ai trong phòng, chỉ có một đạo còn không có khép lại, từ giữa không trung hiện lên cắt đứt vết tích.

Không do dự, Maria đi thẳng vào.

——

"Ngươi phục hồi như cũ năng lực chính càng ngày càng yếu, German."

Lane tại một lần hoa mắt nhanh chóng đối kiếm bên trong, chân trái của hắn thình lình đá vào German không trọn vẹn đùi phải đầu gỗ chi giả bên trên, tại hắn mất cân bằng nháy mắt sát theo đó một cái xoay người.

'Oành' một tiếng nổ vang!

Xoay người đá lực đạo đủ để đạp nát một khối cự nham! 【  Smaug 】 giáp chân độ cứng thì gấp bội phóng đại lực sát thương.

German cái kia chịu một cước này ngực cơ hồ mắt trần có thể thấy phát sinh kịch liệt biến hình, liền cùng chèo chống lồng ngực xương sườn không tồn tại.

Lão thợ săn đánh lấy xoáy, đi theo trên mặt nước đổ xuống sông xuống biển, tại mặt đất búng ra đến mấy lần, cuối cùng mới ầm ầm nện vào lúc trước hắn nghỉ ngơi đại thụ rễ cây bộ vị.

Lúc này, nguyên bản u tĩnh mỹ lệ trắng noãn biển hoa, tại dưới ánh trăng đã bởi vì hai người chiến đấu mà bị làm nhục thành khe rãnh ngang dọc dáng vẻ.

German 【  Gia Tốc Thuật 】 thậm chí nhường hắn chỉ là món vũ khí hướng bên người vẫy một cái, chạy liền có thể trên mặt đất cày ra một đạo dữ tợn khe rãnh.

Lane Khí Lưu Nhận càng là gấp mấy lần mở rộng hắn công kích khoảng cách.

Lấy hắn hiện tại kiếm thuật tạo nghệ cùng thân thể cơ sở tố chất, tùy tâm mà phát Khí Lưu Nhận đã so Ashina Isshin bản nhân còn mạnh hơn nhiều.

Tại không sử dụng đặc biệt kỹ xảo, tiện tay vung lên dưới tình huống, hắn Khí Lưu Nhận liền đã như trước kia cần thôi động kỹ xảo 【  Long Thiểm 】 không sai biệt lắm.

Cỏ cây đất đá, tại cái này lăng lệ lưỡi đao khí phía dưới cũng chỉ có bị cắt nát phần.

Lão thợ săn trên mặt đất đánh lướt nước, mỗi một lần rơi xuống đất đều có thể đụng lên một mảng lớn đá vụn cùng bùn đất.

Tại trắng noãn biển hoa phía trên 'Đào' đi ra một khối bùn đất đốm đen.

Cuối cùng đâm vào rễ cây bên trên, đầu gỗ càng là bởi vì bị ngoại bộ đè ép mà tuôn ra lít nha lít nhít gai gỗ.

Mà cái kia lão thợ săn bị đạp thành thịt băm nơi ngực, bây giờ phục hồi như cũ tốc độ cũng đã có thể bị mắt thường phát giác, hắn cái kia vừa mới bắt đầu tại thụ thương trung đô đã hình thành thì không thay đổi y phục, hiện tại thậm chí đều phải tại thân thể khôi phục sau mới lại biến thành nguyên dạng.

Nhưng là Lane cũng không phải là lông tóc không thương.

Bên ngoài treo giáp vảy rồng phiến bao tay hướng chính mình phần gáy sờ sờ.

Lại phóng tới trước mắt lúc, lòng bàn tay đã đỏ thắm một mảnh, khôi giáp bên trong phía sau lưng cảm giác như là tại bị chất lỏng chậm rãi cọ rửa.

Đây là tại một nháy mắt giao phong bên trong, hắn xác định đối phương liêm đao lên chỉ có sắt thép mà không có kỳ quái huyết dịch sau, làm ra một lần lấy hay bỏ.

Hắn tổn thương tới phần gáy, nhưng là tránh thoát một lần nổ đầu súng bắn, còn tiện thể lại đem lão thợ săn tay cho chặt đứt một lần.

Mặc dù German 【  Táng Nghi chi Nhận 】 vô pháp công phá 【  Smaug 】 phòng ngự, nhưng là Lane tốc độ cũng quả quyết cùng German không phải là một cái cấp bậc.

Chuyên môn hướng phía không có hộ giáp cổ bộ vị tấn công mạnh, hắn thậm chí nhiều lần đều nhanh muốn thành công dụng liêm đao, thu hoạch đầu của Lane.

Witcher có một thân không công phá được trọng giáp, lại tốc độ tương đối rơi ở phía sau, cổ cũng lộ ra ở bên ngoài.

Lão thợ săn mặc dù không cách nào đánh xuyên qua giáp trụ, nhưng là tốc độ rất nhanh, đồng thời cho đến trước mắt hoàn toàn không cầm bình thường đầy đủ trí mạng tổn thương coi ra gì.

Tổng hợp tính được, kỳ thật cục diện là đối German có lợi.

Nhưng là hiện tại nha.

"Thần đưa cho ngươi ủng hộ còn chưa đủ dùng sao, lão gia hỏa?"

Arondight tại Lane trên tay chuyển ra lộng lẫy đao hoa, người trẻ tuổi trấn định tự nhiên dạo bước hỏi.

Hắn hiện tại sắc mặt có chút trắng bệch, đó là bởi vì Witcher thân thể hệ thống ngay tại hấp thu ma dược, tiếp nhận độc tính biểu hiện ra đặc chất.

Tại 【  Belisarius lò luyện 】 cùng 【  cao đẳng Swallow 】 liên hợp tác dụng dưới, cơ hồ muốn từ da thịt cắt đến phần gáy xương cổ vết đao ngay tại cấp tốc khép lại.

Miệng vết thương bởi vì kịch liệt sinh vật hoạt động mà sinh ra nhiệt độ cao, thậm chí trong không khí phát ra 'Xuy xuy' vang động.

【  cao đẳng Thunderbolt 】 nhường vốn là đi qua cường hóa cơ bắp càng có lực lượng.

【 cao đẳng Blizzard  】 mang tới phản ứng tăng lên, thì là Lane tại nhiều lần giao phong bên trong mặc dù thân thể theo không kịp, nhưng tốt xấu phản ứng thần kinh không có bị German tốc độ hất ra cam đoan.

Từ đại thụ rễ cây cái kia bị xô ra đến chỗ lõm xuống đứng dậy, German chính mình vẫn như cũ là một bộ cái gì tổn thương cái gì đau nhức đều không thèm để ý dáng vẻ.

Nhường người hoài nghi hắn đến cùng còn tính hay không người?

Còn là nói tại đó nhân loại túi da phía dưới, chỉ còn một bộ bị cấp trên bổ sung lực lượng, chịu đến điều khiển thân thể?

"Ngươi muốn biết rõ đáp án, vậy tại sao không thân từ 'Mở mắt ra' nhìn xem đâu, thân yêu hài tử?"

Lão nhân trong cổ họng đục ngầu thanh âm lạnh nhạt nói xong.

'Mở mắt ra' . Lane nghe hiểu được hắn là có ý gì.

Hắn muốn để chính mình kéo ra 【  linh thị 】..