Chương 1322: Tiến giai pháp ấn ma dược

Chương 1322: Tiến giai pháp ấn ma dược

German cái kia mơ hồ mang một chút dụ hoặc cùng dẫn dụ thanh âm, còn tại không nhanh không chậm nói.

Thậm chí thật to mở ra hai tay, đem thân thể của mình chính diện không che không cản hiện ra ở Lane trước mặt.

"Có thể. Chỉ dùng liếc mắt?"

Hắn có chút hăng hái đề nghị.

"Chỉ dùng liếc mắt, ngươi liền có thể xem thấu vấn đề của ta, một đao chém chết ta đây?"

"Tại sao không nhìn? Liền cùng ngươi trước đây rất nhiều cuộc chiến đấu một dạng: Xem thấu địch nhân, sau đó đem địch nhân đâu vào đấy xử lý."

Lane cái kia vô ý thức dùng Arondight chuyển đao hoa tay, sinh ra một cái nhỏ bé không thể nhận ra trì trệ.

Nhưng may mắn, German cũng không có phát giác được, thậm chí Lane chính mình cũng không quá có thể cảm giác được.

Witcher chỉ là tại German câu nói này về sau, khóe miệng đường cong lại lớn mấy phần.

"Ngươi muốn nói 【  linh thị 】."

Lane dứt khoát làm rõ.

Nhưng lập tức, người trẻ tuổi lời nói xoay chuyển.

"Thế nhưng là thật không khéo, German đại sư. Ta xác thực kéo ra 【  linh thị 】 cửa lớn, đáng tiếc, cái này hai mắt có thể nhìn thấy đồ vật thực tế không nhiều."

"Ngươi bây giờ cái này trạng thái với ta mà nói." Người trẻ tuổi cười nhạo lấy lắc đầu, "Có đánh hay không mở đều không có phân biệt a."

"Ngươi đi tìm William." Một cái bùng lên tia lửa về sau, 【  Táng Nghi chi Nhận 】 Knifehead lại bị lắp đặt tại cán dài triển khai chuôi nắm phía trên, lão thợ săn ngoài cười nhưng trong không cười nói, "Hắn không có đem ngươi bồi dưỡng được không?"

Nói đến nơi đây, Lane trên mặt cái kia không hiểu ý cười càng lớn chút.

"Nói cái gì 'Bồi dưỡng' ? Ta thế nhưng là. Đường đường chính chính tự lực cánh sinh a!"

Coong

Vừa dứt lời một nháy mắt kia qua đi, lập tức liền là sắt thép tầm đó đụng nhau tia lửa bùng lên! Còn có bén nhọn chói tai nổ vang!

Lane mu bàn tay hướng ra phía ngoài, ngăn tại cổ của mình bên cạnh!

Mà đột ngột xuất hiện, như là huyền nguyệt một dạng uốn lượn liêm đao, thì như là rơi tấm như vậy, trực tiếp xuất hiện tại hắn mu bàn tay bên ngoài.

Giáp tay lên vảy rồng phiến ngăn trở liêm đao không tệ, nhưng là Lane còn là chậm đối phương nửa nhịp.

Chợt xem ra xem như ngăn trở, nhưng là liêm đao cùng hắn làn da ở giữa khoảng cách đã vô cùng nguy hiểm.

Cái kia chỗ ngoặt hình cung lưỡi liềm, khoảng cách Lane thân thể gần nhất một đoạn ngắn, thậm chí đã an tĩnh cắt xuống mấy cây trên cổ hắn lông tơ.

Nhưng là mặc dù nguy hiểm, có thể Lane đã chỉ dùng một cái tay đi cản, vậy đã nói rõ còn có thừa thãi!

Bạch

Trong trẻo ánh đao mang theo cao áp đến ngay cả tia sáng đều sinh ra chiết xạ không khí lưỡi đao, dọc theo đi vung chém dù cho hoàn toàn song song tại mặt đất, nhưng là mang theo đến gió, là đủ đem những cái kia đóa hoa màu trắng cuốn ra một hồi mưa cánh hoa.

Có thể German tốc độ phi thường khoa trương, trên người hắn cái kia tựa như trạng thái tĩnh thiêu đốt màu xanh quang diễm, tượng trưng cho hắn tự thân 【  Gia Tốc Thuật 】 ra lực.

Thẳng đến Lane chém ra tới này phản kích một đao mới thôi, vừa rồi German từ đại thụ dưới rễ cây cực tốc di động qua đến, mang theo lên khí lưu mới khó khăn lắm đuổi theo thân thể của hắn.

Mà Lane một đao kia chém ra đến sau hắn lập tức liền chuyển di vị trí.

Tay thượng huyền nguyệt liêm đao đè ép Lane mu bàn tay, ngay tại một hồi rợn người kim loại cắt chém âm thanh bên trong quay vòng lên.

Xem ra hắn là muốn mượn lấy xoay quanh tẩu vị, nhường liêm đao đường vòng cung đè ép Lane cổ chạy một vòng.

Một tay nắm mới có thể bảo vệ bao lớn điểm địa phương?

Cổ thế nhưng là có một vòng đây!

Ỷ vào chính mình hơn người một bậc tốc độ, German cái kia dưới vành nón đục ngầu hai mắt, bình tĩnh nhìn bởi vì 【 cao đẳng Blizzard  】 mà có thể kịp phản ứng, con mắt đi theo chính mình chuyển động, thân thể lại theo không kịp Witcher.

Nhưng ngay tại German chuyển liêm đao, sắp sửa thi triển tàn nhẫn đi săn thủ pháp lúc.

Nguyên bản tĩnh mịch mà sáng tỏ, bị trên trời ánh trăng cùng trên đất biển hoa làm nổi bật thành trắng xóa hoàn toàn bên trong không gian, đột nhiên sáng lên một điểm đỏ như máu ánh sáng.

Cái này ánh sáng đột ngột lại không hài hòa, căn bản không nên xuất hiện ở đây.

Nhưng nó không chỉ xuất hiện, còn tại thời gian cực ngắn bên trong càng ngày càng mạnh!

Lane không nhận ra quang mang này nhưng German nhận thức.

Không có thời gian lại để cho 【  Táng Nghi chi Nhận 】 tiếp tục hướng Witcher trên cổ xoay quanh, German lúc đầu cũng không tin đối diện Witcher biết xử lý không được chính mình một chiêu này.

Cho nên hắn không chút nào kéo dài, triệt hạ liêm đao liền lập tức thần tốc lách mình rời khỏi.

Một giây trước, Lane trên mu bàn tay còn bị liêm đao mũi nhọn đè ép, giữa hai bên đối kháng bộc phát ra kịch liệt hoả tinh.

Một giây sau, cái này kịch liệt hoả tinh liền không hiểu trở nên. Vô hại lên.

Bởi vì một đạo ngọn lửa màu đỏ ngòm vết đao, trong phút chốc tựa như là màn sân khấu một dạng rải tán tới!

So sánh cùng nhau xuống tới, chỉ là sắt thép tầm đó ma sát đi ra đốm lửa nhỏ có thể quá vô hại.

Ngọn lửa màu đỏ ngòm, mang tới cũng không phải là bình thường hỏa diễm thiêu đốt mùi, mà là một luồng mùi máu tươi.

Đây là Cainhurst huyết chi quý tộc, tại căn cứ vào tự thân đối với huyết dịch lực lượng ứng dụng bên trên, khai sáng ra đến kỹ thuật.

Mà vào giờ phút này, có thể đưa nó vận dụng đi ra, kỳ thật cũng chỉ có một người mà thôi.

Cùng như là màn sân khấu vung vẫy xuống tới hỏa diễm đao quang gặp thoáng qua, German biểu lộ không có mảy may xúc động.

Dù là hắn vị học sinh kia, chạy tới vườn hoa cửa ra vào, lúc này chính dẫn theo đã tháo gỡ ra đến 【  lá rụng 】 song đao, hướng phía hắn an tĩnh đi tới.

Maria trên tay song đao, đã không còn là bộ kia đẹp đẽ lại âm trầm ám trầm hắc thiết bộ dáng.

Lúc này, nàng áo khoác tại ngực bụng trên vị trí có hai cái rõ ràng vết đao, tựa hồ còn bị một loại nào đó chất lỏng cho thấm ướt, có loại ướt sũng cảm nhận.

Yharnam đám thợ săn nhiều ưa thích bằng da, nhan sắc ám trầm áo khoác.

Bởi vì dạng này áo khoác, mặc kệ là máu của mình còn là vật gì đó khác máu, đều biết dễ dàng thanh lý, đồng thời không thấy được.

Rất hiển nhiên, lần này từ cái kia Lane lưu lại không gian vết cắt sau khi đi vào thẳng đến chiến trường Maria.

Nàng cơ hồ liền một lát do dự đều không có, liền lập tức tự mình trừng phạt, đem 【  lá rụng 】 trường đao chia tách đi ra, tiếp lấy đâm vào trong thân thể của mình.

Huyết chi quý tộc cái kia cao chất lượng huyết dịch bị bí pháp dẫn động, bám vào tại trên đao, tiếp lấy dấy lên lửa lớn!

Liền cái kia thanh đao nhỏ, đều bị huyết dịch bám vào lấy kéo dài đến gần hai mét.

Ngọn lửa màu đỏ ngòm còn biết thuận vũ động lưỡi đao kéo dài đi ra.

Riêng lấy công kích khoảng cách tới nói, Maria lưỡi đao vào lúc này cơ hồ đạt tới Lane Khí Lưu Nhận một nửa.

Đây mới là tên là Maria thợ săn, toàn thịnh tư thái.

Cái kia xinh đẹp đơn áo khoác ngắn tay mỏng gió, còn có nón tam giác xuống màu trắng bím tóc đuôi ngựa, đều tại hỏa diễm sóng nhiệt bên trong phất phơ lên.

"Này tấm tư thái thật đúng là làm cho người hoài niệm."

Tại vành nón trong bóng tối, lão thợ săn mặt không biểu tình thấp giọng thì thầm.

"Hoài niệm?" Nhưng là tay cầm song đao, triển khai như cánh hạc đi tới Maria, ngữ khí của nàng lại băng lãnh mà trầm thấp."Ngươi làm xuống những chuyện này, nhưng lại tại về sau bằng vào ta bộ dáng làm ra cái kia con rối."

"Ta thật không biết đây rốt cuộc là hoài niệm, còn là vũ nhục, lão sư."

"Nhưng có một chút không thể nghi ngờ. Cái này chính là ta một lần cuối cùng, xưng ngươi là lão sư."

German miệng hơi há ra, nhưng không biết tại sao cũng không có đáp lại Maria, cuối cùng chỉ là âm thầm cười một cái.

Sau đó lập tức tan biến!

Vụt

Thân thể cấp tốc xé rách không khí động tĩnh nhường người sợ hãi!

German tốc độ, tại Yharnam thợ săn bên trong cũng là độc nhất ngăn! Maria phi thường rõ ràng điểm này.

Mà nàng cũng phi thường rõ ràng, loại tốc độ này phối hợp 【  Táng Nghi chi Nhận 】 đến tột cùng sẽ có cỡ nào khoa trương sát thương hiệu suất.

Cho nên sớm tại cùng Henryk muốn bình lấy máu thời điểm, nàng liền đã làm tốt một loại nào đó chuẩn bị tâm lý.

Không biết là xuất phát từ áy náy, còn là thế giới quan sụp đổ, tóm lại Maria rời khỏi tiểu giáo đường Oedon về sau, chỉ cảm thấy cái gì cũng không đáng kể, bao quát tính mạng của mình.

Cho nên giờ này khắc này, Maria mới có thể vừa mở tràng liền sử dụng huyết chi quý tộc kỹ thuật. Loại kỹ thuật này trước kia, nàng đều là bởi vì tiêu hao quá lớn, mà tại thời khắc trọng yếu mới có thể mở ra.

Nhưng là tại lão sư của mình trước mặt, Maria rất rõ ràng: Chính mình có lẽ cũng chỉ có mấy cái trong nháy mắt cơ hội mà thôi.

Một khi chu toàn không đến, như vậy cái kia thanh 【  Táng Nghi chi Nhận 】 liền biết đem chính mình chặn ngang chặt đứt, gọn gàng mà linh hoạt.

Tốc độ cùng lưỡi dao phối hợp lại, German tại săn giết bên trong chỗ biểu hiện ra mạnh mẽ cùng hiệu suất, tại Yharnam là mọi người đều biết sự tình.

Cho nên Maria lần này đã tới, chính là ôm tại mấy hiệp bên trong chết mất, hoặc là nắm lấy cơ hội giết chết German chuẩn bị, mới đi ra khỏi tiểu giáo đường Oedon.

Nhưng là German mạnh mẽ. Cũng liền chỉ giới hạn ở Yharnam loại này đặc thù địa khu.

"Đôm đốp ~ "

Tại lão thợ săn như là huyễn ảnh tan biến nháy mắt, một đạo điện quang màu tím lại từ Lane dưới chân trực tiếp bắn ra đến, ở giữa không trung uốn lượn bơi lội đuổi theo cái nào đó mục tiêu, sau đó tại một hồi điện giật âm thanh bên trong hoàn toàn trúng đích!

Lúc đầu hướng về phía Maria mà đi, tốc độ nhanh đến cơ hồ đã nhìn không thấy lão thợ săn, bị một phát truy tung thức hỗn độn ma lực ánh chớp cho trực tiếp đánh từ bắn vọt trong trạng thái đi ra!

【  Yrden pháp ấn 】 tiến giai!

Nguyên bản chỉ có thể ở chung quanh trên mặt đất vòng ra một cái giảm tốc, hiện hình phạm vi ma pháp cạm bẫy, tại School of the Wolf trong tri thức còn có tiến thêm một bước trạng thái.

Tại mặt đất lưu lại một cái phát ra hào quang màu tím Yrden pháp ấn phù văn, mà cái này ma lực phù văn đem tự động truy tung địch nhân ở chung quanh, tiết tấu quy luật thả ra ma lực tia chớp tiến hành công kích.

Cái này ma lực tia chớp lực công kích cũng không tính mạnh, cho nên Lane lúc trước cũng chưa từng gửi hi vọng ở điểm ấy tia chớp công kích có thể tại chính mình chỗ xông xáo trên chiến trường có cái gì hiệu quả.

Tỉ như yếu sấm sét công kích 【  Vụ Sào Chủ 】 Khủng Bạo Long, cái đồ chơi này đánh nó trên thân, khả năng còn không bằng chính nó trong thân thể cảm giác đói bụng cùng cơ bắp thô bạo sinh trưởng bành trướng làm cho nó khó chịu đâu.

Bởi vậy Lane cũng chỉ là xem như tri thức dự trữ cùng kỹ năng dự trữ luyện qua mà thôi.

Nhưng là hiện tại, hắn muốn không phải là lực công kích cùng lực sát thương, hắn muốn chính là tiến giai bản 【  Yrden pháp ấn 】 ma lực tia chớp cái kia tự động truy tung tính năng!

【  cao đẳng phái thúy ma dược 】 tăng cường pháp ấn cường độ.

Chỉ cần có thể đánh gãy German cái kia nhanh đến cơ hồ như là ảo giác bắn vọt tốc độ, lực công kích hắn sẽ tự mình bổ sung!

Mà lại không chỉ có là tại bắn vọt trên đường, bị một phát cũng không tính mạnh ma lực tia chớp cho đánh một cái.

"Vù vù!"

Như là thủy triều hỏa diễm đao lưỡi đao, thừa dịp lão thợ săn xuất hiện dị thường nháy mắt nhạy cảm bắt lấy cơ hội. Hỏa diễm trong không khí phát ra cuồn cuộn nổ đùng!

Kéo dài lưỡi đao cùng kéo dài hỏa diễm, trực tiếp thôn phệ German hơn phân nửa thân thể!.