Chương 1323: BurningBlade độc tính

Chương 1323: BurningBlade độc tính

Lửa cháy bừng bừng trường đao về sau, bị ma pháp tia chớp đánh ra bắn vọt trạng thái German, lúc này nửa người đều dấy lên đỏ như máu lửa cháy mạnh.

Maria Cainhurst hỏa diễm cũng không phải là sở trường bền bỉ, bám vào thiêu đốt loại hình, mà là rất đơn thuần dùng nhiệt độ cao gia tăng lực công kích.

Nhưng dù vậy, đợi đến cái kia thoáng cái ngọn lửa màu đỏ như máu trôi qua về sau, từ hỏa diễm màn che bên trong lao ra lão thợ săn, cũng bày biện ra một bức dữ tợn kinh khủng tướng mạo.

Hắn mới vừa rồi bị bao phủ tại bên trong hỏa diễm hơn phân nửa thân thể, đã đốt thành da thịt nát rữa bộ dáng.

Hòa tan làn da treo ở đỏ tươi cơ bắp bên trên, bột nhão.

Mà hỏa diễm vết cháy tạo thành tổn thương, không hề nghi ngờ so trước đó Lane dùng kiếm chém thời điểm, khôi phục muốn khó khăn, cũng tốn sức nhiều.

Tại Lane quan sát phía dưới, German cái kia vượt mức bình thường năng lực khôi phục mặc dù đã đang cùng chính mình giao phong bên trong vững bước bị tiêu hao, nhưng là Maria một kiếm này hiệu quả, xa so với hắn vừa rồi phải tốt hơn nhiều.

Khoảng chừng hai cái hô hấp thời gian, German mới khôi phục đến liền y phục đều cùng phía trước không có khác biệt.

Mà thừa dịp thời gian này, Lane mới rốt cục có cơ hội thở dốc một hơi.

Chớ nhìn bọn họ phía trước tại lẫn nhau thử dò xét giai đoạn, thỉnh thoảng liền biết lời nói dẫn dụ một cái.

Nhưng là Lane cảm thụ rất rõ ràng, kia là German muốn cùng hắn nói chuyện, cho nên lão thợ săn mới hơi ngừng một chút cái kia nhanh đến vượt xa bình thường tốc độ tấn công.

Chỉ cần mình khi đó có bất kỳ động tác khác, như vậy lão thợ săn ngay lập tức sẽ dùng chính mình thần tốc một lần nữa mở ra chặt chẽ chiến đấu.

Tốc độ, luôn luôn là bên trong chiến đấu lấy được tiên cơ ưu thế mấu chốt.

Mà trong trận chiến đấu này, quyền chủ động không hề nghi ngờ, đại bộ phận đều một mực bóp tại German trong tay.

Bằng vào German tại ngay từ đầu cái kia cơ hồ nháy mắt khôi phục nguyên dạng năng lực hồi phục, còn có chính hắn tốc độ.

Chỉ có hắn nghĩ từ Lane trong miệng nghe được cái gì, nghĩ nói với Lane thứ gì, mới có thể có những thứ này giữa trận thời gian nghỉ ngơi.

Không phải vậy giữa hai người đao kiếm tấn công động tĩnh có thể giống như pháo một dạng dày đặc từ đầu vang dội đến đuôi!

Cho nên hiện tại, Lane mới rốt cục tại hắn phục hồi như cũ hai cái này hô hấp tiết tấu bên trong thở dốc một hơi.

"Phốc" một tiếng, Witcher trong tay trái đột ngột xuất hiện một đóa màu tím lam mầm lửa, phía trên còn lượn lờ lấy nhan sắc giống nhau vảy phấn.

【  chú thuật chi hỏa · Lunastra hỏa diễm 】.

Sát theo đó, thiêu đốt lên 【  Lunastra hỏa diễm 】 bàn tay hướng Arondight trước bôi.

Lập tức, trường đao thân đao bên ngoài một tầng mỏng manh lại tốc độ chảy cực nhanh khí lưu, liền dính dấp hỏa diễm quấn lên tới.

【  Thủy Hình Kiếm · lưu hỏa lưỡi đao 】.

Phía trước German hoạt động tiết tấu quá gấp tập hợp, làm cho hắn tại Maria vung ra đao thứ nhất, đột nhiên bức lui German thời điểm mới có thời gian buông xuống tiến giai bản 【  Yrden pháp ấn 】 hiện tại mới có thời gian cho mình trên đao bám vào 【  lưu hỏa lưỡi đao 】.

"Ngươi đến tột cùng biến thành cái gì?"

Cẩn thận chậm rãi hướng bên cạnh thân Lane tới gần, Maria nón tam giác xuống ánh mắt toàn bộ hành trình không dám rời đi German một cái, nàng không thể tin nói xong.

"Đó cũng không phải là 【  huyết liệu 】 có thể đạt tới hiệu quả!"

【  huyết liệu 】 đương nhiên có thể nháy mắt chữa trị vết phỏng, cho dù là lớn diện tích nghiêm trọng vết phỏng.

Thần thánh chi huyết nếu như không hỏi lai lịch cùng hậu quả chỉ nhìn hiệu quả trị liệu, lực lượng của nó là không thể nghi ngờ.

Nhưng là lại tràn đầy sinh mệnh lực, còn có thể đem y phục, đầu gỗ chi giả cùng một chỗ cho 'Mọc tốt' hay sao?

"Cái này dĩ nhiên không phải 【  huyết liệu 】." Trường đao lên đã quấn quanh lấy màu tím lam một tầng hỏa diễm Lane thấp giọng nói xong, "Đây là so 【  huyết liệu 】 càng tiếp cận bản chất lực lượng, bất quá "

Không vung màu tím lam hỏa diễm đao lưỡi đao, ở giữa không trung lưu lại một cái lộng lẫy hình cung tàn ảnh.

"Hiển nhiên, loại lực lượng này sắp sửa tiêu hao hầu như không còn."

Cùng vừa mới bắt đầu so sánh, German cái này vượt qua lẽ thường tái sinh lực lượng đã rõ ràng suy yếu, tại Maria dưới đao, càng là chứng minh hỏa diễm có thể tăng lớn suy yếu hiệu suất.

Mà lại

Xì

Tại đã đốt thành cháy đen một đầu dài dễ thấy đóa hoa hài cốt một bên khác, German bình tĩnh nâng đỡ chính mình cao đồng mũ dạ, tiếp lấy nghiêng đầu nhúc nhích bờ môi phun ra một cái máu đen nước miếng.

Cái kia máu nước miếng tại dính vào mặt đất một nháy mắt, liền phát ra như là dịch axit ăn mòn 'Xì xì' âm thanh, còn bốc lên gay mũi khói trắng.

German trúng độc.

Vẫn là vô cùng cương liệt cái chủng loại kia.

Độc tính trong cơ thể hắn không ngừng ăn mòn nội tạng.

Mà thân thể của hắn có thể làm, cũng liền cùng đánh bình lấy máu Yharnam đám thợ săn không có gì khác biệt —— cầm năng lực hồi phục cùng độc tính cứng rắn gạch.

Thẳng đến độc tính hoặc là năng lực hồi phục, trong đó một phương trong thân thể hao hết mới tính xong.

Mà hắn là thế nào trúng độc, kỳ thật German trong lòng cũng đại khái rõ ràng.

Chỗ ngoặt như huyền nguyệt liêm đao bị hắn đặt tại trong tay, cái kia sắc bén lưỡi liềm phía trên, còn dính lấy đối diện người trẻ tuổi từ cổ phần gáy chảy ra máu.

Ma dược, 【  cao đẳng máu đen 】.

Một loại vốn là Witcher dùng để đối phó hút máu sinh vật tính nhắm vào ma dược.

Chỉ trước đây để cho mình trúng độc, sau đó nhường hút máu sinh vật tại hút máu của mình lúc thông qua trong máu độc.

Cái này hạ độc Logic xem ra rất kéo dài, thậm chí rất đần độn.

Nhưng đây là từ loại này ma dược dược tính, còn có Witcher đối với hút máu sinh vật phương thức chiến đấu cộng đồng quyết định.

Loại này tính nhắm vào ma dược, độc tính đối với Witcher bản thân cũng không làm sao nghiêm trọng phá hư, lại đối với hút máu sinh vật rất khắc chế, cho nên Witcher mới có thể thận trọng số lượng vừa phải uống.

Còn nữa nói, hút máu nhóm sinh vật tốc độ đều biết nhanh hơn Witcher, càng nhanh nhẹn nhẹ nhàng.

Các Witcher ít có có thể đuổi kịp, chớ nói chi là tại trên lưỡi kiếm hoặc là bom luyện kim trên dưới độc, đánh trúng.

Dẫn dụ hút máu sinh vật đến hút máu của mình, bị động nhường tốc độ xa nhanh hơn mình địch nhân trúng độc, ngược lại là cái tốt mạch suy nghĩ.

Mà loại này hình thức chiến đấu, cùng Lane tình huống lúc này phi thường xứng đôi.

Hắn đồng dạng tại German trước mặt không có ưu thế tốc độ, ở vào bị động phòng ngự tư thái.

Mà German, hoặc là nói Yharnam đám thợ săn cũng đồng dạng. Thậm chí so ma huyễn thời trung cổ hút máu nhóm sinh vật, càng thêm trầm mê ở máu!

Huyết Ma, Fleder, Katakan, như là loại này hút máu nhóm sinh vật hút máu tươi, chí ít còn phải dùng miệng, dùng đầu lưỡi.

Yharnam đám thợ săn đâu?

Bọn hắn chỉ cần lột ra con mồi da thịt, nhường con mồi máu tươi hắt vẫy đến trên thân, liền có thể tự nhiên sinh ra một luồng thỏa mãn cùng thoải mái dễ chịu.

Những cái kia huyết dịch thậm chí có thể từ trên da mang cho bọn hắn khoái cảm cùng sinh mệnh sức sống.

Cho nên đồng lý, Lane chỉ là bị German chém ra máu, vẩy lên người, độc này tính tự nhiên cũng liền đi vào.

Bây giờ mặc dù Lane còn không có cắm vào 【  đá cuội thận 】 nhưng là bằng vào chính hắn cái này một thân cơ sở tố chất, vốn có độc tố kháng tính liền đã có một không hai Witcher quần thể.

Hắn đương nhiên không biết còn sử dụng lúc đầu một bộ 【  chiến đấu ma dược tổ hợp 】 đã sớm thêm lượng tăng giá. Hơn nữa còn thích ứng Yharnam bản địa tác chiến hoàn cảnh, làm ra điều chỉnh.

Đối phó có thể thần tốc lách mình lại trầm mê ở máu Yharnam đám thợ săn, đương nhiên rất thích hợp dùng 【  máu đen 】.

Cho nên German lúc này trong miệng không được ra bên ngoài giữ lại màu đen máu độc, trong lỗ mũi chảy xuống máu đen từ vành nón trong bóng tối một đường thuận đến trên cằm.

Những thứ này tràng cảnh ngược lại là đều tại Lane trong dự liệu.

Chỉ có một điểm, vượt quá Witcher đoán trước.

"Lại là loại độc dược này, ách. Nhường máu đều biến khó ngửi."

German trầm thấp thì thầm bên trong mang theo điểm khó chịu.

Nhưng là Lane lại bắt được trong lời nói một cái trọng điểm. Cái gì gọi là 'Lại là' ?

Witcher hơi nhíu cau mày.

Hắn cảm giác chính mình tựa hồ quên đi một ít sự tình.

Nhưng là giờ này khắc này, giữa bọn hắn không hề nghi ngờ, là không có nói chuyện chỗ trống.

Không nói tiếng nào, nhưng là Maria cùng Lane ăn ý thận trọng dạo bước, lẫn nhau kéo dài khoảng cách, từ hai cái phương hướng hướng phía xa xa German tới gần.

"Chiêu này máu và lửa lưỡi đao xem ra rất mạnh a, chỉ có Cainhurst huyết chi quý tộc mới có thể sử dụng sao?"

Lane trong miệng tùy ý hỏi, nhưng là ánh mắt lại toàn bộ hành trình nhìn chằm chằm cái kia chống đỡ liêm đao đang từ từ đứng lên lão thợ săn.

"Ngươi có hứng thú? Về sau ta có thể dạy dỗ ngươi. Nhưng là."

Maria lãnh đạm nói.

Trên tay nàng hai cái đao đã đều mang ngọn lửa màu đỏ ngòm kéo dài đến hơn hai mét, chính lấy như là cánh hạc giương cánh tư thế giơ.

Ngọn lửa kia nhấc lên nhiệt lượng, cuồn cuộn lấy nàng đơn áo khoác ngắn tay mỏng gió, bên ngoài đen áo lót đỏ đơn áo khoác ngắn tay mỏng gió đang cái này hỏa diễm màu sắc xuống lộ ra càng thêm yêu dị, nặng nề.

Nhìn ra được, đây là bộ đặc biệt kiếm thuật.

"Chúng ta đến kết thúc cái này ác mộng, mới có thể nói 'Về sau' ."

Lane nhẹ nhàng gật đầu: "Hoàn toàn đồng ý."

Nơi xa, lão thợ săn vịn chính mình liêm đao chuôi nắm, cúi thấp đầu chậm rãi đứng lên.

Cực lớn mặt trăng sau lưng hắn, ánh trăng chiếu lên hắn tựa như một cái màu đen cắt hình.

Trên người hắn những cái kia lưu lại đến từng tia từng sợi ngọn lửa màu đỏ ngòm, thì ở trên người hắn tựa như trạng thái tĩnh thiêu đốt màu xanh quang diễm bên trong dần dần tan biến.

【  Gia Tốc Thuật 】*3!

Trong một chớp mắt, trên sân ba người thân ảnh cơ hồ là cùng một thời gian đều biến mất!

Chỉ bất quá hai cái chính thống Yharnam thợ săn, bọn hắn nhẹ nhàng thần tốc lách mình dù cho nhanh đến cực hạn, cũng tại kỹ xảo đặc biệt xuống không có cái gì động tĩnh quá lớn.

Lane đạp đất phản tác dụng lực thì trực tiếp đem dưới chân biển hoa giẫm ra một cái không lớn không nhỏ hố, bùn cát đất đá tại đạp đất lực lượng dưới bị bắn bay rất cao.

Maria thiêu đốt lên ngọn lửa màu đỏ như máu hai cây trường đao, tại cực hạn tốc độ bên trong bị lôi kéo ra yêu dị mỹ lệ tàn ảnh, như là tung bay ở giữa không trung triển khai hai đại thớt tơ lụa.

Nàng trực tiếp phóng tới đồng dạng tan biến German!

Lão thợ săn trên thân cái kia trạng thái tĩnh thiêu đốt màu xanh quang diễm, ngoại nhân không biết là tình huống như thế nào, Maria lại rõ ràng.

Đó chính là lão sư của hắn đem chính mình sở khai phát 【  Gia Tốc Thuật 】 mở ra đến cực hạn về sau sinh ra hiệu quả.

Tại German trên tay, 【  Gia Tốc Thuật 】 đã không đơn thuần là chỉ là 'Hơi tăng lên trạng thái bình thường tốc độ di chuyển, bộc phát thức tăng lên lách mình, bắn vọt tốc độ' kỹ xảo.

Lão thợ săn đã đem cái này nghiên cứu kỹ thuật đã đến hướng trong thân thể phát triển lĩnh vực.

Tên còn gọi 【  Gia Tốc Thuật 】 nhưng lại đã có thể tăng lên toàn bộ thân thể vận động hiệu suất.

Cũng liền chỉ còn tên, cùng bình thường Yharnam thợ săn kỹ xảo một dạng.

Cho nên Maria tại vừa vượt qua không gian vết cắt, nhìn thoáng qua cái kia như là chân nhân con rối tiểu thư về sau, nhìn thấy Lane vậy mà tại cùng loại trạng thái này German đánh, chính nàng đều kinh ngạc không thôi.

Bởi vì tại nàng trong nhận thức biết, chỉ cần German đem 【  Gia Tốc Thuật 】 vận chuyển tới cái này hiệu suất, như vậy vô luận ra sao địch nhân, tại đó 【  Táng Nghi chi Nhận 】 trước mặt làm sao cũng sẽ ở nửa phút bên trong bị cắt nát mới đúng..