Chương 1324: Đi mau!

Chương 1324: Đi mau!

Đối với Lane mạnh mẽ, Maria mặc dù không có trực tiếp đối mặt qua, nhưng là nàng cảm giác trong lòng mình còn là có rồi điểm số.

Thế nhưng là mắt thấy Lane cùng trên thân đã toát ra màu xanh quang diễm German đánh thời gian dài như vậy, hai người trên thân nhưng vẫn là không có gì cái gọi là bộ dáng, Maria lúc ấy trong lòng vẫn là từ đáy lòng khiếp sợ.

Mà cái này chấn kinh cũng chỉ tại nữ thợ săn trong lòng duy trì một đoạn thời gian ngắn, cũng đã thoải mái.

Nàng từ tới thời điểm, trong lòng liền đã có chút cái gì đều không để ý.

Liền nhìn thấy cái kia phỏng theo hình tượng của mình mà làm ra con rối sống sờ sờ đứng tại trước mặt, nàng đều chỉ là mặt không biểu tình trực tiếp đi ra.

Còn có cái gì tốt kinh ngạc đây này?

Cho nên, có thể nói là im ắng ăn ý, đối với chiến đấu thế cục lý giải, hoặc là dứt khoát chính là Maria đã không quan tâm sống chết của mình.

Tóm lại tại ba người đồng thời khởi động 【  Gia Tốc Thuật 】 một nháy mắt kia, Maria cùng Lane cái gì đều không có giao lưu, nữ thợ săn liền đã trực tiếp phóng tới chính mình ngày xưa lão sư.

Khai phá ra 【  Gia Tốc Thuật 】 lão thợ săn cùng hắn một tay dạy nên, 'Chết tại tới' học sinh, bắt đầu không lưu tình chút nào lưỡi đao tương giao.

Yharnam thợ săn rất ít đối với đao, bọn hắn luôn luôn dùng thần tốc lách mình tránh thoát công kích của địch nhân, tại địch nhân đánh hụt về sau lại lách mình trở về, dùng biến hình vũ khí đến một cái tàn nhẫn.

Cho nên khi German cùng Maria lẫn nhau bắt đầu vung đao lúc, cái kia đỏ như máu cực lớn ánh đao tàn ảnh màn sân khấu, còn có màu xanh quang diễm bóng người vừa đi vừa về giao thoa, quang ảnh kịch liệt biến động.

Nhưng thủy chung im ắng.

Không có lưỡi đao vào thịt phun ra huyết dịch thanh âm, cũng không có lưỡi đao tương giao lúc thanh thúy nổ vang.

Chỉ có Thần của bọn hắn nhanh lách mình mang theo đến gió, 'Hô lạp lạp' vang lên không ngừng.

Mảnh này biển hoa rất kỳ quái, tựa hồ bất luận như thế nào phá hư cũng không biết tồn lưu quá lâu.

Chậm rãi liền biết khôi phục thành Lane lần đầu gặp gỡ tướng mạo.

Yharnam bên trong thợ săn cực kỳ kiệt xuất hai cái, bọn hắn lẫn nhau dây dưa muốn đem vũ khí đâm vào đối phương ngực, hoặc là dùng liêm đao từ bên hông đem người kéo một phát hai đoạn.

Màu xanh cùng đỏ như máu quang diễm tại trong biển hoa cấp tốc cày ra dữ tợn vết tích, đồng thời không ngừng chuyển di.

Mà tại hai người bọn họ dây dưa bên ngoài, Lane thì hơi chậm một bước theo sát, rời rạc.

Cặp kia màu hổ phách mắt mèo tại 【 cao đẳng Blizzard  】 gia trì phía dưới, dùng cao hơn một tầng tốc độ phản ứng truy tung phát sinh trước mắt hết thảy.

Maria cùng Lane phối hợp ý đồ rất rõ ràng.

Thân là German học sinh, Maria biết hết sức dùng tốc độ của nàng đến liên lụy lão thợ săn, ý đồ nhường hắn tốc độ chậm lại.

Mà ngoại vi Lane thì cần nhìn đúng thời cơ, chuẩn xác mà trí mạng chuẩn bị tùy thời tiến hành can thiệp cùng công kích.

Maria kiếm thuật như là điệu múa một dạng ưu mỹ.

Nàng dáng người thẳng tắp, tại đại đa số vũ động lưỡi đao quá trình bên trong không hề giống là bình thường kiếm thuật, cần xoay eo chuyển hông, điều động hạch tâm bầy cơ bắp.

Ngược lại chỉ là rất có dáng vẻ đơn thuần phất tay.

Loại động tác này không có rất đại lực khí, nhưng là nàng hiện tại cái này một đôi 【  lá rụng 】 song đao, lúc đầu cũng không giống là dựa vào khí lực chém người dáng vẻ.

Cái kia cao chất lượng huyết dịch chỗ dấy lên hỏa diễm, mới là này đôi song đao chủ yếu lực sát thương nơi phát ra.

Nàng dạng này đao thuật ngược lại có thể để cho vung đao càng có tính bất ngờ, cũng càng nhanh.

Nhưng. Cái này vẫn là German dạy dỗ đến kỹ xảo.

Hô

Hỏa diễm trong không khí hô hô nổ vang.

Thon dài yêu dị BurningBlade ở giữa không trung lưu lại một cái thiêu đốt bành trướng mặt quạt.

Nhưng là lão thợ săn chi giả lại đã sớm điểm trên mặt đất, một cái ngắn gọn nhanh chóng nghiêng người, liền lấy chỉ trong gang tấc bỏ lỡ lưỡi kiếm cùng bành trướng hỏa diễm.

Liêm đao chuyển hướng, hướng phía trước duỗi ra.

Lưỡi liềm hướng xuống buông thõng cán dài, liền vượt qua Maria thân eo, đã đến phía sau của nàng vị trí, tiếp lấy German cổ tay khẽ đảo.

Dồn dập 'Tạp lạp' một tiếng, nguyên bản thuận theo trọng lực rủ xuống lưỡi liềm ngay tại lật tay ở giữa bị để nằm ngang!

Sát theo đó 【  Táng Nghi chi Nhận 】 liền muốn hướng về sau kéo một phát. Dạng này giao phong, tại bọn hắn như thế thần tốc trạng thái chiến đấu bên trong, chỉ trong một giây lát liền tiến hành không xuống hai mươi lần!

Phía trước mỗi một lần, German đều chiếm thượng phong, bất quá tại cuối cùng muốn được tay nháy mắt, hắn thường thường lại lại bị Witcher phi thường tập trung, giàu có chỉ hướng tính sát khí nơi nhằm vào, tiến tới nhường Maria tìm tới khe hở, thoát thân phản kích.

Nhưng là lần này. Không chỉ là dùng hư vô mờ mịt sát khí cách không cho áp lực.

"Phanh phanh phanh!"

Đột nhiên, dồn dập trong tiếng gió truyền ra ba lần cùng Yharnam bản địa súng kíp hoàn toàn khác biệt trầm đục!

Lão thợ săn không chút nghĩ ngợi, lập tức dứt khoát từ bỏ một giây sau liền muốn kéo về liêm đao, tiện thể kéo đứt Maria thân eo, đưa nàng chém ngang lưng hoạt động!

Bị German quơ múa cán dài liêm đao tựa như xoay tròn vầng trăng!

"Vụt vụt vụt!"

Cùng trầm đục đem đối ứng ba tiếng, kia là cực kỳ nhanh chóng vũ động mỏng manh kim loại cắt ra phi hành bên trong đầu đạn động tĩnh, gấp rút mà bén nhọn.

【  Tigrex gào thét 】 pháo trọng nỏ chỗ đánh ra ba phát thông thường đạn, tại German quanh thân bị gọn gàng mà linh hoạt cắt chia đều đều hai nửa.

Liền những thứ này đạn dược phi hành quá trình bên trong phun ra đuôi viêm, đều bị cái kia cấp tốc vũ động liêm đao tính trước điểm.

Tốc độ, chính là lực lượng.

Mà lúc này, đánh ra ba phát tinh chuẩn liên xạ Lane.

Hắn tựa như là cái tiêu chuẩn Yharnam thợ săn, tay trái là súng đạn, tay phải là cận chiến sử dụng vũ khí lạnh.

Chỉ bất quá cái này súng đạn tại người bình thường trong mắt đã tiếp cận với 'Pháo' phía trên cái kia như là mãnh hổ hoa văn, thì càng thêm lộ ra hung ác dị thường.

Mà hắn vũ khí lạnh bên trên, thì thiêu đốt lên rõ ràng không bình thường, an tĩnh màu tím lam hỏa diễm.

'Không có cách nào dùng tốc độ của ngươi dây dưa ta, vậy ta có thể làm sự tình coi như càng nhiều a.'

Chợt lóe lên ánh mắt tiếp xúc bên trong, German đọc hiểu trước mắt mình cái này xứ khác người trẻ tuổi ý tứ.

Kỳ kỳ quái quái thủ đoạn, thông qua từ kỳ kỳ quái quái thế giới bên trong lữ hành mà học được, lấy được.

Lane mạnh mẽ, là hắn tại chính mình đang đi đường tự tay đắp lên, một viên ngói một viên gạch, rắn chắc không gì sánh được tháp cao.

'Khả năng. Phải kết thúc.'

Mà German trong đầu của mình, cũng bỗng nhiên lý giải điểm này.

Chiến đấu kết cục, nhiều khi giữa đường liền đã có thể hiển hiện ra, thời gian còn lại thường thường bất quá là chưa từ bỏ ý định, còn có đối với cầu sinh khát vọng, đang điều khiển lấy người đi giãy dụa phản kháng mà thôi.

So với vượt qua rất nhiều thế giới Witcher, Yharnam thợ săn thủ đoạn vốn là lộ ra đơn nhất lên.

Phía trước tại không có quấy nhiễu dưới tình huống, German có thể thông qua chính mình tính áp đảo ưu thế tốc độ, đến nhường Lane căn bản không có thời gian dùng đến.

Nhưng là bây giờ

Hô

Trường đao mang theo ngọn lửa màu đỏ ngòm, cổ động không khí cùng một chỗ chém đi qua!

German xác thực so Maria phải nhanh hơn, kỹ thuật cũng càng thêm cay độc tinh xảo.

Nhưng là hắn cái trước nháy mắt mới vừa vặn bổ ra Lane dùng 【  Tigrex gào thét 】 bắn ra đến ba phát thông thường đạn.

Đại lục mới đoàn điều tra tại đi săn vũ khí cùng đầu đạn lên vững chắc dùng tài liệu, ưu tú sinh vật tài liệu tính năng, đều để hắn vung vẩy liêm đao cánh tay cứng ngắc một cái.

Thế nhưng là tại tốc độ trong chiến đấu, lúc đầu cũng chính là cần 'Một cái' mà thôi.

Nghiêng vẩy đi ra 【  lá rụng 】 trường đao, cho dù là German đã hết sức dùng tốc độ của mình đi chuyển vị, nhưng trên đùi hắn cái kia đoạn đầu gỗ chi giả lại như cũ tại ngọn lửa màu đỏ ngòm bên trong bị cháy đốt tới.

Chờ hắn lần nữa cân bằng bước chân, dùng chi giả chĩa xuống đất thời điểm, một hồi rất nhỏ 'Tạp lạp' âm thanh sau, bị đốt cháy khét cái kia một đoạn trực tiếp giòn bể nát.

Chi giả đột ngột ngắn một đoạn, cái này tại trước đó German trên thân, bằng vào hắn cái kia vượt mức bình thường năng lực khôi phục, cơ hồ căn bản sẽ không có cảm giác liền có thể phục hồi như cũ.

Nhưng là hiện tại, hắn không chỉ đang cùng Lane đang dây dưa tiêu hao quá nhiều, chớ nói chi là cái này một tiết chi giả vẫn là bị 'Đốt' rơi, càng thêm khó khôi phục.

Thế là hai cái đùi tầm đó đột nhiên xuất hiện dài ngắn khác biệt, bỗng nhiên nhường German phát sinh một cái nhỏ bé không thể nhận ra lảo đảo.

Mà cũng chính là tích tắc này

【  Tigrex gào thét 】 bị Lane trực tiếp vung ra sau lưng móc nối bên trên.

Đại lục mới đoàn điều tra nhị kỳ đoàn đoàn trưởng tại tham dự chế tạo cái này khôi giáp thời điểm, còn tại phía trên thói quen lưu lại đoàn điều tra bên trong thông dụng vũ khí móc nối vị trí.

Sát theo đó, Lane liền đã trong chốc lát xuất hiện tại lảo đảo một cái German trước người.

Mà yên tĩnh thiêu đốt lên màu tím lam hỏa diễm Arondight nó cũng không có bị vung chém ra đi.

Tương phản, nó vào vỏ.

Nguyên bản treo ở Lane bên hông vỏ đao, bị hắn nâng tại trước mắt.

Mà cái kia còn lộ ở bên ngoài cuối cùng một tiểu tiết thân đao, cũng tại 'Cắt' một tiếng bản lò xo nhẹ vang lên về sau, bị ép trở lại trong vỏ đao.

Cho đến lúc này, bởi vì Lane cấp tốc di động mang theo lên khí lưu mới từ phía sau hắn tuôn đi qua, phát ra tiếng gió.

Thế nhưng là cái kia tiếng gió căn bản là không có cách tới gần Lane sau lưng vị trí, liền đã như là bị một loại nào đó vô hình lĩnh vực áp chế, tiêu tán rơi.

Khí áp như là trong nháy mắt đọng lại.

Liền Maria trên đao ngọn lửa màu đỏ như máu cũng bị áp chế chỉ còn trên thân đao một lớp mỏng manh, còn thiếu rất nhiều.

Nguyên bản thân thể cong lên đến, một bộ sắp lách mình chuyển vị tư thế lão thợ săn, hắn cũng bỗng nhiên ngừng lại.

Trong không khí đột nhiên thêm ra rất nhiều như là đom đóm, tung bay lấy màu tím lam phát sáng vảy phấn.

Nhưng cùng chỉ là đom đóm không giống chính là, đom đóm thật là chỉ phát sáng, mà những thứ này vảy phấn. Bọn chúng là bởi vì quá nóng, cho nên mới sẽ tại năng lượng nhiệt phóng xạ xuống biểu hiện ra phát sáng dáng vẻ!

Những thứ này mỹ lệ vảy phấn tại không trung thuận theo lấy không khí hướng chảy mà tụ tập, vặn vẹo lên, dần dần phác hoạ ra tại mảnh này khu vực bên trong, những cái kia cao áp không khí chân chính bộ dáng.

【  Thủy Hình Kiếm · Isshin 】!

"XÌ...! ! !" *N

Không biết bao nhiêu đầu lăng lệ Khí Lưu Nhận, trong không khí đột nhiên hiển hiện ra!

Giăng khắp nơi mỏng manh vết đao bao quanh German cái kia ngưng kết bất động thân hình.

Màu tím lam vảy tóc hồng ánh sáng toả nhiệt, thuận vết đao như là gặp phải hoả tinh xăng, đột nhiên 'Oành' một tiếng nổ vang! Bốc cháy lên!

Đem những cái kia nguyên bản bày biện ra không khí cao áp về sau màu trắng mỏng manh bộ dáng lưỡi đao khí, nháy mắt nhuộm thành hỏa diễm màu tím lam!

Lộng lẫy đến yêu dị!

【  Lunastra hỏa diễm 】!

Teostra giống cái cá thể, so với giống đực hỏa diễm táo bạo, ngọn lửa này càng thêm có khuynh hướng dán, âm đốt.

Đơn giản đến nói chính là: Giòi trong xương, sâu tận xương tủy!

Những thứ này thuận vết đao khí lưu lan tràn mà lên hỏa diễm, lấy cực cao hiệu suất bám vào tại lão thợ săn trên thân.

Đồng thời phi thường kỳ lạ, hoàn toàn không có bình thường hỏa diễm loại kia nóng lòng khuếch tán dáng vẻ.

Tương phản, bọn chúng hung hăng hướng chỗ sâu đốt, hướng chỗ sâu chui!

Đốt đi ra vết thương không phải là lớn diện tích nát rữa, mà là như là ăn mòn một dạng động sâu!

Làm những ngọn lửa này thuận trong không khí vết đao một đường đốt tới German trên thân thể bỗng nhiên xuất hiện lít nha lít nhít vết đao, tiếp lấy thẳng vào trong cơ thể lúc, còn lại cũng chỉ là vấn đề thời gian, cùng đối mặt quyết tử phản công vấn đề.

【  Lunastra hỏa diễm 】 cái kia dán, âm đốt đặc tính sẽ để cho nó một mực đi tiêu hao German hiện tại trong thân thể loại kia đặc biệt phục hồi như cũ lực.

Đây cũng là Lane khi nhìn đến hỏa diễm hiệu quả sau, chuyên môn lựa chọn ngọn lửa này nguyên nhân.

Luận bền bỉ tiêu hao, nó quá thích hợp con.

Nhưng là ngay tại Lane đã xác định đem lượng lớn 【  Lunastra hỏa diễm 】 rót vào German trong thân thể, hắn lui lại mấy bước, đã nín thở ngưng thần chuẩn bị ứng đối vị này lão thợ săn trước khi chết cuối cùng mấy đợt phản công lúc

Chỉ thấy German đầu tiên là hơi kinh ngạc cúi đầu nhìn một chút mình đã từ nội bộ bốc cháy, tràn đầy vết đao thân thể.

Lập tức, cái kia vành nón phía dưới khóe miệng, như là mới từ một trận dài dằng dặc hoảng thần bên trong tỉnh táo lại cười cười.

Lane kinh ngạc phát hiện, hắn tựa hồ nháy mắt đã mất đi vừa rồi loại kia còn không có bị tiêu hao đến cực hạn phục hồi như cũ lực.

Hé miệng, German trong miệng đều bị đốt có thể phun ra ngoài nhiệt khí sương trắng.

Nhưng hắn thống khổ như vậy há mồm, lại chỉ vì nói một câu.

Maria

"Đi mau!".