Chương 1325: Thần Mặt Trăng

Chương 1325: Thần Mặt Trăng

Nương theo lấy German cái kia từ trong miệng phun ra nội tạng bị nướng chín khói trắng lời nói, mảnh này biển hoa, hoặc là nói toàn bộ biển hoa vị trí không gian, đều xuất hiện trong chốc lát biến động.

Một loại sâu xa mà căn bản tính biến động.

Trên trời, cái kia nguyên bản cùng u tĩnh trắng noãn biển hoa đem đối ứng, sáng tỏ sáng tỏ to lớn trăng tròn, lúc này tung xuống ánh sáng lại từ u tĩnh màu trắng, chậm rãi nhiễm lên một tia đỏ như máu.

Phía trước tại sáng tỏ ánh trăng chiếu rọi xuống, Lane cùng Maria cho dù ở xốc xếch quang ảnh bên trong cao tốc chiến đấu, nhưng cũng cảm thấy đến cảnh tượng này tĩnh mịch mà tĩnh mịch.

Thế nhưng là làm soi sáng ra cái bóng ánh trăng từ trắng trở nên đỏ, nguyên bản tĩnh mịch cảnh tượng cùng cái bóng, nháy mắt liền nhiễm lên nặng nề u ám khí tức.

Đã đem 【  Tigrex gào thét 】 một lần nữa lên đạn, thu lại Lane, lúc này cau mày, đột nhiên có cảm giác nhìn xem hoàn cảnh chung quanh.

Nhưng là trên đao hỏa diễm đã bởi vì chiến đấu kết thúc mà dập tắt Maria, lại không hề hay biết.

Nàng chỉ là kinh ngạc, không thể tin nhìn xem ngã trên mặt đất, màu tím lam hỏa diễm đang từ trong vết thương ra bên ngoài bốc lên German.

"Ngươi là có ý gì?" Nàng cứng ngắc há mồm hỏi, "Ngươi nói lời này là có ý gì?"

Rõ ràng phía trước lúc gặp mặt, còn một bộ hoàn toàn không quan tâm học sinh của mình, cũng không quan tâm bất kỳ người nào khác sinh mệnh dáng vẻ.

Đối với Healing Church dơ bẩn nội tình cũng không quan tâm chút nào, thậm chí là ra tay giúp đỡ.

Tại sao lúc này lại một bộ hoàn toàn tỉnh ngộ dáng vẻ? !

Phía trước hết thảy, nếu như nói German hoàn toàn là tại không biết rõ tình hình dưới tình huống làm, Maria còn biết đáng thương lão sư của mình, cũng đáng thương chính mình.

Nhưng là phía trước German dáng vẻ, không phải là một bộ 'Ta toàn bộ biết, nhưng ta không quan tâm' dáng vẻ sao? !

Vậy bây giờ lại tính là cái gì? Cho dù chết, cũng muốn lường gạt chính mình học đồ sao?

Maria hiện tại đầu não lộn xộn không chịu nổi, lại thần kinh căng cứng.

Nàng tiến lên hai bước, như là nhìn không thấy cái kia còn tại German trong thân thể âm đốt 【  Lunastra hỏa diễm 】 thậm chí còn muốn dùng tay đem German cho kéo dậy chất vấn hắn.

Nhưng là lập tức

Sau lưng Maria, một cái mang theo nặng nề giáp trụ cánh tay im ắng duỗi tới.

'Oành' một cái, Maria không có chút nào phòng bị phần gáy bị một luồng nắm tinh chuẩn lực lượng chỗ trùng kích, vị này xuất sắc thợ săn lúc này trên hai mắt lật, 'Phù phù' một tiếng, ngã tại mềm mại biển hoa phía trên.

Tóe lên rải rác cánh hoa.

"Hắn chính là ý tứ này, Maria." Mới vừa đánh ngất xỉu chiến hữu của mình Lane thấp giọng nói xong, "Yharnam có nhiều thứ, là tốt nhất liền nhìn cũng không nhìn."

Mỹ lệ huyết chi quý tộc té xỉu ở trong biển hoa, trên trời chiếu xuống đến ánh trăng, nhan sắc bên trong đỏ như máu cũng càng ngày càng nặng, đem người có bóng con cũng chiếu càng ngày càng âm trầm đáng sợ.

Phảng phất vặn vẹo quái đản ma ảnh.

Mà liền tại cái này càng ngày càng đỏ như máu ánh trăng bên trong, Lane cúi đầu nhìn xem đã bị 【  Lunastra hỏa diễm 】 đốt không có rồi gần nửa thân thể German.

"Ta mơ hồ có chút nhớ lại là bởi vì ngươi đã muốn chết nguyên nhân sao?"

Witcher đột nhiên không đầu không đuôi nói, nhưng nguyên bản đã hai mắt vô thần lão thợ săn, nhưng thật giống như nghe hiểu như vậy cười cười.

Lane cái kia mang theo vảy rồng giáp tay bàn tay, sờ sờ cổ của mình, phảng phất tại trở về chỗ cái gì.

"Ngươi đã từng đem ta chém đầu tại một giấc mộng bên trong."

"Kia là ta tại Yharnam làm cái thứ nhất mộng."

Lane bình tĩnh nói ra mình bị chém đầu cảm giác.

Liêm đao mũi nhọn xẹt qua chính mình đã từng cái cổ, khi đó trong thân thể mình cơ bắp, xương cốt còn không có đi qua giải phẫu cường hóa, chính mình gân bắp thịt lên cũng không có bán sinh vật sắt thép dây cáp.

Trong đầu của mình không có ngoài định mức tuyến thể, trong lồng ngực càng là chỉ có hai trái tim, mà không có 【  Belisarius lò luyện 】.

Cho nên 【  Táng Nghi chi Nhận 】 rất nhẹ nhàng tựa như là chặt đứt bơ, mở ra cổ của mình làn da, cơ bắp, mạch máu, xương cốt.

Chính mình lúc ấy còn giống như trông thấy chính mình không đầu, ngã xuống thi thể.

"Nhưng là hiện tại quay đầu lại suy nghĩ một chút, ngươi cái kia thời điểm xem ra liền rất không thích hợp, German."

Witcher cúi đầu nói, tựa hồ cũng hoàn toàn không thèm để ý cái kia từ trên trời chiếu xuống, bao trùm mặt đất, đã càng ngày càng yêu dị, càng ngày càng dày đặc đỏ như máu ánh trăng.

"Ngươi lúc đó liền đã đề nghị, hoặc là nói ngươi chủ tử sau lưng lúc ấy liền đã muốn ta hướng trong thân thể rót vào Yharnam chi huyết. Cùng ngươi lúc này đề nghị giống nhau như đúc: Một giọt, chỉ cần một giọt liền tốt."

"Có thể tại ngay lúc đó giấc mộng kia bên trong, ngươi tính áp đảo mạnh hơn ta, cũng không có trực tiếp tại ngay lúc đó trên người ta tiến hành tiêm vào, ngược lại như là vội vã không nhịn nổi chém đầu của ta, đem ta từ trong mộng cảnh đưa tiễn."

"Xét thấy loại hành vi này không khôn ngoan, ta chỉ có thể suy đoán "

Thân ảnh cao lớn tại German tàn khu nửa trước quỳ xuống đến, thấp giọng hỏi thăm.

"Ngươi kỳ thật, cũng tại phản kháng Thần? Biên độ không lớn cũng tốt, không có tác dụng cũng tốt. Tóm lại, ngươi là làm ra qua phản kháng nỗ lực a? Tỉ như lần kia dứt khoát chém đứt đầu của ta?"

Màu máu ánh trăng càng ngày càng dày đặc, chiếu rọi Lane trước người cái bóng cũng càng ngày càng thâm trầm, hắc ám.

Nhưng là, tại nhân loại cái bóng bên ngoài, một cái cuồng loạn, yêu dị, cực lớn cái bóng, cũng từ đỏ như máu ánh trăng bên trong lan tràn đi ra.

Cái kia không thể nói rõ đồ vật cái bóng dần dần leo lên tại Lane phía sau lưng, đồng thời dần dần đem hắn cả người bao phủ lại.

Có thể Witcher vẫn như là cái gì đều không có cảm giác đến, chỉ là cúi đầu đối với German xác nhận.

Mà đã không sai biệt lắm sắp bị từ trong tới ngoài đốt xong, liền 【  Lunastra hỏa diễm 】 đều bởi vì không có nhiên liệu mà uể oải xuống tới lão thợ săn.

Lúc này hắn không có hướng Lane giải thích chính mình hành động, tựa như là đã thể xác tinh thần đều mệt tới cực điểm.

Hắn ngửa mặt triêu thiên đầu chỉ là hướng bên cạnh méo một chút, miễn cưỡng lại liếc mắt nhìn bị đánh ngất xỉu sau đổ vào bên người học sinh, cái kia tại tán loạn tóc trắng che giấu phía dưới yên tĩnh mà gương mặt xinh đẹp.

Hắn tiếc nuối cười cười, khàn khàn khô ráo cuống họng cuối cùng chỉ để lại một câu cảm khái.

"Ban đêm cùng ác mộng đều quá dài "

Sau đó, trong thân thể của hắn màu tím lam hỏa diễm, tựa như là tính mạng của hắn, tại thiêu khô về sau im ắng dập tắt.

Lane không có đạt được trả lời, nhưng hắn cũng đã hiểu rõ gật đầu.

Tại một hồi khôi giáp vang động bên trong, nguyên bản nửa quỳ Witcher đứng dậy.

Maria không rõ chính mình lão sư sự tình, hắn cũng đã rõ ràng.

Có lẽ tại chính thức tuyến thời gian bên trong, 'Quá khứ' lão thợ săn cũng là tại ngay từ đầu hồ đồ vô tri, chỉ là cùng Healing Church hợp tác làm việc, sau đó dần dần phát hiện chân tướng hối hận hận chồng chất, nhưng lại ván đã đóng thuyền, là chuyện vô bổ.

Cuối cùng, càng là trở thành một loại nào đó cao vị tồn tại trong tay tiểu tốt, đã thoát thân không được.

Nhưng là Maria đến từ Yharnam 'Quá khứ' ác mộng, tại đó cơn ác mộng bên trong German, lại là từ 'Tương lai' đạt tới German.

Thế là Maria không thấy mình lão sư tại chính thức tuyến thời gian bên trong mê mang cùng xoắn xuýt quá trình, nàng chỉ nhìn thấy đã sớm trải qua hết thảy German, coi thường sinh mệnh, chém giết thần tử, tái giá nguyền rủa bộ dáng.

Thế là, Maria trong lòng cái kia nguyên bản lão sư hình tượng, liền đã sụp đổ.

Mà tại cái này bây giờ hết thảy về sau.

"Đùa bỡn mộng cảnh cùng thời gian, đem cái này lão thợ săn xem như trên tay đồ chơi một dạng lực lượng."

Lane nói xong, bên ngoài treo giáp vảy rồng phiến nặng nề bước chân tại biển hoa lên chuyển thân, hắn nhìn thấy cái kia yêu dị mà thâm trầm cái bóng chính thể.

"Chính là ngươi."

Lúc này, nguyên bản to lớn, viên mãn trăng sáng đã hoàn toàn chuyển thành đỏ như máu.

Mà tại đó đỏ như máu to lớn nguyệt bàn phía trên, một cái vũ động thân ảnh, chính chiếm cứ viên mãn hình dáng vầng trăng, hướng phía dưới bay xuống.

Khó mà diễn tả bằng lời cái kia đến tột cùng là cái gì.

Vặn vẹo loạn lớn lên loại hình người khung xương, nhưng cũng liền chỉ là khung xương.

Thần trên thân cũng không có vỏ ngoài hoặc là mỡ, cơ bắp.

Chỉ có bộ xương kia lên từng tia từng sợi treo cùng loại thịt băm một dạng tổ chức, nhường Thần như là một bộ loại bỏ thịt không có bị loại bỏ sạch sẽ, huyết thứ vù vù dị dạng khung xương.

Nhưng là Thần trên đầu cùng cái đuôi, nhưng đều là như là cá mực sờ bàn chân mềm dẻo tứ chi.

Cả khuôn mặt cũng vặn vẹo lên, tựa như là Picasso tranh trừu tượng.

Trống rỗng miệng dọc hướng mở ra, chiếm cứ đại bộ phận bộ mặt diện tích.

Không biết có phải hay không là hai cái mắt trống rỗng bị chen đến bên trái một bên biên giới.

Toàn bộ mặt trái soan bên trên, cũng chỉ có cái này ba cái không lỗ tồn tại.

Lane ngước nhìn Thần, ngước nhìn cái này lấy đỏ như máu nguyệt bàn làm bối cảnh hạ xuống phàm tục thế gian khó coi sinh vật.

Thần thực tế là quá xấu, quá vặn vẹo.

Nhưng cùng lúc đó, Thần cũng thế. Như thế thần thánh.

Cái kia chậm rãi bay xuống sinh vật là như thế quái dị mà. Thần thánh.

Màu máu ánh trăng từ Thần sau lưng chiếu rọi xuống đến, liền cái này không rõ mà âm trầm nhan sắc, đều bị Thần làm nổi bật như là ánh sáng ấm áp trời chiều.

Thần tựa như là Yharnam thành phố này chỉnh thể khí chất.

Âm trầm, quái dị, nhưng lại trong này để lộ ra trang nghiêm thần thánh.

Như thế. Hoàn mỹ!

【  Thần Mặt Trăng 】

Đây chính là chính cống Cổ Thần! Chính cống cấp trên!

Lane cặp kia màu hổ phách mắt mèo mê ly thất thần.

Hắn hướng lên trời lên bay xuống thân ảnh vươn tay, như là muốn khiêm tốn tìm kiếm cái này cao quý sinh vật đụng vào.

Lại giống là cừu non đi lạc, tại khẩn cầu cao vị lực lượng thương hại cùng chỉ dẫn.

Hắn cường ngạnh cùng kiên trì, tựa hồ cũng tại thân ảnh này xuất hiện ở trước mắt một nháy mắt, liền bị hoàn toàn hòa tan.

Dù sao, những cảm xúc đó cùng cảm xúc, đều chỉ là nhân loại đồ vật mà thôi.

Nhỏ bé mà nông cạn, tầm mắt của bọn họ nhỏ hẹp.

Mà trước mắt cái này từ Huyết Nguyệt bên trong hạ xuống sinh vật, lại là như thế cao quý, như thế tầm mắt cao xa.

Trầm mê là đương nhiên.

Lane khắp khuôn mặt là mê say cùng rung động.

Thẳng đến cái kia sinh vật đã phiêu lạc đến trong biển hoa, tứ chi nằm sấp, hai cái to lớn chân trước đem hắn toàn bộ thân thể như là búp bê vải một dạng nắm ở trong tay.

Nét mặt của hắn cũng không có mảy may biến hóa.

Cái kia từ trên mặt trăng xuống tới sinh vật an tĩnh đem Lane cầm lên, phóng tới Thần cái kia dị dạng trước mặt.

Tựa hồ dùng không biết có tồn tại hay không ánh mắt xác nhận một cái trong tay đến cùng là cái gì.

Tiếp lấy

Sinh vật như là xác nhận hoàn tất mục tiêu của mình, hai cánh tay đem Lane toàn bộ nâng lên đến, bỗng nhiên đưa trong tay Witcher hướng phía chính mình cái kia quái dị mà vặn vẹo mặt đè lên!

Như là không kịp chờ đợi liền muốn hôn cái này đáng yêu mà nông cạn nhân loại!.