Chương 1326: Linh thị cùng 'Khóa '

Chương 1326: Linh thị cùng 'Khóa '

Giống như là muốn đem Lane cho vò nát tại trên mặt mình, Thần Mặt Trăng tay tại án lấy Lane thân thể, Thần đầu cũng đi theo trái phải chuyển động.

Tại Thần sau đầu, râu dài xúc tu cũng theo đó múa lên.

Sau đầu xúc tu, sung làm cái đuôi xúc tu, những thứ này xúc tu như là muốn đem Lane đều cùng Thần Mặt Trăng bản thân cùng một chỗ bọc lại bắt đầu khép lại.

Thần thần tính, Thần vị cách, Thần tầm mắt.

Những thứ này nhường Thần siêu nhiên tại phàm thế đồ vật, lúc này đều bị Thần khống chế, muốn dùng để đối với Lane làm mấy thứ gì đó.

Phàm nhân tại đã hiện thân Cổ Thần trước mặt không có chút nào năng lực chống cự.

Bởi vì bọn hắn kiến thức nông cạn, tầm mắt chật hẹp.

Lúc đầu nên dạng này.

Nhưng cái gọi là 'Lúc đầu' ý tứ chính là. Hiện tại cũng không phải là như thế.

Lane lúc đầu vô thần si mê hai mắt, đột nhiên tầm đó lại không hiểu trở nên sâu xa lên!

Bao vây lấy thân thể của hắn bàn tay cùng xúc tu tựa hồ cũng vô pháp che đậy hắn ánh mắt.

Witcher đầu từ chính diện Thần Mặt Trăng trên mặt dời đi chỗ khác, nhìn về phía bên người của mình.

Hắn bây giờ bị Thần Mặt Trăng xúc tu toàn bộ đều nhanh bọc lại, theo lý thuyết lại thế nào nhìn cũng đều nên chỉ có thể nhìn thấy vị này Cổ Thần dị dạng mà máu tanh thân thể mà thôi.

Nhưng hắn ánh mắt xuyên thấu không chỉ có là những thứ này xúc tu, còn có cái mộng cảnh này.

Tại đó Byrgenwerth học viện trước trên mặt hồ, xem nguyệt lộ đài ghế bành bên trên.

Vẫn không ngừng chậm chạp lay động cái ghế, cái kia đem quyền trượng ôm vào trong lòng lão nhân, hắn đã bị kim loại bịt mắt che lại ánh mắt nhưng thật giống như nhìn thấy cái gì.

Bỗng nhiên, hắn đưa ra trong ngực quyền trượng, tựa như là lần đầu tiên vì Lane chỉ ra 【  Vacuous Spider 】 Rom vị trí, nhẹ nhàng chỉ hướng thông qua 'Ánh mắt' nhìn xem hắn Witcher.

Cái kia đã bởi vì không răng mà già nua bên trong hố bờ môi, câu lên một cái mỉm cười độ cong.

'Đây, tức là Yharnam mệnh định thời khắc. Hiện tại, đi thôi.'

Im hơi lặng tiếng lời nói, cũng đã đủ Lane hoàn thành lý giải.

Thế là, Witcher cũng im ắng gật gật đầu.

"Vù vù ~ "

Ngay tại Thần Mặt Trăng hai cái móng vuốt muốn đem Lane vò nát tại trên mặt mình lúc, một luồng tia sáng lại đột nhiên từ Thần trên tay cái này nhỏ bé phàm nhân trên thân tràn đầy đi ra!

Liền như là thân thể phàm thai đụng tới nung đỏ bàn ủi, nguyên bản hết thảy hoạt động đều yên tĩnh im ắng, như là căn bản không cùng cái này phàm thế có tiếp xúc Thần Mặt Trăng, lúc này đột nhiên chấn kinh một dạng!

A

Kéo dài quanh quẩn thanh âm không linh lại xa xôi, nếu như không phải là ở trước mặt trông thấy, chỉ sợ không ai sẽ cảm thấy đây là từ quái dị như vậy sinh vật trong miệng phát ra tới. Nhưng cái kia đúng là Cổ Thần thét lên.

Thần Mặt Trăng khống chế không nổi buông, thậm chí bao khỏa quấn quanh xúc tu cũng đều đồng thời bỗng nhiên buông ra!

Thần toàn bộ thân thể bị hoảng sợ lui lại thật xa khoảng cách, mới tứ chi chạm đất dừng lại.

Mà cái kia toát ra tia sáng Witcher, cũng tại tia sáng bên trong chậm rãi từ giữa không trung rơi xuống.

'Tạp lạp' một tiếng, cái kia giáp vảy rồng phiến cắn vào tạo thành giày giẫm tại biển hoa trên mặt đất.

Mà mới vừa rồi còn đầy mắt đều là si mê cùng thỏa mãn Witcher, không biết lúc nào, bên hông trong vỏ đao Arondight đã bị hắn cầm tại trên tay.

"Nhìn xem ngươi bây giờ bộ dáng này, cùng một đầu dã thú cũng không kém tới chỗ đó, không phải sao?"

Xa xa Nguyệt Thần tượng là thụ kinh hãi họ mèo động vật, tứ chi móng vuốt nắm lấy mặt đất, dị dạng khung xương thân thể cong lại, lấp đầy đề phòng cùng địch ý bộ dáng.

Nhưng là nơi xa, cái kia như cũ tắm rửa tại màu máu dưới ánh trăng Witcher, trên tay hắn trường đao tùy ý vung ra mấy cái lộng lẫy đao hoa, tại biển hoa phía trên khoan thai dạo bước.

Lane không nhìn lấy Thần Mặt Trăng.

Hắn chỉ là mỉm cười, tay phải cầm chuôi đao chuyển qua một cái sáng như bạc đao hoa sau, Arondight đầu đao rơi vào lòng bàn tay trái bên trên.

Hắn giáp tay bên trong da găng tay có một gốc không có một gốc thưởng thức, vuốt ve thanh này Thần tạo võ trang lưỡi đao.

Phát ra sắt thép nhẹ nhàng thổi qua da luộc 'Xoẹt xẹt' âm thanh, thậm chí có chút êm tai.

Như là bây giờ tràng cảnh, chẳng qua là một cái tác phẩm nghệ thuật vũ khí lạnh đánh giá biết, hắn chính là một cái đánh giá người. Mà không phải một cái Cổ Thần, cấp trên ác ý chỗ tạo nên đến chiến trường.

Witcher mềm dẻo ngón tay như có như không khuấy động lấy trên tay mình Arondight lưỡi đao.

Nhưng là trên người hắn ánh sáng, lại làm cho đã lui rất xa Thần Mặt Trăng, vẫn như cũ như là một cái bị hoảng sợ mèo hoang chó hoang, ép xuống thân thể, mài cọ hướng về sau rút.

Quang mang này cùng lúc này trên trời Huyết Nguyệt chỗ tung xuống ánh sáng hoàn toàn khác biệt.

Nhưng là cẩn thận phân biệt, vẫn có thể nhìn ra cái này mặt ngoài là một luồng ánh sáng, trên thực chất xác thực ba loại khác biệt ánh sáng hỗn hợp lại với nhau.

Lại bởi vì tính chất đều ôn hòa mà quang minh, thế là phân chia không quá rõ ràng mà thôi.

Trong đó một loại vàng óng ánh tia sáng, như là thoải mái vạn vật dương Quang Thần ánh bình minh.

Một loại khác đồng dạng là màu vàng ánh sáng, mặc dù về màu sắc nhạt rất nhiều, thế nhưng là độ sáng lại mạnh nhất, như là sóng nước lấp loáng mặt hồ.

Mà cuối cùng một loại tia sáng thì là từ trên người Lane, còn có trường đao trong tay của hắn trước lên phát ra.

Kia là một luồng tinh khiết mà mơ hồ, quả thực liền như là phản quang hoặc là ảo giác ánh sáng một dạng, tựa như là xa xôi ánh sao.

Nhưng là quang mang này lại chí thuần đến khiết, vi miểu nhưng tinh khiết.

"Điều kiện: 【  gặp mặt Cổ Thần 】. Đã đạt thành."

Tại Witcher dạo bước bên trong, Lane trong đầu, Mentos truyền đến báo cáo.

Nguyên lai một mực bị nó lấy 'Điều kiện giải tỏa' hình thức phong tồn lên một đoạn ghi chép, nương theo lấy Lane trí nhớ của mình bắt đầu tuôn ra.

Đoạn này ký ức thời gian rất ngắn, liền như là Lane chính mình cùng Mentos cùng một chỗ làm ra suy đoán như thế, chỉ có chỉ là không đến hai ngày mà thôi.

Nhưng chính là hai ngày này không đến thời gian, mới khiến cho hắn chuẩn bị kỹ càng, tại như thế tia sáng duy trì dưới, đứng tại bây giờ cái này thâm tàng tại Yharnam sau lưng cấp trên trước mặt.

"Cùng ta phỏng đoán không sai biệt lắm."

Lane một bên vuốt vuốt lưỡi dao của mình, một bên dạo bước nói xong.

"Đứng tại các ngươi trước mặt cần 'Tư cách' ."

"Nếu như không có đầy đủ 'Tư cách' như vậy cũng chỉ là tùy ý bị các ngươi đùa bỡn búp bê vải mà thôi. German, Ludwig. Hừ hừ."

"Ta bắt đầu có chút hiếu kỳ, nếu như dựa theo các ngươi loại sinh vật này sinh mệnh lộ tuyến? Một cái kia phàm nhân muốn làm sao đứng tại các ngươi trước mặt đâu? Dựa vào thần tử sinh ra lúc cuống rốn máu sao?"

Nói đến 'Sinh mệnh lộ tuyến' thời điểm, Lane ngữ khí có chút không quá có thể xác định.

Dù sao Cổ Thần loại sinh mạng này hình thức, còn có quá nhiều không biết. Thậm chí những vật này có thể hay không dùng 'Sinh mệnh' cái này khái niệm đến định nghĩa, cũng còn khó mà nói.

Bất quá cũng may hôm nay hắn không cần quan tâm những cái kia học thuật tính chuyện phiền toái.

Hắn xác thực xem như học giả, nhưng bây giờ hắn chủ yếu là tới làm một chút 'Việc nặng mà'.

A

Không hiểu thanh âm từ đằng xa Cổ Thần trên thân thể truyền đến.

Đây không phải là dã thú tiếng kêu, cũng không phải thanh âm của người, mà như là gió từ Thần trên mặt ba cái không trong động chảy qua lúc, phát ra như là quỷ hồn một dạng tiếng vang.

Thần lanh lảnh móng vuốt từ dưới đất nâng lên.

Phía trên kia, còn có Thần trên mặt, máu tanh khung xương lên mang theo bị vết cháy vết tích.

Thần thiết thiết thực thực thụ thương.

Bị cây đao kia, trên thân người kia ánh sáng đốt bị thương!

Nguyên bản chất chứa tại tinh linh bảo toản bên trong 【  Song Thánh Thụ ánh sáng 】!

Cái này chí thuần đến sạch ánh sáng, liền Arda thế giới đời thứ nhất hắc ám đại địch —— Morgoth, đều biết chỉ là bởi vì đối với tinh linh bảo toản một lần đụng vào mà thống khổ vạn phần.

Yharnam Thần Mặt Trăng cùng Morgoth so ra thế nào, Lane không dám vọng kết luận.

Bất quá có thể khẳng định là, Morgoth tiếp nhận không đến ánh sáng, Thần cũng giống vậy tiếp nhận không tới.

Ô

Như là gió xuyên qua trống rỗng thanh âm vang lên lần nữa.

Thần Mặt Trăng cẩn thận lại kéo xa một chút khoảng cách, đồng thời Thần khó coi bên trong nhưng lại mang theo quái dị cảm giác thiêng liêng thần thánh thân thể, cũng giống là video bên trong họa chất không rõ rệt lấp lóe mấy lần.

Giống như là muốn hòa tan đến cái này huyết hồng sắc ánh trăng bên trong.

Nhưng là sát theo đó, nguyên bản cúi đầu 'Đánh giá' bắt đầu lên cái này tựa như tác phẩm nghệ thuật trường đao Witcher đột nhiên ngẩng đầu!

Cặp kia sâu xa màu hổ phách mắt mèo, tháng trước Thần trên thân nhìn thẳng nhìn một chút sau.

Cái kia quái dị sinh mệnh trên móng vuốt, trên mặt, nguyên bản đã chỉ còn thiêu đốt dấu vết địa phương, đã ám trầm đi xuống vết thương lại lần nữa bỗng nhiên bắt đầu phát sáng!

A

Cổ Thần lần nữa hét rầm lên, đồng thời cái kia cơ hồ muốn tan đến màu máu ánh trăng bên trong thân thể, cũng đột nhiên một lần nữa biến thành thực tế tồn tại vật chất thực thể.

"Ta cũng sẽ không nhường ngươi lại có cơ hội trở lại cao hơn 'Tầm mắt' bên trong."

'Vụt' một tiếng, nguyên bản còn tại trong lòng bàn tay thưởng thức lưỡi đao, bây giờ đã một lần nữa biến thành kiếm thuật kiểu cầm nắm.

Witcher không nhúc nhích nhìn chằm chằm Thần Mặt Trăng, nhẹ nói.

"Cùng ngươi so sánh, tầm mắt của ta xác thực còn rất hẹp. Nhưng ngươi đây không phải là chính mình 'Xuống tới' sao? Ta biết trân quý ngươi cho cơ hội."

Nhóm Cổ Thần bởi vì các Thần đặc biệt vị cách cùng tầm mắt, mà tồn tại ở người phàm không thể quan trắc cũng vô pháp can thiệp phương diện bên trên.

Đây cũng là trước đây chưa từng có người nào có thể phản kháng Cổ Thần nguyên nhân.

Chỉ có các Thần đối với phàm thế thực hiện ảnh hưởng, mà không có các phàm nhân ngược lại đối với các Thần thực hiện ảnh hưởng phần.

Đây cũng là Lane cùng William đại sư đều cho rằng, Coase cô nhi chân chính hẳn là chết tại cái khác Cổ Thần trong tay nguyên nhân.

Bởi vì dù chỉ là cái con non, phàm nhân đều cần phải không đụng tới Cổ Thần mới đúng.

Nếu như đụng đều không đụng tới, coi như Thần nhỏ yếu đến đâu, như thế nào lại bị phàm nhân giết chết?

Thế nhưng là một phương diện khác, nếu như Cổ Thần chủ động giảm xuống chính mình vị cách cùng tầm mắt, hạ xuống thế gian, giáng lâm tại cái này vật chất thế giới, có được một bộ vật chất hóa thân thể.

Đây chính là William đại sư muốn xác định Lane 【  linh thị 】 tiêu chuẩn nguyên nhân.

Bởi vì William đại sư nhất định phải cam đoan, làm Thần Mặt Trăng đã tự hạ tầm mắt cùng vị cách, xuất hiện tại Lane trước mặt thời điểm, Witcher có thể hoàn toàn thấy rõ Thần.

Một khi không có cách nào thấy rõ, như vậy Cổ Thần liền có thể tuỳ tiện từ Lane 【  linh thị 】 chạm đến không đến địa phương, để cho mình một lần nữa trở về 'Cao hơn tầm mắt' bên trong.

Thông tục tới nói chính là: Nàng linh tướng quy về trời.

Nhưng là hiện tại, đã vạn sự sẵn sàng!

Lane 【  linh thị 】 có thể hoàn chỉnh quan trắc cho tới bây giờ giáng lâm Thần Mặt Trăng, mà trên người hắn ánh sáng, thanh trường đao kia phía trên ánh sáng, thì biến thành khái niệm lên 'Xiềng xích' .

Đem Thần Mặt Trăng khóa tại cái mộng cảnh này bên trong.

Khóa tại cái này 'Chật hẹp tầm mắt' bên trong.

Vừa rồi Lane 100 xem không ngại vuốt vuốt Arondight, cũng là bởi vì hắn cảm giác được, hiện tại chính là sử dụng 【  Song Thánh Thụ ánh sáng 】 thời điểm.

Hắn đã từng vô ý thức nghĩ giấu đi lực lượng, lúc này vận dụng, trong lòng hắn không có chút nào lo lắng, một mảnh thư sướng.

Mà bây giờ, chủ yếu vẫn là hắn 【  linh thị 】 nhìn không đủ cao, không đủ xa.

Không phải vậy nếu như có thể hoàn toàn phát huy 【  Song Thánh Thụ ánh sáng 】 lực lượng, hắn tám thành đều không cần chờ Thần Mặt Trăng 'Rơi' xuống tới, dù là Thần tại cao vị bên trong không gian đợi.

Cái này ánh sáng, đao này đều có thể trực tiếp chém Thần!

Bất quá bây giờ không phải là thời gian eo hẹp, đối thủ gấp nha.

Vũ khí lực lượng có thể theo tự thân 'Tầm mắt' tăng lên, mà dần dần hướng chỗ sâu chậm rãi đào móc, khai phá.

Thế nhưng là dưới mắt

Lane không lời đem trường đao giơ lên, nhắm ngay nơi xa một lần nữa trở về vật chất Thần Mặt Trăng.

Không thể tại cao vị không gian trực tiếp chém ngươi, cái kia kéo đến phàm thế, trực tiếp chém chết cũng liền chém chết!.