Chương 1327: Linh thị tăng lên

Chương 1327: Linh thị tăng lên

Ô

Như là gió thổi qua trống rỗng kéo dài thanh âm, từ Cổ Thần trên mặt phát ra tới.

Đó cũng không hùng vĩ âm lượng cũng đã đem Thần không khí quanh thân cho rung ra rõ ràng gợn sóng.

Rất hiển nhiên, vị này Cổ Thần hiện tại cũng đã biết rõ tình cảnh của mình.

—— Thần bị khóa ở cái này cùng phàm nhân cùng cấp 'Chật hẹp tầm mắt' bên trong!

Cái kia ba loại ánh sáng đến tột cùng là cái gì?

Tại sao một cái bất luận là nhìn dã còn là vị cách đều vẫn như cũ chật hẹp, thấp phàm nhân, sẽ có được loại vật này?

Thần Mặt Trăng không thể lý giải, bởi vì tại Thần thế giới bên trong, chỉ có cùng Cổ Thần cùng cấp địa vị cùng nhãn giới đồ vật, mới có thể đối đầu Cổ Thần.

Nhưng là mặc kệ Thần Mặt Trăng để ý tới hay không giải, thế cục bây giờ đều đã khiến cho Thần nhất định phải 'Lý giải cùng tiếp nhận'!

Xác định chính mình trước mắt đã vô pháp 'Một lần nữa thăng với trời bên trên' Thần Mặt Trăng, lập tức quyết định thật nhanh chuyển biến hành động của mình phương hướng.

Loại này bị áp chế tại 'Chật hẹp tầm mắt' bên trong trạng thái đối với Cổ Thần đến nói quá mức nguy hiểm, vô luận như thế nào cũng không thể tiếp tục.

Mà muốn thoát thân.

Hô

Mang theo trên đầu xúc tu vũ động tiếng gió, Thần Mặt Trăng cái kia dị dạng hình bầu dục khuôn mặt từ chính mình móng vuốt một bên dời đi chỗ khác, ngẩng đầu nhìn về phía xa xa phàm nhân.

Sau một khắc!

Oành

Liền như là họ mèo động vật, huyết nhục khô lâu một dạng quái dị Cổ Thần, từ cong lên eo tình trạng giới bị bỗng nhiên bắn ra đến!

Lực lượng khổng lồ, nhường Thần chân sau đạp đất hoạt động trực tiếp thả ra phản tác dụng lực, từ dưới mặt đất vén ra so Thần bản thân thể tích còn lớn lượng lớn đất đá!

Tán toái bắn bay cát đá bùn đất hỗn tạp bị nghiền nát tung bay màu trắng cánh hoa.

Huyết tinh dữ tợn gầy còm móng vuốt như là video rơi tấm một dạng đột nhiên xuất hiện! Vào đầu hướng phía Lane chụp lại!

Dù cho trước mắt tạm thời đã mất đi Cổ Thần trọng yếu nhất 'Tầm mắt' cùng 'Vị cách' .

Nhưng là bị áp chế tại phương diện vật chất Cổ Thần, cũng vẫn so Yharnam những thứ này chỉ là chịu đến Cổ thần chi huyết ảnh hưởng mà xuất hiện quái thú, đều mạnh hơn được nhiều!

Cái kia dị dạng gầy còm móng vuốt vung xuống, thậm chí còn không có sinh ra tính thực chất tiếp xúc, mang theo đến phong áp liền đã muốn ấn toái địa mặt, nghiền nát biển hoa!

Thế nhưng là, đối với đã từng bằng vào tự thân kỹ thuật, cùng Cổ Long lẫn nhau chu toàn, chiến đấu Lane tới nói đây là hắn có thể lý giải, có thể ứng phó mạnh mẽ!

Sớm tại Thần Mặt Trăng thân thể cong lên đến trong nháy mắt đó, sâu xa ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Thần Lane liền bước đầu tiên!

"Vù vù" một tiếng.

Cái kia Witcher trong tay đường cong trơn tru, điêu khắc tinh mỹ trường đao, như là Thí Trảm, lại giống là chẳng có mục đích tùy ý vung lên.

Lăng lệ kiếm phong, cho dù không có tiếp xúc, nhưng vẫn là từ trên lưỡi kiếm dọc theo đi, trơn nhẵn chặt đứt vận động quỹ tích bên trên trắng xóa hoàn toàn cánh hoa.

Mà liền tại Lane nhìn như tùy ý không vung một đao về sau, cái kia vi diệu mà chính xác thời gian đứng không bên trong!

Tiếp theo trong nháy mắt, Thần Mặt Trăng cái kia mang theo khổng lồ phong áp móng vuốt lại vừa vặn đặt ở Lane trên đầu!

Mà cái này khổng lồ áp lực, đúng lúc là Witcher tu tập kỹ pháp bên trong, trong đó một môn cần thiết đồ vật.

【  Katana kỹ pháp · Kiến Thiết Trảm 】!

Đinh

Tuổi trẻ Witcher, mặt ngoài thân thể đột nhiên nổi lên một tầng màu đỏ hơi nhạt đấu khí quang diễm!

Giàu có sinh mệnh lực sinh động màu đỏ rực, cùng thiên thượng mặt trăng cái kia âm trầm kiềm chế đỏ như máu hoàn toàn khác biệt!

Đấu khí nổ vang, tại đặc thù kỹ xảo hệ thống phát xuống ra âm thanh lanh lảnh.

Mà Lane bản thân, thì như là nhẹ nhàng như trang giấy, tuỳ tiện bị Thần Mặt Trăng móng vuốt phong áp cho 'Thổi' đã đến an toàn vị trí.

Đồng thời, cái này mãnh liệt áp lực ngược lại chạm vào phần này đấu khí toả ra tiến thêm một bước sức sống!

XÌ

【  Khí Nhận Đại Hồi Toàn 】!

Lăng lệ bén nhọn tiếng xé gió bỗng nhiên nổ vang!

Một tay cầm đao, đem trường đao đặt bên cạnh thân để nằm ngang, toàn bộ thân thể xoay tròn một vòng, liên đới trường đao cũng ở giữa không trung vung ra đến một đạo khinh bạc bén nhọn màu đỏ hơi nhạt đấu khí lưu ngấn!

Sinh động đến gần như sôi trào đấu khí, tại lưỡi đao phía trên cắt vào Cổ Thần thân thể quá trình bên trong, lần nữa bị áp súc, ngưng tụ, cuối cùng trở thành trên thân đao một tầng trong suốt ánh sáng trắng.

【  Khí Nhận Thăng Giai · Bạch Nhận 】!

Ổn định cao tốc lưu động đấu khí, như là tại vốn là sắc bén vô song trên lưỡi đao bổ sung một tầng nhỏ bé cao vận tốc quay răng cưa.

Càng thêm mở rộng lực sát thương.

Mà tại Lane vung ra 【  Khí Nhận Đại Hồi Toàn 】 gần như đồng thời ở giữa.

Thần Mặt Trăng tại một móng vuốt vỗ xuống hoàn toàn không có đánh trúng cảm giác lúc, liền đã lập tức kịp phản ứng.

Lane xem như phàm nhân chỗ có kỹ thuật, hoàn toàn không phải là Thần trước kia chỗ quen thuộc Yharnam thợ săn cái chủng loại kia phong cách!

Cho nên một bàn tay không có đem người chụp chết, thậm chí căn bản không có đánh trúng, Thần Mặt Trăng lập tức liền lấy Thần chụp cái tay kia vì điểm chống đỡ.

Như là chống đất lộn mèo, chuẩn bị mượn trước kích sức xông cùng bàn tay điểm tựa, trực tiếp xoay người rời xa đối phương.

Mà ở trong quá trình này, Thần Mặt Trăng cái kia từ đuôi xương cụt khung xương bên trên dọc theo đến một nắm lớn, rất nhiều đầu xúc tu, tựa như là nhiều mặt roi, còn nghĩ tiện thể vung ra đến, đánh Lane một cái.

Thần Mặt Trăng thân thể trụ cột như là dính lấy một tầng thịt băm huyết tương khô lâu, nhưng là Thần trên đầu cùng cái đuôi xúc tu, lại mỗi một cây đều là tráng kiện cứng cỏi dáng vẻ.

Màu tím đen xúc tu, cái kia nhan sắc nhường người không nhịn được liên tưởng đến vừa mới chết không lâu thi thể trên thân Ngưng Huyết thi ban.

Rất nhiều đầu cái đuôi xúc tu quất hướng  Lane, còn không có rút đến người, từ dưới đất lướt qua đi công phu, liền đã cạo sắp tới 1m dày mặt đất!

Nguyên bản mới vừa vặn khôi phục nguyên dạng, trắng noãn yên tĩnh biển hoa, trong chốc lát tựa như là thêm ra đến một khối bị khoét rơi vết thương ghê rợn.

Nhưng là chính là bởi vì Thần Mặt Trăng vung đuôi hoạt động cùng 【  Khí Nhận Đại Hồi Toàn 】 gần như đồng thời khởi động.

Cho nên tại cả hai đụng vào về sau, chỉ nghe thấy 'Xoẹt xẹt' một tiếng xé rách huyết nhục, nước tràn đầy phun ra động tĩnh.

Lượng lớn máu tươi, từ Thần Mặt Trăng cái đuôi mặt cắt bên trên phun tung toé đi ra.

Huyết dịch này số lượng nhiều đến căn bản không hợp với lẽ thường.

Bất quá nhìn nhìn lại Thần Mặt Trăng bây giờ thân thể, còn có Cổ Thần thân phận 'Lẽ thường' thứ này, có lẽ đối với Cổ Thần cũng vốn cũng không áp dụng.

Tráng kiện vững chắc xúc tu bị lăng lệ lưỡi đao gọn gàng chặt đứt, mang theo huyết dịch trên mặt đất 'Ba~ ba~' vẫn vặn vẹo run rẩy, bật lên.

Cái này đoạn xúc tu còn tại chảy máu, nhưng là tại nó vết cắt mặt cắt bên trên, một hồi như là vết cháy 'Xì xì' âm thanh như cũ không dứt bên tai.

Còn toát ra khói trắng.

【  Song Thánh Thụ ánh sáng 】 đối với tà ác tuyệt không cho phép nhẫn, cũng tuyệt không nhân nhượng.

Không chỉ có là trên đất cái này một đoạn đã bị chém đứt xúc tu, liền còn tại Thần Mặt Trăng trên thân, thiếu một đoạn cái kia nguyên một căn xúc tu, lúc này đều tại Thần sau lưng vũ động xúc tu trong group dễ thấy cứng ngắc co rút lấy.

Hiển nhiên là đã đau đến căn bản không có cách nào nhẫn.

Lane liếc qua trên mặt đất run rẩy, cuối cùng cứng ngắc một đoạn xúc tu.

Không khỏi, hắn cái kia vốn là không hiểu sâu xa lên ánh mắt, lúc này càng thêm như là hấp thu tia sáng lỗ đen.

Mà tại Witcher trong đầu, 【  linh thị 】 làm một loại siêu phàm giác quan, nó phát ra kích động, sinh động, thỏa mãn cảm giác.

Đây là nhìn thấy sâu xa mới lạ sự vật về sau, 【  linh thị 】 chịu đến khích lệ cùng trưởng thành cảm giác.

Thông qua tổn thương Cổ Thần giáng lâm tại thế giới vật chất thân thể, Lane 【  linh thị 】 đang bay nhanh trưởng thành, điều này đại biểu lấy hắn ngay tại lý giải trước mắt cái này Cổ Thần thân thể cùng bản chất.

XÌ

Trường đao cũng cầm, Witcher bình tĩnh hướng dưới mặt đất một đâm, chính xác đem cái kia một đoạn còn tại vặn vẹo xúc tu đóng ở trên mặt đất.

Cái kia tựa như tác phẩm nghệ thuật trường đao bên trên, căn này xúc tu phát ra thanh âm như là trên miếng sắt cá mực nướng râu.

Nguyên bản còn có thể vặn vẹo hai lần màu tím đen xúc tu, cái này trực tiếp kéo căng cứng đờ, sau đó không nhúc nhích.

Thẳng đến nó đình chỉ vặn vẹo một khắc này, Lane 【  linh thị 】 đều tại lấy một cái bay vọt trạng thái không ngừng tăng trưởng.

Mà đây cũng chính là William đại sư phía trước, cần xác nhận hắn 【  linh thị 】 đến trình độ gì một một nguyên nhân trọng yếu.

Chỉ là 【  linh thị 】 tại quan trắc Thần Mặt Trăng quá trình bên trong trưởng thành những thứ này số định mức, liền đã nhường Lane hiện tại trong mắt thế giới có chút vặn vẹo.

Trắng noãn u tĩnh biển hoa cùng che kín dính máu thi cốt mặt đất, hai loại hoàn toàn khác biệt tranh cảnh trong mắt hắn như là video trục trặc, hai cái hình ảnh lung tung cắm thả lóe ra lại chớp về.

Theo Lane 【  linh thị 】 thông qua quan sát thế giới này 'Tầng sâu chân tướng' mà thu được trưởng thành, hắn loại này siêu phàm giác quan tự nhiên cũng biết càng ngày càng tới gần những cái kia 'Chân tướng' . Cũng chính là Cổ Thần.

Mà cái này, vẫn là hắn 【  linh thị 】 đã tại cái khác thế giới trưởng thành không ít, nhìn qua không ít những vật khác, 'Trộn lẫn không ít hạt cát' dưới tình huống, mới có hiện tại phần này thanh tỉnh.

Không phải vậy, cho dù là trên thân có những ánh sáng kia xem như bảo hộ, không nhường hắn chỉ vì nhìn Thần Mặt Trăng liếc mắt liền bị mị hoặc.

Chính hắn 【  linh thị 】 cũng biết bởi vì mắt thấy quá nhiều liên quan tới Thần Mặt Trăng 'Chân tướng' mà bị bóp méo thành tiếp cận Thần Mặt Trăng dáng vẻ.

【  linh thị 】 phần này lực lượng, vốn là sinh ra ở cái thế giới này lý luận, đồng thời phát triển thêm một bước.

Nàng bản thân liền đã cùng Cổ Thần, cấp trên liên lụy quá sâu.

Nếu như chỉ là đơn thuần theo đuổi 【  linh thị 】 độ cao, như vậy tại Lane lần đầu tiên tới Yharnam thời điểm, William đại sư liền đã có thể tiến hành theo chất lượng giúp hắn đem 【  linh thị 】 nhấc lên.

Tại cái này Byrgenwerth người chấp chưởng trước mặt, khác không nhiều, Byrgenwerth học thuật lý luận cùng học thuật thành quả thế nhưng là một đống một đống.

Làm từng bước hướng trước mặt người vẫy một cái, mở ra 【  linh thị 】 lần lượt nhìn sang là được.

Nhưng là không được, bởi vì như vậy tăng lên 【  linh thị 】 tại Cổ Thần trước mặt căn bản chân đứng không vững!

Cuối cùng, kết quả tốt nhất, cũng bất quá là biến thành Cổ Thần thân thuộc mà thôi!

Nhưng là hiện tại Lane.

"【  linh thị 】 đúng là mạnh lên."

Witcher đao để ngang hất lên, nguyên bản cắm ở trên mũi đao một đoạn xúc tu lúc này bị quật bay ra ngoài!

"Vậy liền tại 【  linh thị 】 mạnh lên đến muốn vặn vẹo phía trước, giết ngươi!".