Chương 1328: Giao lưu

Chương 1328: Giao lưu

"Sưu sưu sưu!"

Bén nhọn tiếng xé gió ở giữa không trung nổ vang!

Như là thi ban một dạng màu tím đen thô to xúc tu, thẳng băng mũi nhọn, như là trường mâu một dạng từ Thần Mặt Trăng sau lưng hướng về trước mắt Witcher bắn chụm ra ngoài!

Nhưng là hiện tại mỗi thời mỗi khắc đều tại bởi vì quan trắc đến thực thể Thần Mặt Trăng, mà bay vọt lấy được tăng lên 【  linh thị 】 lại làm cho Lane có thể vượt phát rõ ràng bắt được trước mắt Cổ Thần vận động tiết tấu, sinh mệnh tiết tấu.

Mentos tại chủ thể trên võng mạc cạnh góc vị trí, lượng lớn giác quan số liệu đổi mới như là thác nước một dạng chảy xuống.

Thường ngày 【  linh thị 】 tăng lên, nó chỉ dùng đem chủ thể giác quan số liệu cùng chính mình hơi kết nối, đổi mới một cái, liền có thể tự do tiếp nhập, đồng thời cung cấp ủng hộ.

Nhưng là hiện tại Lane 【  linh thị 】 tăng lên quá nhanh!

Cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều đang cày mới!

Dù sao đây cơ hồ là ở chính diện giải phẫu một cái Cổ Thần a!

"XÌ... Xì xì!"

Ám trầm màu tím xúc tu, như là đũa xuyên thủng đậu hũ, không trở ngại chút nào đâm nát ngăn tại phía trước tất cả mọi thứ!

Chỉ có không có đâm đến người!

Lane cấp tốc di động thân ảnh, trực tiếp giẫm nát không ít đóa hoa, những thứ này tàn lụi cánh hoa bị hắn mang theo gió tung bay loạn vũ.

Mà tại bỗng nhiên hóa thành khói xanh tan biến trên người hắn, một tầng chập chờn màu đỏ hơi nhạt đấu khí chính sinh động lóe ra.

【  song đao kỹ pháp · quỷ nhân hóa 】!

Song đao là đại lục mới đoàn điều tra 14 loại vũ khí kỹ xảo bên trong, mạnh phi thường điều tốc độ cái kia một loại, mặc kệ là tốc độ công kích còn là tốc độ di chuyển các loại.

Loại kỹ xảo này biết trên phạm vi lớn kích phát vận động năng lực, thậm chí có đôi khi không thuần thục tân thủ, sẽ trực tiếp đem chân của mình hoặc là eo cho kéo đứt.

Tăng lên trên diện rộng cùng trên phạm vi lớn phong hiểm, để nó có được 【  quỷ nhân hóa 】 tên tuổi.

Không biết xem như tiếng xấu âm thanh còn là thanh danh tốt.

Mà bây giờ, Lane như cũ chê nó không đủ nhanh. Lane tại 【  quỷ nhân hóa 】 cơ sở bên trên, điệp gia 【  Gia Tốc Thuật 】!

Đây cơ hồ chỉ so với ở trên người mở 【  Gia Tốc Thuật 】 đều mở đến xuất hiện màu xanh quang diễm German chậm hơn như vậy một điểm nhỏ!

"Vụt vụt vụt!"

Đâm xuống đến xúc tu tại Lane thị giác bên trong mặc dù lăng lệ, nhưng cũng không trí mạng.

Thần Mặt Trăng hiển nhiên chưa quen thuộc làm sao dùng một bộ vật chất hóa thân thể cùng Lane địch nhân như vậy chiến đấu.

Thần đang lấy thật nhanh tốc độ học tập thích ứng, nhưng Thần như cũ không có Lane nhanh!

【  linh thị 】 không ngừng mà từ Cổ Thần vết thương cùng hoạt động bên trên thu hoạch được dinh dưỡng, dần dần lý giải, nhìn thấu, mà Lane tự thân kinh nghiệm cùng sinh hóa trí não tính lực thì tiến hành phân tích.

Lane cùng Thần Mặt Trăng hiện tại cơ hồ là tại lẫn nhau đua tốc độ!

【  Smaug 】 khôi giáp trung hạ nửa người da rồng váy giáp tung bay, cọ qua chém xéo đâm xuống đến xúc tu.

Cái này đã là Lane cùng Thần Mặt Trăng trên thân thể lớn nhất tiếp xúc.

Như là một vòng lóe ra màu đỏ hơi nhạt huyễn ảnh, từ lít nha lít nhít lại lăng lệ tấn mãnh xúc tu bầy bên trong nhảy lên đi ra!

Từ xúc tu toàn đâm bên trong phá vây về sau, Lane quyết định thật nhanh.

Trong tay lóe ra tinh khiết ánh sáng trắng cùng màu đỏ hơi nhạt hỗn hợp tia sáng Arondight, tại trên tay hắn đoan chính nắm nắm lấy.

【  Thủy Hình Kiếm · Đại Thiết Đoạn 】!

Đoan chính chẻ dọc mang theo mãnh liệt khí lưu âm thanh.

Tựa như một đao kia là tại một cái đập nước bên trên mở ra nói lăng lệ lỗ hổng, đằng sau cuồn cuộn không dứt không khí lưỡi đao tựa như là từ vết nứt bên trong dâng trào ra ngoài cực lớn bắn ra!

Không khí lưỡi đao từ thực thể trên lưỡi đao lưu động quá khứ, kéo dài quá khứ, tự nhiên mà vậy mang lên trường đao bên trên cái kia ánh sáng thánh khiết, còn có như sinh mệnh nhảy nhót đấu khí.

Cái này khiến lúc đầu chỉ có một mảnh trắng xoá, bày biện ra hơi nén cảm nhận Khí Lưu Nhận nhiều hơn rất nhiều thâm ảo hào quang.

Thần Mặt Trăng thân thể ngay phía trước, là Thần cái kia dị dạng một nhóm lớn xương sườn cùng xương cột sống.

Lung tung sinh trưởng xương sườn đã không biết có mấy đôi, dù sao vượt xa khỏi hai ba mươi đối phạm trù, xem ra lít nha lít nhít lại lẫn nhau giao thoa, đừng kình, lộn xộn không thể chịu được dọa người.

Liền xương sống chiều dài đều bởi vì xương sườn quá nhiều mà bị kéo dài không ít.

Những thứ này xương sườn nhét chung một chỗ, phía trên thịt băm cùng sền sệt huyết dịch khét thành một mảnh.

Mà cái kia đã mang lên vi miểu thánh khiết tia sáng trường đao, còn có phía sau mang theo kiếm phong, cứ như vậy từ Thần cái kia lộ ra xương sườn bên trong khoang trống chui vào.

Carrara

Lưỡi kiếm trực tiếp chặt chém, tư thế đoan chính đường hoàng.

Chất thành một đống lộn xộn xương sườn tại một hồi giòn vang gián đoạn không ít, chính dính líu thịt băm cùng đậm đặc huyết dịch rơi xuống.

Mà những cái kia Khí Lưu Nhận, thì một bên mang theo 'Thứ lạp lạp' rất nhỏ thiêu đốt âm thanh, một bên lại phát ra gió từ xương sườn khe hở ở giữa xuyên qua, tựa như quỷ hồn gào thét 'Ô ô' âm thanh.

Chỉ là trong nháy mắt, Thần Mặt Trăng lít nha lít nhít xương sườn bên trên liền có thêm từng mảng lớn đốt cháy khét vết tích!

A

Cổ Thần cũng tại gào thét!

【  Song Thánh Thụ ánh sáng 】 là như thế mơ hồ mà nhỏ bé, cơ hồ tựa như là ánh mắt tản quang mà sinh ra ảo giác.

Nhưng là quang mang này nhưng lại như thế bất phàm, bởi vì nó là như thế tiếp cận một cái thế giới bản chất, thiện lương tốt đẹp những cái kia bản chất.

Thiện lương tốt đẹp, tại cái khác thế giới khả năng chỉ là không quan hệ khách quan thế giới hình dung từ.

Nhưng là tại Arda thế giới, cái này từ Sáng Thế Thần Eru · Illuvatar, cùng từ Thần tư duy bên trong đản sinh ra rất nhiều Ainur nhóm chỗ diễn tấu 【  sáng thế đại nhạc chương 】 bên trong sáng tạo sinh thế giới bên trong, thiện lương và mỹ hảo bản thân liền là có sức mạnh.

Đồng thời, kia là trên thế giới cường đại nhất, nhất có tính bền dẻo một cỗ lực lượng, là thế giới căn cơ vị trí.

Cùng những thứ này so ra, Thần Mặt Trăng lực lượng đây tính toán là cái gì?

Liền xem như không có bị hạn chế tại thế giới vật chất, Thần Mặt Trăng lại tính là cái gì đâu?

Đây cũng là Lane phía trước, hắn phi thường lý tính làm ra phán đoán nguyên nhân: Nếu như mình tầm mắt thật có thể 'Nhắm ngay' Thần Mặt Trăng hư vô bản thể, như vậy cái này ánh sáng, đao này liền có thể đem Thần chém xuống tới.

【  Song Thánh Thụ ánh sáng 】 là một cái mạnh mẽ thế giới bản chất lực lượng hiển hiện!

【  Đại Thiết Đoạn 】 dẫn dắt lượng lớn không khí lưỡi đao, mang theo từ Arondight bên trên nhuộm dần hào quang nhỏ yếu, liên tiếp không ngừng chém cắt tại Thần Mặt Trăng trên thân thể.

Mặc dù chỉ có một nháy mắt cơ hội, nhưng là những thứ này không khí lưỡi đao vẫn như cũ tạo thành kinh khủng tổn thương!

Thần Mặt Trăng những cái kia màu tím đen xúc tu như là đau gấp, bỗng nhiên co quắp thu hồi.

Mà Thần bản thân cũng lập tức hướng về sau rút đi, muốn rời xa Lane.

Vào lúc này, Thần trước người xương sườn đã bị thực thể lưỡi đao chặt đứt một mảng lớn ngã xuống, mà thân thể những bộ phận khác thì bị chảy qua Thần thân thể khoang trống không khí trên mũi dao cái kia thần thánh ánh sáng, cho nướng toàn thân đều tại 'Xì xì' rung động, bốc khói trắng.

【  Song Thánh Thụ ánh sáng 】 đối với tà ác đồ vật thiêu đốt mang theo không thể chịu đựng được kịch liệt đau nhức.

Loại này kịch liệt đau nhức liền xem như Morgoth cũng quả quyết không thể chịu đựng được.

Cho nên Thần Mặt Trăng dứt khoát toàn thân rút rút, như là một đầu toàn thân rút gân, cơ hồ muốn co lại thành một đoàn chó hoang.

Lane ánh mắt ngưng lại, hai chân phía trên hình dạng xoắn ốc khí lưu xoay tròn, trên người màu đỏ hơi nhạt đấu khí cũng một hồi tung bay.

Thần Mặt Trăng mặc dù bị hạn chế tại vật chất giới, nhưng là hình thể làm gì cùng bình thường đại lục mới Cổ Long cũng là một cái cấp bậc.

Arondight hình dạng và cấu tạo có hạn, nó thực thể lưỡi đao thực tế là không dễ đối phó loại này hình thể lớn.

Cho nên từ khi xác định quang mang này đối với mặt trăng Thần tổn thương về sau, Lane chủ yếu chiêu thức chính là vì mở rộng quang mang này đối với mặt trăng Thần tiếp xúc diện tích.

Hiện tại xem ra, đây là chính xác chiến thuật.

【  quỷ nhân hóa 】 cùng 【  Gia Tốc Thuật 】 đồng thời khởi động, Lane lập tức lần nữa hướng phía muốn kéo mở khoảng cách Thần Mặt Trăng tới gần!

Bởi vì vẫn chưa hoàn thành đoàn điều tra các loại vũ khí kỹ xảo chỉnh hợp, kia là 【  Thủy Hình Kiếm 】 bước kế tiếp tiến lên mục tiêu.

Cưỡng ép đồng thời sử dụng, công suất cùng hiệu quả ngược lại còn không bằng chuyên môn dùng một cái, cho nên lúc này Lane vì tốc độ di chuyển, chỉ có thể từ bỏ vừa rồi đã mở ra 【  dao sắc 】 Katana kỹ pháp.

Thần Mặt Trăng cái kia xương khô một dạng thú trảo bắt đầu ở trước người của mình đập loạn loạn vung.

Biển hoa bị Thần chà đạp không ra hình thù gì, cánh hoa màu trắng tung bay vỡ vụn.

Nhưng là những động tác này đều đón không được Lane.

Đạo kia màu đỏ hơi nhạt bao vây lấy xương màu trắng khôi giáp cái bóng, cứ như vậy một đường cầm cái kia thanh lóe ra ánh sáng yếu trường đao chém vào!

Xúc tu, tứ chi đã bị Thần Mặt Trăng múa thành một mảng lớn màu tím đen tấm màn đen.

Không riêng gì Thần trước mặt biển hoa mặt đất bị chà đạp hầu như không còn, chỉ là những động tác này mang theo gió, đều muốn càn quét qua toàn bộ biển hoa!

Liền như là một trận bão táp tại cực thấp không trống rỗng xuất hiện, bởi vì thân ở mộng cảnh mà không ngừng phục hồi như cũ biển hoa bị liên tục không ngừng liên tiếp bùn đất hòn đá cuốn lên trời, nhưng lại liên tục không ngừng hồi phục nguyên trạng.

Ô

Gió xuyên qua Thần Mặt Trăng trên mặt ba cái không lỗ.

'Không dừng lại chúng ta không cần thiết như thế chém giết tiếp, Lane.'

Nói lắp lại không thuần thục lời nói, thông qua đã bắt đầu lý giải Cổ Thần 【  linh thị 】 truyền lại cho cầm đao vọt tới Witcher.

Thần Mặt Trăng đang nhanh chóng học tập cùng thích ứng Thần hiện tại vị trí 'Chật hẹp tầm mắt' chỉ bất quá bởi vì Lane tiến bộ một mực so Thần nhanh hơn, cho nên Thần mới từ đầu đến cuối bị áp chế.

Từ vừa mới bắt đầu như là chấn kinh dã thú bộ dáng, hiện tại Thần Mặt Trăng xúc tu cùng móng vuốt thậm chí đều có chút chương pháp.

Mà khoảng cách này Thần chính thức hàng lâm xuống, bị Lane 'Khóa lại' vẫn chưa tới 1 phút rưỡi!

"Ồ? Ngươi muốn bàn điều kiện? Cùng chỉ là một phàm nhân bàn điều kiện?"

Trong miệng một bên nhìn như hữu hảo cười nói, Lane một bên thì mặt không biểu tình, không chút do dự cũng không lưu tình chút nào tiếp tục vung đao!

"Đến, nói một chút, nói điều kiện với ta."

"Thứ lạp lạp!"

Lại là hai cây quật tới xúc tu, bị Witcher cái kia bị 【  quỷ nhân hóa 】 trên phạm vi lớn tăng tốc tần suất công kích đao thuật chặt đứt!

Cái kia hai tiết thô to xúc tu, cho dù chỉ là thuận quật lực đạo đơn giản bay ngang ra ngoài, cũng tại biển hoa trên mặt đất lưu lại dữ tợn vết tích.

Ở giữa không trung cũng bởi vì trên vết thương 【  song sinh cây ánh sáng 】 mà đau đớn đến không ngừng vặn vẹo hai đoạn xúc tu, vặn vẹo hoạt động không hề nghi ngờ tăng lớn bị lực diện tích.

Cái này dẫn đến bọn chúng bị quăng tới trên mặt đất thời điểm, cơ hồ liền tương đương với quay cuồng lên đạn pháo.

Hai đầu bị quăng đi ra xúc tu mang theo sức xông, tuỳ tiện liền đem so Thần Mặt Trăng thể tích còn muốn lớn một mảng lớn đất đá hất bay đã đến trên trời!

Quả thực tựa như là hướng lên trời bên trên nghịch hướng trùng kích đất đá thác nước!

Nói xong cần điều kiện, nhưng bất luận là mới vừa vặn học cùng nhân loại giao lưu Thần Mặt Trăng, còn là cái kia không ngừng chém giết người trẻ tuổi tất cả cũng không có ý dừng lại.

Phảng phất một bên lẫn nhau chém giết, một bên bàn điều kiện là kiện chuyện rất bình thường.

'Trở thành. Ta. hài tử! Trở thành thần tử! . Lại một lần nữa nhập thể giáng sinh!'

'Còn lại hết thảy. Không quan trọng.'

Mặc dù đã bắt đầu cao tốc học tập, thích ứng lấy thế giới vật chất, nhưng là Thần Mặt Trăng vẫn như cũ lấy ngắn gọn đi thẳng đến không bình thường phương thức, bắt đầu Thần cái gọi là 'Đàm phán' .

"Có ý tứ, đây là ta lần thứ nhất biết rõ. Các ngươi thần tử không đều muốn từ lựa chọn phôi thai mẫu thể bắt đầu, ngược lại có thể trực tiếp đem bị tuyển người tái tạo thành phôi thai?"

Lane lách mình, một bên gọt sạch Thần Mặt Trăng một cái móng vuốt, một bên tránh thoát Thần sát theo đó nện xuống đến đầu, nói xong.

"Đây thật là mới lý luận!"

Đúng là mới lý luận, tại cái này lý luận bị lý giải nháy mắt, Lane 【  linh thị 】 trực tiếp chui lên đi một đoạn!

'Là hoặc không, làm ra quyết định.'

Dùng đầu nện không chút nào ảnh hưởng Thần Mặt Trăng ý niệm.

"Không." Lane thậm chí đều không có tâm tư hơi đem cái này vấn đề tại trong đầu nhường Mentos cho dùng tính lực qua một lần.

Hắn cười nhạo nói.

"Có thể là Yharnam những thứ này nghiên cứu Cổ Thần cử chỉ điên rồ người tiếp xúc nhiều, nhường ngươi đối với ta có chút không hiểu rõ."

"Ta là người. Một phàm nhân."

"Đồng thời cái này phàm nhân, hôm nay muốn đem ngươi cho làm thịt, ở chỗ này."

'Phải không? Ta không hiểu rõ '

Theo phi tốc học tập cùng thích ứng, Thần Mặt Trăng liền tiếp xúc đều lưu loát lên.

Thần trên mặt ba cái không trong động đồng thời chảy qua một hồi âm trầm gió, đen ngòm đối với vung đao chém giết Witcher.

'Nhưng ta sẽ để cho ngươi đồng ý.'

Một cái móng vuốt bị Thần Mặt Trăng từ trên mặt đất nâng lên, che lại Thần tấm kia dị dạng mặt..