Chương 1329: Trường cấp 3 quyền hạn

Chương 1329: Trường cấp 3 quyền hạn

Dùng 【  linh thị 】 giao lưu xong một câu nói kia về sau, Thần Mặt Trăng liền không nói thêm nữa.

Thần chỉ là một cái móng vuốt đắp lên trên mặt của mình, như là đang nổi lên lực lượng nào đó.

Mà còn lại xúc tu, tứ chi, thậm chí là Thần lộn xộn mọc thành bụi mấy chục đối với xương sườn, đều bày biện ra hoàn toàn bị động phòng thủ tư thái.

Ý tứ này đã thông qua hoạt động biểu lộ hết sức rõ ràng: Tùy ngươi chém, nhường ngươi tới chém.

Nhưng là tại những thống khổ này tổn thương về sau, ta muốn làm thứ gì. Ngươi cũng liền ngăn không được!

Chỉ một nháy mắt!

Chỉ ở Thần Mặt Trăng bày ra cái tư thế này một nháy mắt, Lane cảm giác chính mình trên gáy lông tơ đều lập tức dựng lên!

Liền phía trước German kém chút đem hắn xương cổ chặt đứt một đao kia, hắn đều chưa từng có loại này chợt sinh ra rùng mình cảm!

Có cái gì không ổn sự tình sắp sửa phát sinh.

Lane trực giác, Lane kinh nghiệm, còn có hắn giờ này khắc này đột nhiên tốc độ phát triển cao hơn một tầng lầu 【  linh thị 】!

Tất cả đều tại nói cho hắn tin tức này!

Có thể để cho 【  linh thị 】 tại loại này gần như trực tiếp giải phẫu Cổ Thần bên trong chiến đấu, tăng trưởng tốc độ tại vốn có cơ sở bên trên càng nhanh một bước.

Trừ phi là trước mắt Thần Mặt Trăng chủ động, muốn đem một chút càng bản chất, thậm chí so Thần hiện tại vật chất hóa thân thể, sinh mệnh đều muốn càng sâu tầng lực lượng bày ra!

'Tầm mắt' tăng trưởng lúc này không có chút nào nhường Lane cảm thấy vui vẻ ý tứ.

Tương phản, hắn lúc này lông mày chăm chú nhăn lại đến!

"Phanh ~ phanh ~~ ầm!"

Ba tiếng trong không khí phát ra nổ đùng trầm đục! Đột nhiên từ Lane trên thân thể nổ tung!

Màu đỏ hơi nhạt đấu khí quang diễm tại cái này trầm đục trúng một lần so một lần loá mắt!

Gân cốt trong phút chốc bị căng cứng đến cực hạn!

Cường hóa xương cốt chống đỡ lấy cường hóa cơ bắp kết cấu, mà cơ bắp phía trên cái kia sinh vật luyện kim chế tạo nên kỹ càng sắt thép dây cáp, thì đem bản này liền đã kinh người cực lớn ra lực cao hơn một tầng lầu!

Chỉ là Lane cơ thể lên cái này chút cơ bắp lẫn nhau lôi kéo, giác lực quá trình, đều cơ hồ muốn phát ra cùng loại lấp đầy tính bền dẻo lớn gân bị kéo căng, cưỡng bách kéo dài doạ người động tĩnh!

"Cọt kẹt kít" tiếng vang nghe người răng hàm run lên.

Bị tu hành cùng gien chỗ cộng đồng đắp nặn ra tráng kiện hoàn mỹ thân hình, cho dù ở bộ một thân hạng nặng giáp trụ tình huống phía dưới, cũng lấp đầy lực cùng đẹp cảm giác áp bách!

【  đại kiếm kỹ pháp · Súc Lực Trảm 】!

Lấy Arondight ưu mỹ thon dài hình dạng và cấu tạo, đương nhiên không thích hợp ứng dụng vừa nhanh vừa mạnh đại lục mới đoàn điều tra 【  đại kiếm kỹ pháp 】.

Nhưng là tại cái này trong lúc đó, thế cục bởi vì Thần Mặt Trăng cử động mà bạo tẩu thời khắc mấu chốt, Lane nhất định phải làm như vậy!

Chỉ có làm như vậy!

Hắn nhất định phải bằng vào kỹ thuật của mình cùng lực lượng, đột phá vũ khí hình dạng và cấu tạo đối với chiêu thức cùng phát lực hạn chế.

Đồng thời thử nghiệm đem 【  Súc Lực Trảm 】 tiến thêm một bước!

Cùng 【  song đao kỹ pháp · quỷ nhân hóa 】 khác biệt.

【  quỷ nhân hóa 】 là một loại trạng thái kỹ năng, chủ yếu là tăng lên thân thể tại phương diện nào đó tố chất, cũng chính là tốc độ di chuyển cùng tốc độ xuất thủ.

Cho nên tại 【  quỷ nhân hóa 】 bên trong, Lane có thể sử dụng một chút không tại đại lục mới đoàn điều tra vũ khí kỹ xảo bên trong kỹ thuật, tỉ như hắn 【  Thủy Hình Kiếm 】.

Thế nhưng là 【  Súc Lực Trảm 】 thì là một loại bị kế hoạch xong cụ thể chiêu thức. Toàn bộ 【  đại kiếm kỹ pháp 】 hệ thống đều xây dựng ở chiêu thức này cơ sở bên trên.

Muốn đem xem như 【  đại kiếm kỹ pháp 】 hạch tâm 'Tụ lực trọng kích' mạch suy nghĩ đơn độc đề luyện ra, cùng khác chiêu thức phối hợp lẫn nhau loại này nếm thử còn không người làm qua.

Nhưng là giờ này khắc này, Lane nhất định phải làm như vậy!

Có thể cùng Cổ Thần chống lại, Lane trên thân cũng chỉ có Arondight 【  Song Thánh Thụ ánh sáng 】.

Không phải thanh này vũ khí không thể!

Mà bây giờ, Thần Mặt Trăng tại thích ứng thế giới vật chất cùng vật chất thân thể về sau, đàm phán —— nếu như nói vừa rồi cái kia nói thẳng trò chuyện xem như đàm phán —— đàm phán không thành lập tức liền không muốn để ý hết thảy thể hiện ra chính mình càng sâu tầng lực lượng.

Không phải giờ này khắc này không thể!

Giải quyết vấn đề sự tất yếu đã không thể nghi ngờ, hiện tại cần cân nhắc, chính là vấn đề bản thân!

"Nhiệm vụ đã thành lập." Giờ này khắc này, liền luôn luôn bình ổn trấn định, bị Lane bởi vậy còn tận lực điều ra một bộ England quản gia giọng điệu Mentos, hiện tại cũng bởi vì tình huống khẩn gấp mà không khỏi tăng tốc ý thức truyền lại tốc độ.

"Nhưng là tiên sinh, của ta tính lực!"

Thông qua sinh hóa trí não tính lực khẩn cấp tạo dựng nhiệm vụ, đồng thời hoàn thành nhiệm vụ.

Lane cùng Mentos hợp tác hình thức phần lớn là: Lane đưa ra phương hướng, đồng thời từ thiên phú của hắn cùng đầu não cho ra mấy cái khả năng mạch suy nghĩ cùng ý nghĩ, tiếp lấy Mentos bằng vào sinh hóa trí não tính lực, đem những thứ này mạch suy nghĩ khả thi bổ sung lên, cũng tiến hành ước định.

Cuối cùng lấy được một phần hoặc mấy phần, nhất có hiệu quả hoặc là xác suất thành công cao nhất phương án, thượng trình chủ thể.

Thần Mặt Trăng xúc tu cùng tứ chi đem Thần che phủ kín không kẽ hở, nhưng là cái kia bị một cái móng vuốt che lại dị dạng khuôn mặt, nhưng thủy chung không nhúc nhích nhắm ngay Lane.

Witcher tại cái này ngắn ngủn một nháy mắt, không chỉ có là sau trên cổ lông tơ đứng lên, toàn thân hắn đều giống như bị kim đâm, cả người đều kéo căng lên!

Có thể càng là có áp lực, Lane tinh thần thì càng sinh động, càng là vận chuyển rất nhanh.  hắn đã không biết bao nhiêu lần vượt qua sinh tử.

Loại chuyện này hắn sẽ không sợ, hắn chỉ biết nghĩ biện pháp!

Tính lực đối với một đài tính toán lắp đặt tới nói, tính lực liền hết thảy.

Mà Mentos tính lực muốn có được tăng lên

"Mentos, bắt đầu 'People's Federation việc học trình độ chứng nhận' !"

"Việc học trình độ. Tiên sinh, hiện tại? !"

Liền sinh hóa trí não thanh âm bên trong đều xuất hiện rõ ràng không thể tưởng tượng nổi.

Lane từ khi lấy được đài này từ tự thân tế bào não bện thành mà đến sinh hóa trí não sau, ngay từ đầu hắn vị kia tại người bình thường tri thức đỉnh phong thời kỳ, vừa thi đại học xong tri thức dự trữ lượng, tại Mentos đánh giá bên trong, quyền hạn đạt tới cái gọi là 'People's Federation tiểu học giai đoạn' .

Làm một cái bản chất là học sinh máy học tập thiết bị, nó tính lực tự nhiên cũng liền giải tỏa đến nơi đây.

Sau đó thông qua Lane không ngừng học tập tinh tế nghiên cứu về sau, hắn mới rốt cục đạt tới 'People's Federation nhận chứng sơ trung trình độ' .

Mặc dù sau đó, Lane vẫn tại rất nhiều thế giới, còn có hắn 【  ký ức lặn sâu 】 bên trong không ngừng học tập, còn tại School of the Wolf Kaer · Morhen, lấy được đã từng nghiên cứu ra 'Witcher cải tạo giải phẫu' Alzur sư đồ Đệ Tam người nghiên cứu báo cáo.

Còn có bọn hắn mặc dù vô nhân đạo, nhưng như cũ thực sự nhân thể số liệu tích lũy.

Nhưng lại vẫn không có tiến hành đi lại với nhau 'People's Federation sơ trung giai đoạn đến thời cấp ba học lực chứng nhận' .

Mà bây giờ, tại một vị Cổ Thần sắp sửa bộc phát ra tầng sâu lực lượng trước một khắc. Tiến hành học lực chứng nhận?

Thế nhưng là Lane bản thân, nhưng không có bất luận cái gì chần chờ.

Hắn tại trong đại não cùng Mentos bình ổn câu thông.

"Một lần cuối cùng đổi mới 【  linh thị 】 cùng ngươi kết nối tiếp lời chương trình, sau đó chỉ lấy trước mắt 'Tầm mắt' làm cơ sở. Chỉnh lý văn kiện, thống hợp tư vấn, chuẩn bị tiến hành học lực chứng nhận!"

"Chờ một chút, tiên sinh!" Nói đến đây, Mentos đã có chút rõ ràng Lane rốt cuộc muốn làm gì!"Ngươi là muốn "

"Chính là cái này!" Không đợi sinh hóa trí não nói xong, Witcher liền đã đánh gãy nó, ngữ khí không thể nghi ngờ."Học lực chứng nhận văn kiện văn kiện tên: « cao duy sinh mạng thể vật chất hóa sau thân thể giải phẫu tường thuật tóm lược »."

"Đem đôi mắt này nhìn thấy, chỗ lý giải đến đồ vật, đều cho ta điền vào đi!"

Thông qua cái này trực diện Thần Mặt Trăng về sau bắt đầu cấp tốc trưởng thành 【  linh thị 】 chỗ quan trắc đến hiện tượng, bắt đầu bị sinh hóa trí não chỉnh hợp thành tri thức.

Liên đới trước đó, Lane chỗ tự phát tiến hành nghiên cứu cùng học tập, còn có hấp thu cái khác đều có đặc sắc các học giả tri thức tích lũy xuống tới đồ vật.

Tại lúc này tất cả đều bị Mentos cấp tốc điều động, đồng thời bắt đầu thông qua nó xem như một đài học tập lắp đặt, tại tầng dưới chót cơ cấu nội bộ thiết lập đưa học lực quyền hạn chứng nhận.

Cao duy sinh mạng thể vật chất hóa thân thể, cái này đầu đề liền xem như tại đường đường chính chính People's Federation nội bộ cũng tuyệt đối xem như cao cấp nghiên cứu một chút hạng mục.

Chớ nói chi là loại này mới mẻ, mới từ hàng mẫu trên thân 'Cắt' đi ra số liệu!

Dù là căn bản không làm số liệu chỉnh hợp, chỉ là đem đơn thuần quan trắc kết quả hướng chương trình bên trong thoáng qua một cái, cái này học lực chứng nhận chính là ổn!

Chớ nói chi là Lane bản thân tích lũy cùng nghiên cứu chiều sâu cũng đã viễn siêu lúc bình thường.

Cho nên chỉ ở trong một chớp mắt.

Lane trên võng mạc, sinh hóa trí não bắn ra ở phía trên trí năng trao đổi giới diện đầu tiên là trống không, sát theo đó bỗng nhiên một lần nữa khởi động!

Nguyên bản như là thác nước một dạng bạo xông xuống khổng lồ dòng số liệu, lúc này lại tại Lane võng mạc cạnh góc bên trên chỉ là một cái thoáng mà qua.

"Học lực chứng nhận đã thông qua, đồng thời, chờ lệnh nhiệm vụ đã hoàn thành, căn cứ ngài cho ra mạch suy nghĩ, ta hết thảy làm ra ba bản phương án cung cấp ngài lựa chọn, trở xuống là nội dung cụ thể."

Mặc kệ ba bản nội dung là cái gì, tại Mentos hoàn thành việc học thăng cấp một khắc kia trở đi, nó được giải phóng đi ra tính lực cũng đã bắt đầu vận chuyển hết tốc lực, đồng thời biểu hiện ra cùng trước đây hoàn toàn không phải là một cái cấp bậc thống trị cấp năng lực làm việc!

Lane thừa nhận hiện tại đã tập mãi thành thói quen đại não phồng lên cảm giác.

Liền xem như đã lên tới trường cấp 3 quyền hạn, Mentos tầng dưới chót cơ cấu còn là dùng một bộ này cứt chó đại lượng ký ức truyền thâu phương thức.

Rất giống là đem Mentos ném vào chai cola.

Nhưng bất luận như thế nào. Hắn xong rồi!

Căng cứng bắp thịt toàn thân bắt đầu ở một nháy mắt, có vận luật buông lỏng về sau, lại theo thứ tự mức độ khác biệt phồng lên lên.

Mentos đao thuật đẩy tới phương án, tại Lane trong đầu truyền lên trước tiên liền đã bị lý giải hoàn tất.

Đồng thời, Witcher trải qua rèn luyện cùng tu hành thân thể, siêu tuyệt đến nghe rợn cả người thiên phú, tại lần thứ nhất thực tế thao tác lúc, liền đã hoàn toàn vào tay..