Chương 1330: Uống máu tươi

Chương 1330: Uống máu tươi

Sinh động màu đỏ hơi nhạt đấu khí quang diễm từ Lane trên thân bốc cháy lên.

"Phanh phanh phanh" liên tiếp ba vang dội! Một tiếng so một tiếng nổ!

Động tác này cùng động tĩnh, tất cả đều cùng 【  đại kiếm kỹ pháp 】 bên trong 【  Súc Lực Trảm 】 đặc thù hoàn toàn phù hợp!

Nhưng là, tại đó đã thông qua 【  đại kiếm kỹ pháp 】 tích súc đến thông thường cực hạn đấu khí còn tại Lane bên ngoài thân thiêu đốt lên.

Có thể động tác của hắn lại cùng sử dụng đại kiếm lúc tư thế cũng không dính dáng.

Đây không phải là bình thường 【  Súc Lực Trảm 】 phóng thích hoạt động.

Kia là

【  Súc Lực Trảm · Long Thiểm 】!

Vào đầu vung xuống trường đao trực tiếp mang theo một mảnh nhường tia sáng cũng vì đó vặn vẹo chiết xạ cực lớn chân không lưỡi đao khí!

Đi qua 【  đại kiếm kỹ pháp 】 hạch tâm mạch suy nghĩ tụ lực trọng kích gia trì, liền cái này vốn nên nên vặn vẹo không khí, ngoại hình tựa như trong suốt bình chướng cách không kiếm khí, lúc này cũng nhiễm lên một vòng kỳ dị lại hoạt bát sáng bóng.

Nhảy nhót đấu khí màu đỏ hơi nhạt tia sáng, đến từ Lane trong thân thể sinh mệnh lực.

Mà cái kia yếu ớt nhỏ bé lại thiết thực tồn tại trong suốt ánh sáng trắng, thì là từ trên thân đao nhiễm 【  Song Thánh Thụ ánh sáng 】!

Lúc này Lane, liền xem như tiện tay vung đao, một khi vận dụng Khí Lưu Nhận kỹ xảo, nhấc lên ánh đao đều có thể so hắn trước đây chuyên môn sử dụng 【  Long Thiểm 】 càng thêm bạo liệt, tác động đến phạm vi cũng càng xa.

Này chủ yếu nhờ vào hắn đi qua tiến thêm một bước tu hành, còn có Space Marines giải phẫu tiến độ đẩy tới, mà tại cơ sở tố chất bên trên nhảy lên.

Mà dưới loại tình huống này, hắn hiện tại nếu như chuyên tâm sử dụng lên 【  Long Thiểm 】 như vậy bành trướng mãnh liệt chân không lưỡi đao khí, cơ bản có thể đem mảnh này cực lớn biển hoa cho phân chia thành hai nửa.

Thế nhưng là bây giờ, cái này lại càng không phải là phổ thông 【  Long Thiểm 】.

Tư duy bên trên cùng sinh hóa trí não giao lưu chỉ ở trong chớp mắt.

Mà trong nháy mắt về sau, cái kia đi qua trên kỹ xảo cải tiến chỉnh hợp, mãnh liệt cuồng bạo lưỡi đao khí liền đã bị tay của Witcher chém ra đi!

Mang theo một vòng màu đỏ hơi nhạt đấu khí quang diễm đao thuật lưỡi đao khí, từ mặt đất hướng về đem chính mình dùng xúc tu bảo vệ lên Thần Mặt Trăng mà đi.

Bùn đất, núi đá, tại đầu này lưỡi đao khí trước mặt tựa như là xốp đậu hũ.

Không có năng lực phản kháng chút nào liền bị cày ra đến một đầu lăng liệt mà trơn nhẵn vết đao.

Những cái kia u tĩnh màu trắng cánh hoa bị tức lưỡi đao lôi cuốn lấy tung bay lên.

Lâm ly sát ý đao khí cùng u tĩnh cánh hoa mảnh vỡ, tại đỏ như máu dưới ánh trăng dây dưa cùng nhau, tung bay, vậy mà tự nhiên sinh ra một luồng tĩnh mỹ cùng sâu sắc.

Nhưng là đặt ở Thần Mặt Trăng góc độ bên trên, cái này có thể xưng mỹ lệ một đao lại căn bản nhìn không ra một chút điểm 'Tốt đẹp' .

Oành

Một tiếng vang thật lớn!

Cái kia mãnh liệt lưỡi đao khí đâm vào Thần Mặt Trăng vây quanh chính mình trên xúc tu sau, không giống như là lưỡi dao tại cắt chém, ngược lại như là một cỗ cường đại lực lượng cùng một đạo mạnh mẽ phòng ngự trực tiếp chạm vào nhau!

Không biết Thần Mặt Trăng dùng cái gì phòng ngự thủ đoạn, tóm lại một đao này cắt chém tính năng bị Thần phân tán thành đẩy đụng.

Nhưng cái này cũng không dễ chịu a!

Thần dị dạng móng vuốt cầm chặt mặt đất, như là đem thân thể tiếp nhận lực trùng kích đều hướng vào lòng đất đi.

Lấy Thần đặt ở phía trước phòng ngự xúc tu làm giới hạn, Thần chỗ đứng thẳng mặt đất trực tiếp bị đâm đến vỡ ra đến!

Nằm ngang vết rách cùng phía trước lưỡi đao khí dựng thẳng cày qua vết đao điệp cùng một chỗ, cũng là cái không có đầu thập tự giá.

Đè vào phía trước màu tím sậm trên xúc tu, bị tức lưỡi đao trực tiếp tiếp xúc địa phương không ngừng phát ra 'Thứ lạp lạp' vết cháy âm thanh.

Mà Thần Mặt Trăng cũng vẫn như cũ vô pháp áp chế phát ra Thần cái kia xa xăm hết linh, lại làm cho nhân loại không thể nào hiểu được, đến mức càng giống là dã thú tiếng kêu thảm thiết.

Có lẽ so với bình thường nhân loại, vô trí không nhận thức dã thú, mới là càng thêm thuận theo thế giới này 'Chân tướng' trạng thái.

A

Tiếng kêu thảm thiết tại Thần Mặt Trăng trên mặt ba cái không trong động vừa đi vừa về cọ rửa ra hồi âm.

Rất nhanh, 'Thứ lạp lạp' vết cháy âm thanh bên trong liền xen lẫn một chút nước tràn đầy thân thể, bị bạo lực cắt chém thanh âm.

Tựa như là cái cưa chuyển động trượt đã đến thịt heo bên trên, cái kia dinh dính mỡ cùng máu loãng tại dày đặc răng lưỡi đao ma sát bên trong 'Phù phù' rung động.

Thần Mặt Trăng xác thực làm ra một chút phòng ngự biện pháp.

Có thể từ đối với vật chất thân thể liền khống chế cũng chưa tới thuần thục, tại vài phút bên trong nhanh chóng tiến hóa đến có thể vì thân thể này khai phá ra một chút đặc thù kỹ xảo.

Cổ Thần loại sinh mạng này hình thức khủng bố, từ các loại trên ý nghĩa đều hoàn toàn thành lập.

Liền xem như các Thần không tại các Thần chỗ biết rõ cao vĩ độ cũng giống vậy.

Nhưng là tại trận này liên quan tới 'Tiến bộ' đua tốc độ thi đấu bên trong, từ đầu đến cuối Thần Mặt Trăng đều là bị động phương!

Lane tại 【  linh thị 】 bên trên tiến bộ, mặc dù nhường hắn thời gian chiến đấu càng gấp rút vội vã, nhưng là cái này tiến bộ cực lớn cũng đều là thực sự!

Lúc này, Witcher cái kia tĩnh mịch hai mắt liền không nhúc nhích nhìn chằm chằm Thần Mặt Trăng ngăn tại trước người xúc tu tường.

Tại chạm đến thế giới tầng sâu chân tướng, đồng thời càng ngày càng rõ ràng trong tầm mắt, hắn chỉ liếc thấy mặc đối phương kỹ xảo.

Đem tự thân cùng hoàn cảnh nhất thể hóa, cộng đồng tá lực.

Cũ, nhưng là đơn giản thực dụng mạch suy nghĩ.

Đồng thời cũng không khó lấy công phá!

【  Long Thiểm 】 vốn là một lần vung đao, mang theo liên tục hai đạo lưỡi đao khí trùng kích đi qua kỹ xảo.

Đạo thứ nhất trùng kích đi qua lăng lệ lưỡi đao khí nhường Lane đôi mắt này thấy rõ phần này kỹ xảo, sát theo đó đạo thứ hai lưỡi đao khí, ngay tại khống chế của hắn xuống hơi nghiêng lệch một cái vi diệu góc độ.

XÌ

Liền Thần Mặt Trăng bị 【  Song Thánh Thụ ánh sáng 】 thiêu đốt kêu thảm đều cơ hồ vì đó kinh ngạc dừng lại một cái chớp mắt.

Đạo thứ hai lưỡi đao khí căn bản không có mảy may dừng lại, căn bản không giống như là đạo thứ nhất như thế, như là vật nặng va chạm đi lên dáng vẻ.

Ngược lại lưỡi dao tiến thẳng một mạch!

Mặc dù Thần Mặt Trăng lâm thời khai phá ra phối hợp cỗ thân thể này phòng ngự kỹ xảo, nhưng là ở trong mắt Lane còn là quá cứng nhắc.

Hắn chính xác xem thấu, tìm được phần này lâm thời khai phá đi ra kỹ xảo sơ hở, đồng thời tựa như là đầu bếp róc thịt trâu một dạng tách rời nó!

Sử dụng thời gian thậm chí cũng chưa tới 【  Long Thiểm 】 hai phát liên tục lưỡi đao khí ở giữa khoảng cách!

Tầm mắt hắn hiện tại tầm mắt đã tiến bộ quá lớn.

Chính như Lane đoán trước như thế.

Từ nhỏ xíu sơ hở lý trưởng đuổi thẳng vào chém vào đi lưỡi đao khí, điệp gia 【  Súc Lực Trảm 】 hạch tâm mạch suy nghĩ cùng kỹ xảo về sau, 【  Long Thiểm 】 uy lực lấy được lẫn nhau xứng đôi tăng lên!

Tựa như là dùng hải sản cửa hàng bên trong cắt thịt đao nhỏ đi cắt cá mực sờ bàn chân.

Màu đỏ hơi nhạt lăng lệ ánh đao cơ hồ không trở ngại chút nào, liền trực tiếp chém vào Thần Mặt Trăng dùng xúc tu tạo dựng vòng phòng ngự bên trong.

Cá mực có thể sử dụng xúc tu đoàn lên ngăn cản hải sản cửa hàng lão bản lưỡi đao sao?

Không được.

Cho nên Thần Mặt Trăng cũng không được.

'Thứ lạp lạp' thanh âm dày đặc vang lên, kia là sền sệt huyết dịch nương theo lấy bị xoắn nát thịt băm từ Thần Mặt Trăng khung xương bên trên rụng xuống động tĩnh.

Thậm chí không chỉ có là xúc tu.

Từ Thần Mặt Trăng khống chế xúc tu tạo thành vòng phòng ngự, dùng một cái chân trước che mặt bắt đầu vài giây đồng hồ sau

"Xoẹt xẹt! ! !"

Rất nhiều căn tráng kiện xúc tu, liên đới Thần Mặt Trăng che ở trên mặt cái kia khô gầy tay! Tất cả đều tại ánh đao chợt lóe lên về sau, thuận mặt cắt tuôn ra rất nhiều máu hoa!

Vết cắt bằng phẳng từ đứt gãy tứ chi bên trên trượt xuống đến, còn đang không ngừng bốc khói.  Lane là dọc theo vung đao, cho nên 【  Long Thiểm 】 lưỡi đao khí cũng là dọc theo bay về phía trước.

Một cái dọc theo mặt cắt, xẹt qua Thần Mặt Trăng bụm mặt cái tay kia cùi chõ.

Bởi vì cánh tay uốn lượn che mặt nguyên nhân, ánh đao từ cái kia Cổ Thần trên cánh tay chém vào đi lại chém ra tới.

Phân biệt cắt qua cánh tay trung đoạn cùng giao ra lớn cánh tay trung đoạn.

Một cái tay cho cắt thành tam tiết.

Thần cái kia ngồi xổm trên mặt đất một bên chân sau cũng gặp ngang nhau đãi ngộ.

Bị chặt đứt hai tiết cánh tay, nương theo lấy Thần Mặt Trăng đồng dạng ngã xuống thân thể rơi xuống.

Thần trong thân thể những cái kia nhiều đến không hợp với lẽ thường huyết dịch, bị Thần ngã xuống hoạt động, từ trào máu trong vết thương kéo thành từng đầu tơ máu.

Đây cơ hồ đã tương đương với bị Lane một đao cho chém nát nửa người!

Thần mới vừa tạo dựng ra đến mặt phòng ngự, trong khoảnh khắc liền bị Lane cho chém cái nhão nhoẹt!

Giờ này khắc này, tại thân thể như thế bị thương, đồng thời bị thần thánh tia sáng chỗ thiêu đốt dưới tình huống, Thần Mặt Trăng tình trạng có lẽ đã đạt tới Thần trong cuộc đời nguy hiểm nhất thấp điểm.

Nhưng là không hiểu.

'Hiện tại, đến tuyển đi.'

Tại 【  Song Thánh Thụ ánh sáng 】 tạo thành không cách nào nhẫn nại trong thống khổ, Thần Mặt Trăng tại kêu thảm sau khi, 【  linh thị 】 phát sinh mới câu thông.

Lúc này, Lane lập tức liền cùng con mèo xù lông.

Một luồng kinh dị cảm giác trước nay chưa từng có hiện ra tới.

Mà tại đó Superman thị giác thần kinh bên trong, Thần Mặt Trăng chậm rãi ngã xuống quá trình bên trong, Thần mặt bên cạnh thậm chí còn có đồng dạng rơi xuống tay gãy.

Mà Thần trên mặt ba cái kia sâu xa trống rỗng, từ đầu đến cuối không nhúc nhích nhìn chằm chằm Lane.

Đinh

Hình chữ thập hào quang màu đỏ như máu, từ cái kia dị dạng trên mặt tán phát ra!

Chợt lóe lên ánh đỏ qua đi, tựa hồ cái gì đều không có phát sinh.

Nguyên bản Thần Mặt Trăng cùng Lane chiến đấu độ chấn động, đã đến tùy tiện cái gì hoạt động, đều cơ hồ muốn tung bay toàn bộ biển hoa tình trạng.

Nếu như không phải là mộng cảnh bên trong tự động phục hồi như cũ, như vậy toà này nở rộ biển hoa đỉnh núi cũng không biết muốn bị chẻ thành hình dáng gì.

Nhưng là bây giờ, lúc thì đỏ mũi nhọn qua đi, trừ cái kia ánh sáng màu đỏ khi mới xuất hiện, một hồi xa xăm nặng nề bén nhọn thanh âm bên ngoài, tựa hồ liền cánh hoa đều không có chấn lên một mảnh.

Không có tiếp tục lọt vào phá hư biển hoa lại biến thành bộ kia u tĩnh mỹ lệ dáng vẻ.

Nhưng là vừa mới chém ra đi cơ hồ muốn đem Cổ Thần cho cắt nát một đao Witcher tay của hắn giáp thượng phát ra 'Tạp lạp' một tiếng, buông lỏng sau lại mạnh mẽ một lần nữa nắm chặt chuôi đao thanh âm.

Lane chỉ cảm thấy thân thể của mình cơ hồ như là trong chốc lát bị rút sạch.

Hết thảy khí lực, hết thảy sức sống, thậm chí là tư duy cùng ý thức, đều tại lần này qua đi trở nên không lưu loát, mỏng manh lên, đồng thời tình huống còn tại càng ngày càng nghiêm trọng.

Hắn cơ hồ là không có biện pháp, đột nhiên liền quỳ trên mặt đất, hướng phía cái kia bị hắn cắt một cái chân cùng một cái tay Thần Mặt Trăng phương hướng.

Chỉ là trên tay Arondight cắm vào trong đất chống đỡ, mới không có nhường hắn trực tiếp nằm sát xuống đất.

'Trong thân thể ta máu không '

Không lưu loát vận chuyển suy nghĩ của mình, trong chốc lát thanh không trong thân thể huyết dịch, không riêng gì chủ yếu trong mạch máu máu, liền trên da mao mạch mạch máu, xâm nhập cơ quan nội tạng cùng đại não huyết dịch. Tất cả đều không!

Nguyên nhân chính là như thế, Lane mới liền tư duy vận chuyển đều giống như tiếp cận tử vong thi thể vướng víu.

Sắc mặt của hắn trong phút chốc trắng xanh không gì sánh được, Witcher uống ma dược uống qua đầu cũng không thể có như thế trắng sắc mặt!

Không. Đây không phải là 'Giống như' thi thể!

Liền xem như đã chết có một giờ đường đường chính chính người chết, trong thân thể của hắn cũng sẽ không hướng Lane hiện tại, liền một giọt còn tại lưu động máu đều không có!

"Không ! Chờ một chút, tiên sinh! Nhưng của ta kiểm trắc phía dưới, ngài huyết dịch chỉ tiêu hoàn toàn bình thường!"

Mentos làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình quyền hạn thăng cấp về sau thế mà vào đầu liền đến như thế một cái!

Nó lập tức gấp đều muốn đem Lane võng mạc cho lóe mù!

"Ngài máu tại bình thường lưu động! Ta xác định! Tiên sinh!"

'Đây không phải là máu, hoặc là nói, đây không phải là bình thường trên ý nghĩa máu.'

Lane hiện tại liên động nói chuyện môi khí lực đều biến mất.

Nhưng là ánh mắt của hắn, lại còn tại bị động quan sát đến.

Loại năng lực này, nhìn như cùng hút máu sinh vật không sai biệt lắm, chỉ là đem máu từ thân thể người bên trong rút khô.

Nhưng là có thể tại trước đó chuẩn bị quá trình, liền nhường Lane 【  linh thị 】 bị kích thích tăng vọt năng lực, liền xem như cuối cùng hiệu quả rất đơn giản, nguyên lý cũng nhất định không đơn giản.

Đây không phải là 'Hút máu' cũng không phải 'Cháy máu' .

Tại Lane 【  linh thị 】 quan sát được cái này ánh đỏ thời điểm, hắn liền mơ hồ xem hiểu một chút vết tích.

—— Thần Mặt Trăng vận dụng chính mình thân là cao duy sinh mạng thể bản chất.

Thần xuyên tạc Lane trong thân thể chảy xuôi huyết dịch dáng vẻ.

Tại Lane mạch máu bên trong, những cái kia phụ trách gánh chịu dinh dưỡng cùng khí ô-xy chất lỏng màu đỏ vẫn tồn tại như cũ, nhưng là bọn chúng đã sẽ không lại vì 'Lane' cái ý thức này mà phục vụ.

Mentos kiểm trắc đến bình thường huyết dịch lưu động, chỉ là thân thể phương diện bình thường mà thôi.

Tựa như là trong trò chơi nhân vật thanh máu bên trên hư máu, nó tồn tại sao? Hẳn là tồn tại.

Nhưng là nó hữu dụng không?

Không cần nói cũng biết.

'Một phút đồng hồ, ' 【  linh thị 】 phương diện bên trên, đến từ Cổ Thần nói nhỏ đến vừa đúng, "Ý thức của ngươi chỉ có thể chống đến một phút đồng hồ."

Lane cứng ngắc lại miễn cưỡng đem đầu nhấc cái nhỏ bé góc độ.

Mà ở phía xa, cái kia bị hắn mới vừa chém vỡ nửa người, ngã trên mặt đất Thần Mặt Trăng.

Lúc này hoàn toàn không có giãy dụa ý tứ, cũng không có kéo lấy trên thân thể tới trước một bàn tay chụp chết hắn ý tứ.

Ngược lại chỉ là an tĩnh nằm lên, dị dạng trên mặt ba cái không lỗ an tĩnh nhìn chằm chằm hắn.

Thậm chí, cái kia chảy máu gãy chi còn hướng về phía phương hướng của hắn duỗi ra.

'Tới đi, Lane, con của ta.'

'Uống ngươi. Cái thứ nhất máu tươi.'.