Chương 1331: . Đâm tâm

Chương 1331: . Đâm tâm

'Uống' Thần Mặt Trăng máu tươi.

Không, thậm chí đều không cần 'Uống' .

Tại Yharnam, đám thợ săn luôn luôn thiên vị có thể để cho con mồi nghiêm trọng chảy máu vũ khí, bọn hắn chiến đấu tràng diện mặc dù yên tĩnh, nhưng lại luôn luôn huyết dịch bay ngang, một mảnh hỗn độn.

Bởi vì đã trầm mê ở máu đám thợ săn, thiên nhiên có thể từ con mồi chảy ra đến, phun tung toé đến trên người bọn họ huyết dịch bên trong, cảm nhận được làm cho người nghiện khoái cảm cùng sinh mệnh lực.

Yharnam chỗ này máu, cùng địa phương khác là khác biệt.

Chỉ là bắn tung tóe đến trên da, những cái kia huyết dịch đều biết rót vào đến trong thân thể, phát huy ra bọn chúng ở bên trong lực lượng.

Mặc dù tổng thể không bằng trực tiếp tiêm vào, có thể đến cùng là chân thật hữu hiệu.

Cho nên nói là 'Uống' nhưng kỳ thật Thần Mặt Trăng bây giờ tư thái, không bằng nói là 'Mời Lane đi tới gần, đem chính mình tháo thành tám khối' !

Lấy Cổ Thần khủng bố, Thần sớm tại xác định mình đã bị Lane 'Khóa' tại thế giới vật chất một khắc kia trở đi, liền đã minh xác mình cùng Lane ở giữa khác biệt.

—— Witcher tiến bộ tốc độ so Thần cỗ này vật chất thân thể càng nhanh!

Vô luận như thế nào, Thần cơ bản đã là chết chắc.

Mà tại minh bạch điểm này sau, phổ thông sinh vật có thể sẽ vì thế mà vùng vẫy giãy chết, sợ hãi sụp đổ.

Nhưng Cổ Thần không biết.

Loại này cao vĩ độ sinh mạng thể tầm mắt cùng nhân loại cùng bình thường sinh vật hoàn toàn khác biệt, đối với các Thần mà nói, tựa hồ liền thời gian, tư tưởng, mộng cảnh cũng có thể xem thấu đồ vật.

Tầm mắt khác biệt, tư duy tự nhiên cũng khác biệt.

Đối với mình chết đi, Thần Mặt Trăng không có biểu hiện ra cái gì tâm lý gợn sóng.

Chí ít đang cùng Lane đối chiến thời điểm, Witcher từ Thần công kích cùng trong động tác không cảm giác được tí xíu gợn sóng.

Cổ Thần không quan tâm sinh tử của mình, nhưng là chỉ có một điểm.

Lane không hiểu Cổ Thần loại sinh vật này tại sao cố chấp như vậy muốn có được chính mình thần tử, dù sao tầm mắt khác biệt, sinh mệnh hình thức cũng khác biệt, không thể nào hiểu được thậm chí vô pháp phỏng đoán, đều là bình thường.

Nhưng đã 'Lấy được thần tử' chuyện này đối với Cổ Thần đến nói là như thế trọng yếu, như vậy Thần Mặt Trăng ở chỗ này đối với tử vong đều không có chút nào gợn sóng ngay sau đó, sẽ làm ra quyết định gì đã rất rõ ràng.

Sinh mệnh có thể mất đi, nhưng thần tử nhất định phải đạt được giáng sinh!

Bị 'Khóa' tại phương diện vật chất Cổ Thần, bị động bị đánh hồi lâu, chính là vì tích súc tất cả lực lượng, khiêu động chính mình cao duy sinh mạng thể bản chất một nháy mắt!

Chỉ cần một nháy mắt liền tốt!

Mà trong chớp nhoáng này cũng quả quyết không phải vì giết địch, chạy trốn.

Thần biết mình tại 【  Song Thánh Thụ ánh sáng 】 thiêu đốt xuống chạy không được.

Mà đừng nói Thần bây giờ bị vây ở phương diện vật chất, liền xem như hoàn toàn thể trạng thái, Thần cũng không có cái năng lực kia đột phá Lane trên thân cái kia ba loại ôn hòa ánh sáng, trực tiếp đem Witcher xoá bỏ.

Trên thực tế, liền xem như có năng lực, Thần cũng không biết xoá bỏ Witcher. Tương phản, Thần mục tiêu một mực rất rõ ràng.

Nhập thể giáng sinh, trở thành Thần thần tử mục tiêu đã chọn tốt.

Coi như cái mục tiêu này muốn tự tay làm thịt Thần, tại Thần trong mắt cũng không có gì quan trọng.

Lane muốn giết Thần, nhưng Thần. Muốn nhường Lane trở thành Thần hài tử.

Trở thành Cổ Thần!

Cho nên tại đó khiêu động tự thân lực lượng một nháy mắt, Thần Mặt Trăng chỉ là nhẹ nhàng điều chỉnh một cái Lane trên thân một chút 'Không có ý nghĩa' chỉ tiêu, liền rốt cuộc không nhiều động một điểm tay chân.

Thần nhường Lane trên người huyết dịch rõ ràng tồn tại, cũng đã không thể phát huy tác dụng.

Mà Thần hành động bây giờ thì lại hướng Lane thoải mái cho thấy: Muốn khôi phục những cái kia huyết dịch nguyên bản dáng vẻ, chỉ cần lẫn vào một chút đồng dạng 'Không có ý nghĩa' đồ vật.

—— Thần máu!

Tại thần tử sinh ra nhập thể nghi thức bên trong, uống vào mẫu thể máu tươi đi.

Liền như là cái kia non nớt trẻ nhỏ mút vào sữa mẹ.

Đây là Cổ Thần đối với còn chưa rơi sinh thần tử.'Yêu' .

Mà nếu như tuổi trẻ Witcher còn muốn sống sót, vậy sẽ phải tiếp nhận phần này 'Yêu thương' thuận theo mình bị chọn trúng vì Cổ Thần con trai thân phận.

Lane vô lực toàn thân xụi lơ, miễn cưỡng chống đỡ Arondight, cúi đầu quỳ ở biển hoa phía trên.

Cùng dĩ vãng loại kia chỉ là đứng thẳng bất động, rắn chắc mà khỏe mạnh hai trái tim, đều biết ngột ngạt mà mịt mờ phát ra như là đỉnh cấp động cơ một dạng bơm máu âm thanh khác biệt.

Hắn hiện tại bất lực đến thậm chí có chút tĩnh mịch.

Bởi vì bỗng nhiên huyết dịch khô cạn, Lane hai mắt lộ ra tan rã, ngơ ngơ ngác ngác.

Cặp kia dựng thẳng đồng tử hiện tại liền tập trung đều làm không được.

Lane hiện tại cái trán đều phải tựa ở cắm trên mặt đất Arondight chuôi nắm bên trên, bởi vì dựa vào quá mức dùng sức, hắn tấm kia gương mặt xinh đẹp đều bị liên lụy thành bẻ cong lại buồn cười dáng vẻ.

Nhưng cho dù trước mắt đều đã bởi vì vô pháp tập trung mà hoàn toàn mơ hồ, Lane cái kia không lưu loát vận chuyển tư duy, nhưng vẫn là chật vật làm rõ tình huống hiện tại.

Trong thân thể của hắn máu không thể dùng, mà chỉ cần đi chém Thần Mặt Trăng một đao, dù chỉ là giống như đầu chó hoang, đi Thần Mặt Trăng hắt vẫy đi ra huyết dịch bên trên lăn một cái.

Trong thân thể của hắn những cái kia bị 'Hơi' cải biến tính chất huyết dịch, đều biết một lần nữa vì hắn cái ý thức này phục vụ lên.

Thậm chí giúp hắn trở thành một cái Cổ Thần!

Nhưng là, Lane có thể tiếp nhận sao?

Cái này thậm chí đều không cần Lane chính mình nói, Mentos liền đã bằng vào chính mình đối với chủ thể hiểu rõ, mà trong nháy mắt lấy được đáp án.  gia hỏa này lúc trước còn là cái phổ thông Witcher thời điểm liền dám tự mình cho mình 'Vui vẻ' ngươi nói hắn có thể hay không hướng mình địch nhân, cho dù là một cái Cổ Thần cúi đầu? !

Quả nhiên.

Tại nát nửa người Thần Mặt Trăng, như là như là cho hài tử cho bú một dạng, duỗi ra cái kia bị Lane chém đứt thú trảo gãy chi lúc.

Lane cái kia vô lực tay, cũng chật vật bắt đầu hoạt động.

'Cắt, ken két' thanh âm, kia là Lane tay, tại chính mình khôi giáp bên trên động kinh tựa như tìm tòi động tĩnh.

Không có huyết dịch, hắn mặc kệ là đại não tư duy hoạt động, còn là đối với thân thể bắp thịt khống chế, đều liền một cái vừa ra đời tiểu hài còn không bằng.

Tại Berengar cùng đại lục mới đoàn điều tra nhị kỳ đoàn đoàn trưởng cao siêu trù tính trình độ phía dưới, cái này thân khôi giáp bình thường hai ba lần liền có thể xong xuôi sự tình, hắn hiện tại không chỉ đầu óc đã không nhớ rõ khôi giáp bên trên vị trí, thuần là bằng vào cảm giác tới.

Tay cũng căn bản đoán không được.

Hoạt động chậm chạp, vô lực tựa như là trúng gió liệt nửa người về sau ở vào khôi phục giai đoạn bệnh nhân.

Liền xem như sinh hóa trí não, lúc này cũng giống là bị Lane tại cái này trong khoảng thời gian ngắn, lập khắc quyết định quyết ý rung động.

Nó rõ ràng Lane muốn làm gì, nhưng vẫn cũ trầm mặc sững sờ trong chốc lát sau, mới lập tức ở Lane đã đục ngầu không rõ trên võng mạc, dùng phi thường chói mắt nhắc nhở sắc để dẫn dắt chủ thể bàn tay vận động phương hướng.

Liền bình thường chỉ thị UI đều không có rồi, bởi vì nó biết rõ, chủ thể lúc này đại não khẳng định là phản ứng không kịp, thậm chí lý giải không được UI là có ý gì.

Tại đơn giản nhất, nhất chói mắt chỉ thị sắc chỉ dẫn phía dưới, Lane cái kia gập ghềnh tại khôi giáp bên trên tìm tòi tay, cuối cùng sờ đến 【  Smaug 】 khóa.

Thanh thúy liên tiếp mấy lần 'Răng rắc' âm thanh.

Từ Lonely Mountain Ác Long vảy rồng cắn vào sắp hàng, tầng bên trong từ Ác Long da rồng cùng Vụ Sào Chủ Khủng Bạo Long da rồng hỗn hợp bện nặng nề áo giáp, từ Lane nửa người trên tróc ra.

Trầm muộn nện vào biển hoa trên mặt đất.

Đầu não đục ngầu không rõ Lane, cơ hồ ngay cả chính hắn cũng không biết chính mình là nơi nào đến khí lực.

Nguyên bản cắm trên mặt đất, xem như chèo chống thân thể điểm tựa Arondight, bị hắn cật lực rút ra.

Đón lấy, từ đầu đến cuối tản ra trong suốt ánh sáng yếu thánh khiết lưỡi đao, cũng không chỉ hướng nơi xa như cũ ngã xuống đất không dậy nổi Thần Mặt Trăng, ngược lại là chính hắn lồng ngực!

Mentos trầm mặc không nói, mà Lane thì không chút do dự!

XÌ

Thần tạo binh trang lưỡi đao, tại vốn là bất lực, vô pháp kéo căng thân thể trước thẳng tắp đâm đi vào!

Dù cho đã thần chí không rõ, nhưng là Lane vẫn như cũ quen thuộc thân thể của mình.

Trường đao lưỡi đao lấy dán vào 【  cuộn dây gân 】 hoa văn phương thức cắt vào, bán sinh vật sắt thép dây cáp lực cản đang chủ động phối hợp bên trong bị tiết kiệm tuyệt đại bộ phận.

Sau đó là bền bỉ cường hóa cơ bắp, còn có đã như là cửa chớp, sinh trưởng, cắn vào lồng ngực xương sườn xương!

Arondight lưỡi đao trước, đều bị trực tiếp đâm xuyên!

Mà cái này Thần tạo lưỡi đao sau cùng điểm rơi, ngay tại một hồi từ trên thân đao truyền đến, nội tạng trơn nhẵn lại căng đầy xúc cảm bên trong. Đâm vào Lane trái tim của mình!

Mặc dù mê man, nhưng là Lane tại hạ đao động thủ lúc còn là lưu lại, huyết dịch hướng lưu thông nói.

Cái này dẫn đến hắn mạnh mẽ trái tim bơm máu, cơ hồ là nháy mắt liền từ vết đao bên trong phun ra ngoài xa bảy, tám mét máu tươi!

Cực lớn chảy máu lượng, còn có một cái trái tim tổn hại.

Nhưng là vào tình huống này, Lane trạng thái ngược lại khá hơn một chút.

Hắn nguyên bản chỉ có thể nắm chặt chuôi đao, căn bản liền hợp đều không khép lại được tay, hiện tại tốt xấu là có rồi như vậy một chút khí lực có thể bắt ổn.

Bởi vì trong thân thể của hắn lúc đầu những cái kia bị 'Hơi sửa chữa' qua máu bị tống ra đi, mà trái tim bị tổn thương loại này cho dù ở Space Marines bên trong cũng coi là không quá khẩn cấp trọng độ thương thế, lại lập tức kích phát 【  Belisarius lò luyện 】 siêu tốc sức khôi phục.

Chứa đựng khôi phục vật chất tuyến thể bắt đầu phóng thích tồn lượng, tại kích thích tố điều tiết khống chế cùng tất cả khí quan hiệp đồng tác dụng dưới, Lane trên người tạo huyết hệ thống ngay tại gia tốc làm việc, đền bù huyết dịch bỗng nhiên xói mòn thâm hụt.

Mà mới tạo nên những thứ này máu, là không có bị 'Điều chỉnh thử' qua, đủ để bị Lane cái ý thức này sử dụng.

Thần Mặt Trăng chỗ sửa đổi hiện thực, chỉ là Lane trong thân thể những cái kia nguyên bản liền tồn tại máu.

Thần cũng không có nếm thử đi trực tiếp 'Điều chỉnh thử' Lane thân thể tạo huyết hệ thống.

Thần cũng 'Điều chỉnh thử' không được.

Dù sao, tại những ánh sáng kia bao phủ phía dưới, sửa chữa đã sinh ra đến huyết dịch cùng sửa chữa thân thể tạo huyết khí quan đây là hoàn toàn khác biệt hai cái phương diện.

Cho nên, làm Lane trong thân thể máu mới bị sinh ra đến thời điểm, những huyết dịch này là không có vấn đề.

Có vấn đề huyết dịch bị lượng lớn chảy ra, mới sinh ra huyết dịch bắt đầu gia nhập thân thể sinh lý hoạt động, Lane bởi vậy cuối cùng có thể hơi dùng sức thở một cái.

Trước đây, hắn cơ hồ đều không cảm giác được chính mình dùng để tiến hành hô hấp hoạt động bầy cơ bắp.

Nhưng là, mắt thấy Lane liền tí xíu khuất phục ý niệm cùng do dự đều không có, trực tiếp đâm xuyên chính mình trái tim cử động.

Cái kia tại cách đó không xa, như cũ nằm tại chính mình chảy ra đến vũng máu phía trên Thần Mặt Trăng Thần cái kia quái dị mặt, vẫn như cũ không có chút nào gợn sóng nhìn xem Lane.

Thật giống như kế hoạch của mình, căn bản không có bị trở ngại đến một tí..