Chương 1332: Không cho phép ăn!

Chương 1332: Không cho phép ăn!

Đã bởi vì mới tạo huyết dịch chảy vào thân thể, mà sinh ra một chút khí lực Lane, lúc này cúi đầu.

Ánh mắt của hắn một lần nữa tập trung lên.

Nhưng là lúc này xuất hiện tại trước mắt hắn, là một bức siêu việt thường thức cảnh tượng.

Những cái kia từ trong thân thể của hắn phun ra đi máu, sau khi rơi xuống đất tựa như là biến mất, không còn chút tung tích.

Biển hoa bên trên những cái kia trắng noãn cánh hoa, vẫn như cũ trắng noãn, không nhiễm nửa điểm đỏ như máu.

Mà trong thân thể của hắn thậm chí cảm giác bắt đầu có chút trướng.

Vừa mới bắt đầu xuất huyết nhiều, xác thực kích thích 【  Belisarius lò luyện 】 cân đối toàn thân khí quan tiến hành tạo máu hoạt động.

Nhưng là những cái kia bị tống ra đi, bị Thần Mặt Trăng lực lượng 'Điều chỉnh' qua máu hiện tại thật giống lại tất cả đều lại xuất hiện tại trong thân thể.

Một người bình thường, tại bình thường không thiếu máu dưới tình huống, cũng liền chỉ có thể cưỡng ép nhiều hướng trong thân thể chuyển vận hơn năm trăm ml huyết dịch.

Lấy thể trọng khác biệt trên dưới lưu động một cái tương đối rộng hiện phạm vi.

Lại nhiều sẽ xuất hiện nghiêm trọng phản ứng.

Lane thân thể đã sớm không phải là phàm nhân, nhưng là tại vốn có trong thân thể thêm ra đến huyết dịch, cũng là có cái tiếp nhận hạn mức cao nhất.

Hắn vừa rồi lưỡi kiếm đâm xuyên trái tim, hướng chảy ra cái kia một đợt phun máu, ít nhất liền phun ra ngoài 500 ml.

Hiện tại những thứ này phun ra đi máu, đã đều toàn bộ quay lại.

Một giây trước, những cái kia từ Lane ngực phun ra ngoài huyết dịch, có một bộ phận đều thuận ngực làn da chảy xuống, nhuộm đỏ bên hông hắn võ trang dây lưng, còn có da rồng váy giáp.

Còn tí tách tí tách nhuộm đỏ cái kia vảy rồng tầng tầng cắn vào giáp chân.

Nhưng là một giây sau, những cái kia đỏ tươi nhan sắc liền tất cả đều biến mất.

Vừa rồi cảnh tượng, thậm chí tựa như là Lane trong giấc mộng phán đoán.

Lane cơ bắp cứng ngắc chậm rãi ngẩng đầu, nhìn xem cái kia từ đầu đến cuối bình tĩnh nằm rạp trên mặt đất, đem gãy chi vươn hướng hắn, như là chờ đợi hắn đi lên uống máu tươi Cổ Thần.

'Ngươi vì chính mình lại tranh thủ đã đến năm phút đồng hồ.' cái kia cổ quái trên mặt ba cái không lỗ, trừng trừng nhìn chằm chằm Lane, không nhúc nhích.

'Nhưng những cái kia huyết dịch biết một mực chiếm cứ lấy thân thể của ngươi.'

'Ngươi không thể vứt bỏ bọn chúng, ngươi chỉ có thể cải biến bọn chúng.'

Mà cái gọi là 'Cải biến' phương pháp, cũng một mực rất rõ ràng.

—— ngay tại Thần Mặt Trăng cái kia từ đầu đến cuối vươn hướng hắn, đồng thời một mực chảy máu gãy chi bên trên.

Tại vận dụng chính mình bản chất tính lực lượng về sau, Thần Mặt Trăng lưu cho Lane, kỳ thật một mực cũng chỉ có hai con đường.

Hoặc là, Lane mất máu chết mất.

Hoặc là, trở thành trở thành Thần hài tử, đem Thần giết chết, sống sót, trở thành mới Cổ Thần.

Cho nên, dù cho trông thấy Lane mặt không đổi sắc, không chút do dự đâm xuyên chính mình một trái tim, Thần Mặt Trăng cũng từ đầu đến cuối không có chút nào gợn sóng.

Bởi vì đây hết thảy, cũng đều còn tại Thần đang quy hoạch.

Nhưng là, trước ngực chỗ thủng chỗ huyết dịch còn tại không ngừng dâng trào, nhưng lại tại trong lúc vô hình không ngừng trở về thân thể tuổi trẻ Witcher.

Hắn nguyên bản nâng lên đầu nhưng lại nhịn không được cười lên rủ xuống xuống dưới.

'Nguyên lai, người tại cực điểm im lặng thời điểm. Thật biết bật cười.'

Bỗng nhiên, Lane cái kia vừa mới khôi phục một chút sức sống trong đầu, đột nhiên toát ra ý nghĩ như vậy.

'Cho tới bây giờ. Thẳng đến lúc này giờ phút này. Thần lại còn nghĩ đến ta biết dựa theo Thần cho ra đến đường đi chọn? !'

"Thần lại còn coi là. Ta biết hướng Thần khuất phục? !"

Nghĩ đến đây, Lane cái kia trắng bệch bên trong nhưng như cũ gương mặt xinh đẹp, câu lên một đạo càng lúc càng lớn, cũng càng ngày càng làm cho lòng người bên trong phát run dáng tươi cười.

Vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định tại loại bỏ thân thể vấn đề, ý đồ thông qua chính mình mới thăng cấp tính lực đến tìm đến biện pháp giải quyết vấn đề Mentos, lúc đầu đều nhanh muốn tại Lane trong đầu bận điên.

Nhưng là đột nhiên, ngay tại loại bỏ thân thể vấn đề sinh hóa trí não, đột nhiên tiếp thu được hai cái bình thường căn bản không làm sao chú ý, từ đầu đến cuối bình ổn vận hành khí quan dị thường báo cáo.

Lần này, liền xem như một mực duy trì lý tính cùng Logic vận chuyển sinh hóa trí não, đều trực tiếp ngây người.

Tại sinh hóa trí não tự xây thân thể vấn đề xử lý trên giao diện, Lane nửa bên phải đại não, còn có hắn tuyến ngực cùng trái tim vị trí giữa, đột nhiên từ một mảnh bình thường màu xám trắng, tăng vọt thành rõ ràng không bình thường màu đỏ tươi!

Mentos lập tức rõ ràng là địa phương nào xảy ra vấn đề.

—— 【  Thánh tụng tuyến yên 】 cùng 【  Gene-seed 】!

Hai cái này từ khi cắm vào về sau liền từ đầu đến cuối ổn định phát huy công hiệu siêu cấp khí quan, hiện tại cùng như bị điên sinh động độ tăng vọt!

Làm cho Mentos cũng cùng như bị điên, hoàn toàn không biết tại cái này không gì sánh được khẩn cấp thời khắc, hai cái này bình thường trung thực đồ vật hiện tại đi ra chỉnh cái gì yêu thiêu thân? !

Nhưng mặc kệ nó có biết hay không, đều không thể ảnh hưởng 【  Thánh tụng tuyến yên 】 cùng 【  Gene-seed 】 thiết thực tăng lên khí quan hoạt tính, đồng thời bắt đầu tự phát, phạm vi lớn đối với Lane trạng thái thân thể tiến hành điều tiết khống chế.

Sinh hóa trí não vốn có đại học cấp bậc quyền hạn phía trước, căn bản can thiệp không được chủ thể vật chất thân thể, nhưng là hai cái này siêu cấp khí quan coi như đần độn đại hắc thô nhiều!

Cùng tinh tế lại người cẩn thận liên xuất phẩm sinh hóa trí não căn bản không phải một cái phong cách hành sự.

【  Gene-seed 】 cùng 【  Thánh tụng tuyến yên 】 đều có tổng khống thân thể các hạng kích thích tố, giám sát sinh lý trạng thái, giám sát từng cái siêu cấp khí quan vận chuyển tình huống tác dụng.

Hiện tại không hiểu thấu cùng một chỗ phát lực về sau, Lane thân thể đầu tiên xuất hiện biến hóa chính là. Máu của hắn tốc độ chảy độ cùng đua xe một dạng thăng lên!

Như là hưởng ứng Lane đối với hiện tại trong thân thể mình những thứ này bị 'Điều chỉnh' qua huyết dịch bài xích cùng khinh miệt.

Lane trên ngực, những cái kia từ vết đao bên trong phun ra ngoài máu tươi, động tĩnh càng lớn.

Nhưng là tại Cổ Thần lực lượng dưới, nhưng lại từ đầu đến cuối biết trống rỗng trở lại Lane trong thân thể.

Tăng lên máu chảy tốc độ, không có cách nào nhường hiện tại Lane sống sót đi xuống.

Nhưng là có thể nhường hắn vừa rồi sinh ra cái kia nho nhỏ một bộ phận máu mới càng hiệu suất cao hơn vận chuyển lại.

Cái này cung cấp cho Lane một chút khí lực.

Nhường hắn có thể đem bàn tay hướng mình sau lưng luyện kim áo da.

Tựa như là cho tự mình động thủ thuật lúc, Lane đầu tiên là uống xuống một bình 【  cao đẳng Swallow 】 mặt khác còn tại quỳ chân bên cạnh mang lên hai bình 【  cao đẳng thuần trắng Rafard 】.

Đây đều là Witcher hữu hiệu nhất dẫn đầu khôi phục tính ma dược.

Lấy 【  cao đẳng thuần trắng Rafard 】 dược tính, trên cơ bản bình thường Witcher còn lại một hơi đều có thể cho kéo trở về.

Thần Mặt Trăng vẫn như cũ yên tĩnh, không có chút nào gợn sóng nhìn xem.

Liền xem như bị vây ở vật chất lĩnh vực, coi như chưa từng thấy, nhưng là Thần vẫn như cũ chỉ dùng liếc mắt, Cổ Thần 'Tầm mắt' liền xem thấu những dược vật này tác dụng hiệu quả.

Không dùng.

Khôi phục tính ma dược là nhường thân thể khôi phục bình thường, mà không phải nhường vốn là bình thường thân thể trống rỗng thêm ra đến một lần máu.

Vậy sẽ đem người cho no bạo.

Không thể thoát khỏi bị 'Điều chế' qua máu, vậy thì cái gì đều cải biến không được.

Nhưng là sát theo đó, Lane từ trong túi da luyện kim móc ra đồ vật, cuối cùng nhường Thần Mặt Trăng cái kia từ đầu đến cuối không có chút nào gợn sóng tàn tạ thân thể có rồi phản ứng.

Cái kia quái dị mặt kinh ngạc giơ lên.

"Híz-khà-zzz ~ "

Cũng không tính sắc bén rộng lớn thân kiếm, ma sát thuộc da túi cái túi miệng ra bên ngoài rút, phát ra đặc biệt cọ âm thanh.

Tại cái này huyết hồng sắc dưới ánh trăng, Witcher lực lượng đã kiệt sức tới cực điểm, thậm chí ngay cả thở đều cần ngoài định mức đem lực chú ý phóng tới cái kia mấy khối lồng ngực cơ bắp bên trên, bọn chúng mới có thể tốn sức như là cũ kỹ ống bễ cổ động lên.

Đen kịt thân kiếm, lạnh lùng lưỡi kiếm 【  Trọc Lưu · Diệt 】!

Cái này một cái từ khi Lane phát giác chính mình trở lại Yharnam, liền ướp lạnh lên, cái gì đều không cho nó chém, sợ nó ăn vào đi Yharnam chi huyết đại kiếm!

Lúc này, Lane liền đem cả thanh kiếm toàn bộ móc ra khí lực đều không có rồi.

Luyện kim áo da tùy ý ném ở bên chân, mà từ bên trong rút ra đại kiếm, chỉ lộ ra chuôi kiếm, còn có chừng một mét chiều dài đen trắng rõ ràng thô to thân kiếm, liền rốt cuộc rút không nổi.

Oành

Một tiếng vang trầm, đại kiếm hiển lộ ra một tiểu tiết thân kiếm, đè ép đóa hoa màu trắng nện xuống đất.

Hung man, bạo ngược khí phách, liền xem như thanh này đại kiếm chỉ lộ ra đến một đoạn, khí thế nhưng cũng đã hoàn toàn bạo phát đi ra!

Liền như là một đầu vĩnh viễn không thỏa mãn dữ tợn ác thú, lúc này chính mài răng mút máu cùng đợi huyết thực xuất hiện, mà nó thì biết không chút do dự nhào cắn lên đi!

Lúc đầu có thể nhẹ nhõm vũ động thanh này đại kiếm cánh tay, lúc này lại chỉ có thể mềm oặt đệm ở thanh kiếm này dưới chuôi kiếm, thậm chí đem Lane một bên bả vai đều cho mang đến hạ thấp xuống.

Tuổi trẻ Witcher, trắng bệch khuôn mặt thở phì phò, hắn mấy lần nghĩ nắm chặt bị chuôi kiếm đè ép bàn tay.

Nhưng là tại một hồi giáp tay bên trên giáp phiến rung động nhỏ vụn tiếng vang sau, không hề có tác dụng.

Mentos biết rõ chủ thể muốn làm gì.

Hắn muốn mở ra thanh này trên đại kiếm 【  Chiến Kỹ · Dư Hỏa 】.

Nhường cái kia 【  tàn lửa 】 trực tiếp đem chảy ra huyết dịch cho thiêu hủy! Thoát khỏi những cái kia bị Thần Mặt Trăng 'Điều chế' qua huyết dịch.

Nhưng là hiện tại Lane liền cầm kiếm đều đã rất miễn cưỡng, loại kia như là muốn nắm toái kiếm chuôi, nhường cực nóng mà trầm tĩnh hỏa diễm từ đại kiếm vỏ ngoài xuống bạo lộ ra dáng vẻ hắn hiện tại hoàn toàn làm không được.

Mentos hiện tại cũng không biết làm sao bây giờ.

Thế nhưng là sinh hóa trí não sở dĩ bị định vị thành 'Học tập phụ trợ lắp đặt' cũng là bởi vì: Nó không biết làm sao bây giờ thời điểm, chính là thân là nhân loại tự mình ý chí sắp sửa hiển lộ rõ ràng thời điểm!

Lane thở thật dài.

Ai

Sau đó, hắn vứt bỏ trên tay kia giáp tay, cúi đầu, một tay lấy còn cắm ở trong lồng ngực Arondight cho rút ra!

Nương theo lấy động tác của hắn, nguyên bản mặc dù sức xông không nhỏ, nhưng cũng bắt đầu chậm rãi hòa hoãn máu chảy lập tức càng là tăng vọt bay ra!

Phun ra tại 【  Trọc Lưu · Diệt 】 đen kịt trên thân kiếm!

Chỉ ở nháy mắt, thanh này tham ăn mà đói khát hung ác đại kiếm, cũng sẽ không quản rơi vào trong miệng nó huyết nhục là từ chỗ nào mà đến.

Lúc này, những cái kia từ Lane trái tim bên trong bơm bắn tới bên ngoài cơ thể máu tươi, liền muốn tại đen kịt thân kiếm cùng xương màu trắng trên lưỡi kiếm tan biến, dung nhập.

Như là lóe ra màu đỏ ánh chớp ăn mòn tính sương đen, 【  Long chúc tính năng lượng 】 cũng tại đại kiếm bắt đầu thu hút dinh dưỡng sau bắt đầu 'Thứ lạp lạp' nổi lên.

Đồng thời, theo Lane cái kia bị Cổ Thần 'Điều chế' qua huyết dịch cùng 【  Trọc Lưu · Diệt 】 cái này có thể xưng vật sống đại kiếm lẫn tiếp xúc, một luồng quỷ dị không khí, cũng bắt đầu từ trên đại kiếm tràn ngập ra.

Như có như không, cùng 【  Long chúc tính năng lượng 】 khác biệt, như là mộng cảnh sương trắng, bắt đầu mơ hồ

Cạch

Đột nhiên! Một cái như là giáo đường chuông tang nổ vang, từ trên đại kiếm truyền đến!

Tại dĩ vãng, đây là thanh này hung ác cự kiếm chém giết cái gì thời điểm, mới có động tĩnh.

Nhưng hôm nay, đây là Lane cởi xuống giáp tay nắm đấm, trực tiếp nện ở trên thân kiếm động tĩnh!

"Không cho phép ăn, cho ta thiêu hủy!"

Lane bình tĩnh nói, trong đầu sinh hóa trí não hiện tại đã không dám nói lời nào.

Nhưng là đen kịt trên thân kiếm, những cái kia huyết dịch còn tại tan biến.

Cạch

Cái thứ hai đập xuống.

"Không cho phép ăn, cho ta thiêu hủy!"

Lane bình tĩnh như trước nói, nhưng là tại hắn rơi xuống nắm đấm vị trí, một luồng nồng đậm khói đen, bên trong lóe ra đỏ như máu ánh chớp, bao vây lấy nắm đấm của hắn!

Cái kia không có hộ giáp làn da tại trong khoảnh khắc trở nên mấp mô, thậm chí từ trên tay nhăn co lại, tróc ra.

Bộc lộ ra đỏ tươi cơ bắp, còn có. Như là bện tầng sắt thép dây cáp!

Trên đại kiếm khí thế cũng càng ngày càng hung bạo!

Thanh kiếm này cho tới bây giờ liền rất dữ bạo, liền như là lúc ấy đúc kiếm nhị kỳ đoàn đoàn trưởng đánh giá: Kiếm này bên trong có Nergigante long ngọc, có nó vỏ tái sinh, có nó gai, phối hợp sinh vật dung hợp tính siêu cao thép Valyria. Đây quả thực là một đầu kiếm hình Nergigante!

Nergigante có bao nhiêu hung, nó liền có bao nhiêu hung!

Tại Hỏa Diễm Thế Giới, còn có cả một cái Tiết Hình Thạch vòng tròn cường hóa nó.

Tại bình thường, Lane có thể để cho nó ăn vào đồ vật, như vậy nó cũng không biết làm loạn. Nhưng là bây giờ. Để nó từ trong miệng ra bên ngoài nhả?

Nó đương nhiên biết đáp kích phản ứng, người nào đi lên chịu liền ăn ai!

Mặc dù nó cũng không thể đem Lane phun ra đi huyết dịch ăn hết, bởi vì tại Thần Mặt Trăng lực lượng dưới, những cái kia huyết dịch chung quy vẫn là biết trống rỗng trở lại Lane trong thân thể.

Nhưng là một thanh kiếm, như thế nào lại biết rõ nhiều như vậy đâu?

Một cái khác nói, nó hiện tại có tính tình Lane đâu?

Toàn bộ tay bị 【  Long chúc tính năng lượng 】 ăn mòn không có rồi làn da, cơ bắp lộ ra, nhưng là Lane trắng bệch gương mặt nhưng không có thống khổ chút nào vặn vẹo.

Cái này trắng bệch thậm chí nhường hắn gương mặt lộ ra càng thêm mỹ lệ.

Nhưng cùng lúc đó.

"XÌ... Xì xì!"

Bén nhọn chói tai động tĩnh nổ lên!

Không có rồi làn da che giấu, Lane trên tay tầng kia 【  nội tại chi cương 】 cũng bởi vậy hiển lộ ra, đẫm máu một mảnh.

Nhưng dù vậy, Lane bàn tay vẫn như cũ cong lại thành trảo, tại 【  Trọc Lưu · Diệt 】 rộng lượng trên thân kiếm cọ lên.

Không có rồi làn da cơ bắp hơi đụng một cái đều biết ra bên ngoài chen bọt biển bốc lên máu!

Nhưng là Lane đầu ngón tay chính là ở phía trên dùng sức thổi mạnh.

Từ thanh này bán sinh vật trên đại kiếm cạo ra mảnh vụn, đào ra bị hấp thu đến trong thân kiếm máu, sau đó. Chính mình ăn hết!

Lane 【  nội tại chi cương 】 đồng dạng là gai của Nergigante làm tài liệu, thúc đẩy sinh trưởng ra bán sinh vật sắt thép!

Ngực phun máu, đã mất đi làn da đầu ngón tay bởi vì cọ mà gạt ra máu.

Tại huyết dịch này thấm vào bên trong, Lane trên tay sắt thép dây cáp đồng dạng tham lam hấp thu dinh dưỡng.

【  Trọc Lưu · Diệt 】 đen kịt trên thân kiếm, sương đen 【  Long chúc tính năng lượng 】 như là bị chọc giận, càng lớn mức độ bạo phát đi ra!

Thậm chí rất có tính nhắm vào, thuận Lane tay một đường hướng lên kéo dài, nuốt mất cùi chỏ của hắn, lớn cánh tay, toàn bộ cánh tay, bả vai thậm chí mãi cho đến cổ mặt bên sắp bò lên trên gương mặt kia!

Huyết nhục tại ăn mòn bên trong phát ra làm cho người răng run lên vang động.

Hung tàn, bạo ngược khí thế càng ngày càng tràn đầy!

Thế nhưng là dù cho trên cổ đều bị ăn mòn ra tăng vọt tăng vọt nhảy lên mạch máu, Lane nhưng như cũ nhìn cũng không nhìn cái kia đã nhanh bò lên trên cái cằm 【  Long chúc tính năng lượng 】.

Vẫn như cũ dùng đầu ngón tay chụp lấy đại kiếm thân kiếm, dùng thân thể của mình phá hư chính mình đại kiếm.

"Không cho phép ăn, cho ta. Thiêu hủy!"

Không biết sao, Mentos vậy mà cảm giác luôn luôn không có vẻ kiêu ngạo gì Lane, vào giờ phút này vậy mà đột nhiên thêm ra một luồng. Không hiểu uy nghiêm.

Cái này uy nghiêm lăng nhiên không thể xâm phạm, cao quý không thể khinh nhờn!

Hắn nhìn xem đại kiếm, tựa như là tại ban bố một đầu chính mình chỗ đặt pháp tắc!

Mà tại cái này uy nghiêm phía dưới, tại cái này tự thân bị 'Nuốt ăn' tổn thương phía dưới, 【  Trọc Lưu · Diệt 】 cái kia hung bạo khí thế vừa mới bắt đầu còn đối chọi gay gắt.

Nhưng lập tức. Lại thử hướng Lane càng nhiều thân thể diện tích khuếch tán về sau, Lane bản thân nhưng thật giống như liền một điểm ảnh hưởng đều không có.

Huyết nhục bị ăn mòn cảm giác đau, không máu cảm giác bất lực, đều ngăn cản không được hắn từ đại kiếm trên thân 'Thôn phệ' hoạt động.

Thế là chậm rãi. Sương đen bắt đầu im ắng rút về.

Mà Lane vẩy vào rộng lớn thân kiếm phía trên máu, cũng không hiểu không còn có thể hòa tan tiến đi..