Chương 1333: Cháy lên đi.

Chương 1333: Cháy lên đi.

Mentos không quá có thể hiểu được, Lane là thế nào 'Đánh' phục một thanh kiếm.

Coi như thanh kiếm này có thể nói là đầu 'Kiếm hình Nergigante' nhưng nó dù sao cũng là không có đầu óc a? Không có đầu óc cũng có thể 'Phục' sao?

Mà lại không hiểu, Mentos luôn cảm thấy nhường 【  Trọc Lưu - Diệt 】 khuất phục, cũng không phải là Lane cái kia cổ dùng đầu ngón tay của mình, từ trên đại kiếm đào khoét ra mảnh vụn, sau đó 'Ăn' trở về nhẫn tâm cùng ngoan thủ.

Nhìn như tàn nhẫn đến gần như tự mình hại mình thủ đoạn, ngược lại chỉ là cần thiết uy hiếp cùng răn dạy mà thôi.

Cái kia không thể nghi ngờ quyết đoán cùng kiên định, mới là cuối cùng có thể để cho Lane tại thân thể không gì sánh được hư nhược dưới tình huống thuần phục thanh kiếm này mấu chốt.

... Nhưng đây không phải là càng không khả năng sao? !

Một cái không có đầu óc kiếm, có thể bị 'Đánh' phục liền đã rất không thể tưởng tượng nổi, hiện tại trực tiếp là bị cái gọi là ý chí cùng khí thế cho 'Ép' phục?

Nó thật có thể cảm giác được những vật kia sao?

Nhưng là bất luận sinh hóa trí não thế giới quan như thế nào bị chính mình chủ thể chỗ đổi mới, sự thật chính là sự thật, phát sinh chính là phát sinh.

Cái kia lóe ra đỏ như máu ánh chớp sương đen, 【  Long chúc tính năng lượng 】 như là thuỷ triều xuống, thậm chí mang theo điểm thận trọng cùng cẩn thận từng li từng tí, từ đã lên cao đến Lane bên cạnh cái cổ vị trí hướng xuống lui.

"XÌ... Xoẹt ~ "

Tơ mỏng một dạng huyết tiễn tại sương đen rút đi về sau, từ Lane đã không có da thịt tồn tại, đẫm máu bên cạnh trên cổ phun ra.

Phần cổ mạch máu đã tại vừa rồi trong nháy mắt, bị 【  Long chúc tính năng lượng 】 cho ăn mòn đứt gãy.

Nguyên bản còn theo trái tim bơm máu mà giật giật mạch máu, lúc này chỉ là từng cỗ từng cỗ phún ra ngoài máu.

Đợi đến sương đen hoàn toàn lùi về đại kiếm bên trong, Lane bên cạnh cái cổ, liên hạ mặt một bên bả vai, cả một đầu tay, tất cả đều lộ ra.

Thưa thớt huyết dịch cùng thịt băm liên luỵ tại những cái kia bởi vì huyết dịch mà ướt át kỹ càng sắt thép dây cáp bên trên, xuống dưới nữa là đồng dạng bị ăn mòn mấp mô cơ bắp, có địa phương thậm chí lộ ra xương cốt.

Mà tấm kia đã trắng bệch đến tiếp cận trong suốt, lại bởi vậy ngược lại càng có loại hơn dễ nát mỹ cảm gương mặt, bình tĩnh như trước ở vào thân thể này phía trên.

Tàn tạ thân thể ngược lại bởi vậy, như là có loại vô cơ chất đẹp.

Nhưng là, Lane hiện tại đã không quan trọng cái gì 'Mỹ cảm' .

Hắn băng lãnh mà sâu xa ánh mắt thấp, nhìn xem nằm trước người đại kiếm.

Tại đó phía trên, máu của hắn như là suối phun một dạng vẩy lên đi, nhưng lại nháy mắt tan biến.

Những thứ này máu không phải là bị 【  Trọc Lưu - Diệt 】 ăn hết, mà là tại Cổ Thần lực lượng dưới trống rỗng trở lại hắn trong thân thể.

Cho nên, rất tốt.

Chí ít, thanh kiếm này đã học được nghe lời.

Lớn như thế diện tích cùng xâm nhập làn da thiếu thốn cùng không gián đoạn phun máu, trái tim đâm xuyên... Lane trong lồng ngực 【  Belisarius lò luyện 】 đã sớm bắt đầu toàn lực làm việc.

Còn có hắn trước giờ uống vào trong miệng 【  cao đẳng Swallow 】 kịch độc Luyện Kim Thuật sản phẩm cũng tại lấy Witcher phương thức chữa trị cỗ thân thể này.

Cho nên tại đó bả vai cùng cái cổ khác một bên, còn hoàn hảo làn da từ bị ăn mòn chỗ thủng chỗ bắt đầu lan tràn, tái sinh.

Làn da lại bắt đầu lại từ đầu bao trùm những cái kia lộ ra ở bên ngoài sắt thép dây cáp, bộ phận cơ thịt.

Mà cúi đầu Lane, nhìn cũng không nhìn chính mình ngay tại nhanh chóng sinh trưởng làn da.

Hắn chỉ là nhìn chằm chằm cái kia đen kịt thân kiếm.

Cùng vừa rồi so sánh, thậm chí càng thêm vô lực bàn tay giữ tại trói Nergigante da rồng kiên cố trên chuôi kiếm.

Lane tay liền nắm đều nắm không kín.

Nhưng là hắn lại tựa như mệnh lệnh, đương nhiên nhẹ giọng đối với thanh này đại kiếm nói xong.

Giọng nói kia nhẹ tựa như là hô hấp.

"Hỏa diễm a... Cháy lên đi."

Thế là hỏa diễm liền dấy lên!

Từ Lane căn bản nắm không kín chuôi kiếm trên vị trí bắt đầu.

Tựa như là ruột đặc chuôi kiếm bị sức nắm cho nắm nát, sắt thép đột nhiên băng liệt!

Vết rạn từ Lane dưới bàn tay không ngừng lan tràn, mãi cho đến đại kiếm thân kiếm tiếp cận luyện kim áo da lỗ hổng địa phương, vết rạn mới chậm rãi trở nên nhỏ bé, cuối cùng tan biến.

Mà tại đó sắt thép băng liệt bên trong vết rạn, là tựa như dung nham, đỏ lên tỏa sáng cực nóng ánh lửa!

Chỉ là hỏa quang kia xuất hiện trong nháy mắt, bị 【  Trọc Lưu - Diệt 】 đè ép một mảnh hoa trắng liền trực tiếp trở nên cháy đen, thậm chí là biến thành tro bụi.

Đồng thời, tại trước đó bất luận là chiến đấu tràng diện làm sao khoa trương, lực phá hoại làm sao khuếch tán, cũng sẽ ở lực phá hoại về sau khôi phục hình dáng cũ, tựa như ảo ảnh trong mơ, không tăng bất diệt biển hoa...

Tại bị 【  Trọc Lưu - Diệt 】 đốt qua sau, liền thật chỉ là một chỗ cháy đen.

Phảng phất liền xem như trung lập tràng cảnh mộng cảnh bản thân, tại cái này hỏa diễm phía dưới, nói sốt cũng liền đốt.

Lane ngực cái kia trực liên trái tim đâm xuyên lỗ vết đao, từ đầu đến cuối phun máu phun liền không ngừng qua.

Cho nên khi hắn mở ra trên đại kiếm 【  chiến kỹ tàn lửa 】 thời điểm, hoàn toàn chính là cùng một thời gian.

"Xoẹt xẹt!"

Một tiếng tựa như nước lạnh giội lên nóng tấm sắt kịch liệt động tĩnh, từ nằm trên mặt đất đại kiếm thân kiếm bên trên phát ra tới.

Lane máu nhiệt độ không thấp, nhưng là cùng 【  tàn lửa 】 so ra, liền kém quá xa.

Cái kia xem ra hoàn toàn bình thường màu đỏ tươi chất lỏng hắt vẫy tại đã dùng nhiệt độ vặn vẹo quanh thân không khí trên đại kiếm.

Chỉ là thời gian trong nháy mắt, liền đều bị đốt không còn chút tung tích.

Huyết dịch đang không ngừng bị thiêu đốt, nhưng là Lane khóe miệng lại càng rồi càng lớn.

Bởi vì hết sức rõ ràng... Hắn bắt đầu cảm giác được, cái kia cổ trong thân thể phồng lên cảm giác, đang lấy tốc độ cực nhanh độ chuyển biến làm cảm giác trống rỗng.

Những cái kia bị 【  tàn lửa 】 thiêu hủy máu, không trở về!

"Tiên sinh, trong thân thể của ngươi... !"

Mà cùng lúc đó, cuối cùng dám ở cấp bách bầu không khí bên trong nói chuyện Mentos, lập tức liền đem 【  thánh tụng tuyến thể 】 cùng 【  Gene-seed 】 tình huống dị thường mưu đồ đồng hồ hình thức báo cáo chủ thể.

Tại sinh hóa trí não mộng vòng trạng thái, hai cái này thường thường không có gì lạ, bình thường chỉ có thể máy móc thức tiến hành một chút cố định tác dụng siêu cấp khí quan đột nhiên như là có trí năng.

Tại hai bọn chúng hiệp đồng tác dụng dưới, Lane toàn bộ thân thể chỗ có năng lực hồi phục, tất cả đều hướng phía tạo máu phương hướng đi!

Thật giống những bộ vị khác thân thể tổn thương đều đã bị hai bọn nó phối hợp ngoại giới thế cục phân tích qua, cuối cùng đạt thành phong hiểm ước định báo cáo.

Hoàn toàn coi nhẹ!

Cũ huyết dịch tại bị thiêu đốt, mới huyết dịch đang nhanh chóng hình thành.

Bất kể có phải hay không là hồi quang phản chiếu còn là cái gì khác trạng thái, Lane chỉ cảm thấy chính mình càng ngày càng thanh tỉnh.

Nhưng hắn bắt đầu thanh tỉnh, những vật khác liền bắt đầu cảm giác không thích hợp.

'Kia là... Cái gì?'

Từ vừa mới bắt đầu còn một bộ 'Vô luận như thế nào, đại cục đã định' bộ dáng Thần Mặt Trăng, nguyên bản ngay cả động cũng không động một cái, chỉ là nằm rạp trên mặt đất, giơ lên mình bị chém đứt móng vuốt vươn hướng Lane.

Nhưng là bây giờ, đóa hoa màu trắng bị Thần nghiền ép, mài cọ 'Ào ào' rung động, cái kia quái dị mặt nhìn trừng trừng lấy Lane, còn có trước người hắn nằm đại kiếm.

【  linh thị 】 bên trong truyền đến câu thông đều lần thứ nhất có vẻ hơi nhân loại có thể lý giải cảm xúc.

'Những cái kia máu! Ngươi làm cái gì? !'

"Làm cái gì? Đây không phải là rất rõ ràng sự tình sao?"

Lane khóe miệng ra bên ngoài chảy máu, nhưng vẫn là khàn khàn cười thấp giọng nói.

Những cái kia máu là trên cổ hắn mạch máu rách về sau xông tới.

"Ta đem ngươi từng giở trò máu cho đốt a! Còn có thể là cái gì?"

Trước ngực vết đao còn tại phun máu, nhưng là đã phun không nhiều.

Bởi vì 【  Gene-seed 】 cùng 【  thánh tụng tuyến thể 】 tựa như là đã sớm tính toán là được, tại gia tốc chế tạo ra một nhóm máu mới tham dự sinh lý tuần hoàn về sau, liền bắt đầu khép lại bộ ngực hắn tổn thương.

Muốn thay thế toàn thân huyết dịch không phải là cái đơn giản quá trình.

Tựa như là hiện tại, từ Lane ngực hướng 【  Trọc Lưu - Diệt 】 bên trên phun máu bên trong, đã bắt đầu trộn lẫn trong thân thể của hắn vừa mới tạo nên huyết dịch.

Hai loại tại thành phần bên trên căn bản không khác biệt chất lỏng hỗn tạp cùng một chỗ, muốn triệt để đem trong đó một loại thanh trừ sạch sẽ, vậy liền lại đến toàn bộ đổi một lần không thể.

Phải là tiếp xuống dùng mấy ngày thời gian chậm rãi lấy máu, thay thế quá trình.

Mà sở dĩ Mentos cùng gặp quỷ như vậy nói, 【  thánh tụng tuyến thể 】 cùng 【  Gene-seed 】 như là tính toán là được.

Cũng là bởi vì khi chúng nó hai bắt đầu chữa trị Lane ngực cùng trái tim tổn thương lúc, đúng lúc là hai loại huyết dịch hàm lượng đạt tới một cái điểm thăng bằng thời điểm.

Lane trong cơ thể mới tạo huyết dịch, chèo chống thân thể vận chuyển năng lực đạt tới lớn nhất, tiếp tục lượng lớn lấy máu ngược lại khả năng dẫn đến suy yếu.

Cho nên hiện tại, người trẻ tuổi chỉ cảm thấy thân thể của mình từ vừa rồi cái kia cơ hồ sắp khô cạn, bất lực mà chết trạng thái, nhanh chóng khôi phục được hướng kỳ trạng thái bình thường chừng bốn năm thành.

Trạng thái thân thể chỉ có bình thường thời kỳ không đến một nửa, quả thực tựa như là tàn phế, nhưng là... Đủ dùng.

Nguyên bản liền chống đất đứng người lên đều làm không được Lane, hiện tại mặc dù có chút lảo đảo, nhưng tốt xấu là một lần nữa đứng lên.

Lúc này, hắn một cánh tay vẫn có hơn phân nửa lộ ra ra dưới làn da sắt thép dây cáp cùng cơ bắp, nhưng lại không có một giọt máu chảy ra.

Trong thân thể của hắn năng lực khôi phục ngay tại toàn diện tiến hành chữa trị, mà những cái kia bị Thần Mặt Trăng 'Điều chế' qua huyết dịch lại bất luận làm sao không biết tuỳ tiện từ trong thân thể của hắn tan biến.

Cho nên lúc này, mặc dù Lane chỉ cảm thấy liền duy trì đứng thẳng cũng phải làm cho hắn thở gấp thượng hạng mấy hơi thở, nhưng tốt xấu là so vừa rồi chỉ cảm thấy chính mình xuống một giây liền muốn toàn thân huyết dịch khô cạn mà chết muốn tốt nhiều.

Mà mắt thấy tuổi trẻ Witcher mặc dù u ám lắc đầu lắc não, thoát lực đứng đấy đều lảo đảo, nhưng là Thần Mặt Trăng cái kia bị chém nát một bên thân thể lại càng ngày càng kích động lên.

'Tại sao?'

"Cái gì tại sao?"

Lane bình tĩnh đem nguyên bản ném qua một bên Arondight một lần nữa nhặt lên, hỏi ngược lại thông qua 【  linh thị 】 cùng hắn câu thông cấp trên.

'Tại sao, chính là không chịu tiếp nhận ta mời! Vận mệnh của ngươi!'

'Tại sao, ngươi cứ như vậy muốn tại cái này nhỏ hẹp trong tầm mắt đợi sao? !'

Thần Mặt Trăng gãy chi hiện tại chống trên mặt đất, cái kia gãy chi vết cắt liền cùng phía trước Lane đầu ngón tay, bởi vì chịu đến đè ép mà 'Xì xì' ra bên ngoài bốc lên máu!

Mà Thần còn hoàn hảo cái kia móng vuốt, càng là chậm rãi dùng sức bắt vào bên trong bùn đất.

'Ngươi liền không khát vọng nhìn càng thêm xa, càng cao sao? !'

'Ngươi cũng chỉ muốn làm một cái nhỏ bé sinh vật? Một cái nhân loại? !'

Lane cật lực cầm Arondight chuôi nắm, nhếch khóe môi, một bên vui vẻ mà cười cười, một bên thở mạnh..