Chương 1334: Thần Mặt Trăng cái chết.

Chương 1334: Thần Mặt Trăng cái chết.

"Có đôi khi ta thật không làm rõ ràng được, hai người chúng ta bên trong đến cùng là ai tầm mắt chật hẹp, tầm mắt nông cạn."

Lane cười đến rất vui vẻ, thậm chí liền vốn là nắm rất phí sức chuôi đao, đều tại tay của hắn giáp vòng nắm bên trong lắc lư đến 'Ba~ ba~' rung động.

Hắn trắng bệch dị thường mặt tràn đầy ý cười nhìn cách đó không xa nằm rạp trên mặt đất Thần Mặt Trăng.

"Đương nhiên, cũng có thể là là ngươi muốn dùng ngôn ngữ đến dẫn dụ ta, thế là cố ý tại trong lời nói tránh nặng tìm nhẹ."

"Ngươi hỏi ta có muốn hay không nhìn thấy càng cao, càng thâm nhập tầm mắt."

"Đương nhiên, ta đương nhiên nghĩ a."

Cười đến dùng quá sức, đến mức Lane lúc này còn thở dốc một hơi.

"Hô ~ cao hơn tầm mắt có thể nhìn thấy càng nhiều chân tướng, có thể càng toàn diện nhận thức thế giới bản tướng mạo. Làm tầm mắt bị mở rộng, liền tương đương với sinh mệnh tồn tại hình thức bị cất cao."

"Đây chính là cái gọi là 【  linh thị 】 lý luận."

"Ta đương nhiên muốn trở thành càng hoàn mỹ hơn, cao cấp hơn sinh mệnh. Có lẽ có thể nói, đây là bắt nguồn từ ta gien chỗ sâu khát vọng."

"Nhưng là có một vấn đề. Liền cái vấn đề này."

Lane còn phơi bày sắt thép dây cáp cái tay kia, duỗi ra một ngón tay ở giữa không trung đung đưa.

Nắm vào lấy Arondight cái tay kia, buộc lòng phải ngang hông chống chống, mới đứng thẳng.

Hắn nghiêng đầu nhìn một chút Thần Mặt Trăng.

"Nếu như muốn dựa theo ngươi cho ra lộ tuyến, vượt qua đến cao hơn trong tầm mắt đi, ta tám thành lại biến thành giống như các ngươi Cổ Thần. . . Không, một khi trở thành thần tử, liền tất nhiên sẽ trở thành các ngươi dạng này Cổ Thần."

"Biến thành giống như ngươi đồ vật, nhường ta cảm thấy buồn nôn."

Lane thành khẩn nói xong.

Loại này buồn nôn, cũng không phải là chỉ là chỉ Thần Mặt Trăng tại vật chất hóa sau thân thể, lộ ra khó coi, không trọn vẹn.

Cho dù ở người bình thường thị giác xem ra, bây giờ Thần Mặt Trăng hình tượng xác thực được xưng tụng khó coi dữ tợn, lại quái dị đến có thể xưng hoang đường.

Thế nhưng là phàm là thật sự có một người bình thường đứng tại Thần Mặt Trăng trước mặt, như vậy chỉ cần một nháy mắt, người bình thường này tuyệt đối liền biết bị Thần chỗ 'Mị hoặc' .

Loại này 'Mị hoặc' không hề giống là háo sắc nam nhân trông thấy nóng bỏng nữ nhân, mà là thân là một cái nông cạn sinh mệnh bỗng nhiên trông thấy đại biểu cho thế giới sâu xa chân tướng thực thể sau, loại kia nhiếp nhân tâm phách rung động.

Dù cho lấy Lane kiến thức cùng tâm trí, hắn tại vừa mới bắt đầu nhìn thấy giáng lâm tại phàm thế Thần Mặt Trăng lúc, không phải cũng là trầm mê đến khó lấy tự kềm chế sao?

Mà đây là người bình thường phản ứng.

Nếu như như là William đại sư, Lawrence, Miklas loại này đã nghiên cứu Cổ Thần, cấp trên cả một đời, thậm chí cả người một đời theo đuổi, học thuật lý niệm đều là tại truy tìm cấp trên sinh mệnh quỹ tích cùng tri thức học giả đến nói.

Thần Mặt Trăng thân thể nếu như hiện ra tại trước mặt bọn hắn, liền càng là 'Mỹ lệ' đến không thể nói rõ.

Bởi vì bọn hắn có thể xem hiểu cái này trên người vụn vặt vết tích cùng tri thức, thế là liền càng có thể trải nghiệm loại này 'Mỹ cảm' .

Lane không phải là người bình thường, nhưng cũng không phải chuyên môn nghiên cứu Cổ Thần học giả, hắn đồng dạng có thể phát giác được loại này 'Mỹ cảm' .

Có thể cho dù là có thể cảm giác được loại này 'Đẹp' hắn cũng vẫn như cũ cảm thấy Thần Mặt Trăng buồn nôn.

Không phải là bởi vì tính mạng của hắn hình thức không đủ cao cấp, không phải là bởi vì Thần trên thân những cái kia đại biểu thế giới tầng sâu chân tướng không đủ sâu xa. . . Chỉ là đơn thuần bởi vì, hắn cùng Thần đồng loại, tại Yharnam làm sự tình.

Nhường Lane cảm thấy buồn nôn.

Yharnam là một mảnh cổ lão địa khu tiếp tục kéo dài truyền thống tên gọi.

Đại biểu thành Yharnam vị trí toàn bộ sơn mạch cùng với xung quanh.

Mà vùng này địa khu quái dị lịch sử, từ cổ lão thời đại vẫn kéo dài xuống tới.

Điều này đại biểu lấy nhóm Cổ Thần đối với vùng này địa khu ảnh hưởng, từ đầu đến cuối ở khắp mọi nơi.

Các Thần muốn sinh ra chính mình thần tử, nhưng lại ghen ghét khác Cổ Thần, thế là lẫn nhau ra tay. Đem vùng này địa khu xem như các Thần lẫn nhau công thủ, chơi ngáng chân bàn cờ, tùy ý chà đạp.

"Cho nên, vừa nghĩ tới khả năng biến thành các ngươi loại vật này, ta liền buồn nôn toàn thân khó chịu, so cái này khó chịu nhiều."

Vừa nói, Lane một bên tùy ý lắc lắc chính mình cái kia bị tươi sống ăn mòn rơi một lớp da da bàn tay.

"Nếu là giống như Byrgenwerth học giả như thế, bày ở trước mặt bọn hắn con đường cứ như vậy một đầu, vậy ta cũng sẽ không nói cái gì. Dù sao Cổ Thần, đúng là thế giới tầng sâu chân tướng."

"Có thể ta làm sao lại để ý các ngươi đâu?"

Nói xong, Lane trên mặt lộ ra không che giấu chút nào khinh miệt cùng mỉa mai.

Hắn ngón cái ngược lại, gật một cái chính mình lộ ra lồng ngực.

"Trên người ta ba loại ánh sáng, ngươi có thể nói mình có thể hoàn toàn đột phá trong đó tùy ý một loại sao?"

Ôn hòa hồ quang, ánh mặt trời ấm áp, như là ảo giác như có như không tinh khiết ánh sao.

"Ta đã từng nhìn thấy qua cắm rễ ở thế giới tầng sâu hồ nước màu vàng óng."

"Ta đã từng bị một cái khai sáng ổn định thế giới thần hệ trưởng nữ tự tay trị liệu."

"Ta đã từng cùng một cái sơ sinh thế giới nhất quý hiếm, tinh khiết nhất bảo vật tia sáng tiến hành kết nối, thảo phạt Ác Long."

Đốt lên bộ ngực của mình, Lane nhìn xem Thần Mặt Trăng trên mặt, cái kia khinh miệt cùng mỉa mai dần dần tan biến, cuối cùng chỉ để lại lạnh lẽo lạnh lẽo.

"Ngươi cho rằng ta là loại kia không có đường tuyển, thế là trông mong chờ lấy Cổ Thần kéo ta một cái, trở thành thần tử gia hỏa?"

"Ngươi muốn cho ta trở thành ngươi thần tử. . ."

Thẳng đến cuối cùng, Lane trong hai mắt chỉ còn lại thuần túy lửa giận!

"Ngươi cho rằng ngươi là ai! Tự xưng là thần dị hình!"

Chẳng biết tại sao, tại 【  Gene-seed 】 cùng 【  thánh tụng tuyến thể 】 bắt đầu biên độ lớn tăng lên hoạt tính, đồng thời hiệu suất cao tham dự vào Lane thân thể nội bộ phản ứng sinh lý hệ thống điều khiển về sau.

Lane đối với Thần Mặt Trăng từ 【  linh thị 】 bên trong truyền đến đối với mình bên trái một cái 'Thần tử' bên phải một cái 'Thần tử' xưng hô liền cảm thấy một luồng phẫn nộ.

Từ đáy lòng phẫn nộ.

Phảng phất Thần Mặt Trăng lời nói tại hắn nghe tới quả thực tựa như là bẩn thỉu nhất, nhất vô lý đồ vật.

Thậm chí tại cuối cùng, hắn cơ hồ là theo bản năng, đem Thần Mặt Trăng phẫn nộ trách cứ vì 'Dị Hình' .

Quỷ mới biết hắn lúc nào có đem quái vật mắng thành 'Dị Hình' thói quen, 【  ký ức lặn sâu 】 bên trong những nhóm Space Marines đó ngược lại là tổng như thế.

Dù sao bất kể như thế nào, mắng xong về sau Lane trong lòng thoải mái là được.

Tại Lane lửa giận thâm tàng lời nói về sau, Thần Mặt Trăng miễn cưỡng dùng cái kia còn hoàn hảo tay hơi chống lên thân thể của mình.

'Ngươi không quan tâm thần tử, từ thế giới bên ngoài vào đây người xứ khác.'

Thần ngữ khí lại khôi phục bình tĩnh, tựa hồ trước mắt hết thảy tiến triển đến một bước này, cũng không thể để hắn động dung.

Đồng thời, Thần tuỳ tiện nói ra tại chỗ hai cái thanh tỉnh sinh mạng thể đều đã không làm bí mật bí mật.

Ấn Lane chính mình phỏng đoán, có lẽ hắn lần đầu tiên tới Yharnam trước tiên, thân phận của mình cùng lai lịch, liền đã tại Thần Mặt Trăng dưới mí mắt rõ ràng.

Mà lại đến lúc này giờ phút này, thế giới bên ngoài bất thế giới bên ngoài, cũng đều không trọng yếu.

'Ta có thể làm ra nhượng bộ, sau cùng nhượng bộ.'

'Ta không cần ngươi trở thành ta thần tử, ta chỉ cần ngươi đem máu của ta, đưa đến một cái thế giới khác.'

Thần Mặt Trăng cái kia chỉ có ba cái đen sì trống rỗng mặt nhìn chằm chằm Lane.

'Tùy tiện cái gì thế giới. Chỉ cần nơi đó không có ta đồng loại, ta hết thảy tiếp nhận!'

'Chỉ có điều kiện này! Chỉ cần như thế, như vậy ngươi muốn cái gì, muốn đạt thành cái gì, ta hết thảy cho ngươi!'

Lane bình tĩnh nhìn đem thân thể chống lên đến Thần Mặt Trăng.

Thần tính thế nào, tuổi trẻ Witcher trong lòng rõ rõ ràng ràng.

Cổ Thần khát vọng thu hoạch được thần tử, nhưng là bọn hắn thu hoạch được thần tử quá trình bên trong, khó khăn cho tới bây giờ đều là 'Làm sao tại cái khác Cổ Thần nhằm vào xuống thu hoạch được thần tử, bảo trụ thần tử' .

Mà không phải lấy Cổ Thần năng lực thật không có cách nào nhường thần tử nhập thể sinh ra.

Đi một cái không có đồng loại thế giới, như vậy đối với Thần Mặt Trăng đến nói, cơ bản cũng là thu hoạch được một cái hoàn toàn không có nguy hiểm cùng hạn chế tự do thế giới!

Như vậy Lane biết đáp ứng điều kiện của hắn sao? Dù sao hắn lúc này yêu cầu có thể nói đã bất hòa Lane móc nối.

Nghe tựa hồ. . .

"Một đống cứt chó."

Tuổi trẻ Witcher bình thản đối với mặt trăng Thần điều kiện làm ra đánh giá.

Lúc này, trên tay của hắn khôi phục càng nhiều khí lực, bởi vậy cũng bỗng nhiên 'Cắt' một tiếng nắm chặt Arondight chuôi đao.

"Ngươi cho rằng, ta là loại kia dính lên cứt chó không biết chính mình xử lý sạch sẽ, lại đến khắp nơi loạn vung gia hỏa?"

"Vậy ngươi thật đúng là nghĩ sai."

"Ta lại ở chỗ này giải quyết ngươi."

Bởi vì duy trì không được hô hấp, mà trở nên nặng dị thường tiếng bước chân giẫm lên biển hoa.

Lảo đảo, nhưng là kiên định.

'Như vậy, ta có thể lui thêm bước nữa.'

Thế nhưng là, Cổ Thần trên mặt cái kia đen sì ba cái không lỗ nhìn chằm chằm vào Lane, nhưng thật giống như cũng không có trông thấy động tác của hắn, vẫn như cũ phối hợp dùng 【  linh thị 】 truyền đến tin tức.

Lane thật giống bị chọc cười, bước tiến của hắn không thay đổi, nhưng là khóe miệng lại vỡ ra một cái lạnh lẽo độ cong.

Cặp kia sâu xa màu hổ phách mắt mèo lẳng lặng nhìn đem chính mình một tay chống lên đến Cổ Thần.

'Đúng vậy, không sai, ta có thể lui thêm bước nữa, chỉ cần. . .'

Oành

【  linh thị 】 bên trong truyền đến tin tức còn căn bản không để yên, nhưng là trong một sát na!

Bị Lane lúc trước cắt nát nửa người Thần Mặt Trăng, còn sót lại cái kia nửa người đột nhiên bộc phát ra lực lượng khổng lồ!

Không có dấu hiệu nào phát lực, hắn một bên móng vuốt cùng chân đồng thời đạp đất.

Tại Cổ Thần vật chất hóa kỳ lạ thân thể phía dưới, căn bản cũng không có tụ lực điềm báo, phản tác dụng lực phía dưới, chung quanh thân thể hắn mặt đất quả thực tựa như là đột nhiên bạo tạc một dạng!

Tại thân thể của hắn tiến lên phương hướng ngược nhau, đột nhiên tuôn ra đến hồng thủy đất đá trôi một dạng lượng lớn đất đá! Còn có bị nghiền nát màu trắng cánh hoa!

Cái kia còn sót lại một cái móng vuốt trực tiếp hướng phía Lane thân thể nắm tới! Mà cái kia còn tại chảy máu gãy chi, thì đồng dạng hướng phía Witcher đâm đi qua!

Thế nhưng là tại trước đó Thần Mặt Trăng đột nhiên nổi lên thời điểm, bị đặt ở Thần cực lớn phản tác dụng lực vỡ nát mặt đất nổ vang phía dưới, còn có một hồi nhỏ bé, đấu khí bốc cháy nổ vang!

Màu đỏ hơi nhạt tươi sống đấu khí, từ Lane không có mặc bộ ngực chủ thể giáp trụ trên thân bạo phát đi ra!

Cái kia nhảy nhót màu đỏ hơi nhạt, liền tựa như hỏa diễm!

【  Vụ Sào Chủ Khủng Bạo Long tinh túy lực lượng giải phóng cực ý 】!

Vẫn như cũ ở vào thiếu máu bất lực trạng thái cơ bắp, tại cái này khôi giáp bên trên phụ thuộc tinh túy tác dụng dưới đột nhiên kéo căng! Những cái kia bị kích thích sợi cơ nhục thậm chí phát ra hướng trong thân thể siết đến thanh âm!

Hung man tàn bạo, thậm chí tự mình hại mình đều là chuyện thường ngày sinh vật khủng bố, cái kia có thể xưng ngoan cố sinh mệnh lực lưu lại xuống tinh túy, hoàn toàn kích thích Lane lúc này thân thể!

Mà cái kia nguyên bản tùy ý bày ở bên cạnh thân trường đao, thì không biết lúc nào, như là sớm có đoán trước, tại eo tầm đó bày ra đâm tư thế chuẩn bị thế.

Như là hết thảy đều kế hoạch là được, đang chờ Thần Mặt Trăng chính mình vọt tới trên mũi đao đến.

Sự thật cũng xác thực như thế.

"Phốc phốc!"

Gọn gàng một cái lưỡi dao cắt vào âm thanh, bị che giấu tại Thần Mặt Trăng thân thể khổng lồ bạo liệt động tĩnh bên trong.

Lane hai mắt khoảng cách gần gần sát Thần Mặt Trăng cái kia quái dị mặt.

"Ngươi cho rằng đánh với ngươi nhiều như vậy vừa đi vừa về, ta thậm chí đều đối với ngươi bây giờ kết cấu thân thể viết thiên luận văn đi ra. Ta biết thấy không rõ thân thể của ngươi vận động xu thế?"

Tại đó quái dị trên mặt, vừa lúc là ba cái đen sì trống rỗng vị trí trung tâm.

Lóe ra mông lung tinh khiết ánh sao Arondight, trực tiếp đâm đi vào! Cho đến không có chuôi!

Lane bị Thần đánh gần như dầu hết đèn tắt, nhưng Thần Mặt Trăng chính mình liền tốt đi nơi nào rồi?

Vì ấp ủ cái kia mang theo Cổ Thần bản chất một lần 【  huyết dịch trùng kích 】 Thần nhường Lane cắt nát nửa người, mình lực lượng bản chất cũng hơn phân nửa đều đầu nhập vào đi vào.

Hiện tại hai người bọn họ, vốn là đều là sắp chết dáng vẻ.

Thần Mặt Trăng cuối cùng quyết tử trùng kích, Lane căn bản không nghĩ chính diện ngăn trở.

Hắn đi vào trong đâm đến chuôi đao đều cắm ở Thần Mặt Trăng trên mặt một nháy mắt, lập tức nhảy lấy đà.

Dùng bị đụng bay phương thức tá lực.

Thần Mặt Trăng từ khi lấp lóe trong suốt ánh sao Arondight đâm vào trên mặt về sau liền đã hoàn toàn vô lực thân thể, quán tính đều cơ hồ muốn cày nát toàn bộ biển hoa.

Nhưng cuối cùng, Thần vẫn như cũ là chết rồi..