Chương 1335: Bình minh.

Chương 1335: Bình minh.

Arondight lưỡi đao cắm ở Thần Mặt Trăng cái kia giống như dị dạng mặt nạ một dạng quái dị trên mặt chính giữa.

Cái kia tinh khiết mà ôn hòa, thậm chí có chút hư Huyễn, như có như không ánh sáng yếu, tại trong thân thể của hắn lại phát ra liên tiếp không ngừng thiêu đốt âm thanh.

'Xoẹt xẹt xoẹt xẹt' giống như là muốn đem cái này cấp trên thi thể đều hoàn toàn cho nướng thành than cốc mới bằng lòng bỏ qua.

Lane cũng xác thực muốn đem Thần cho nướng thành than cốc.

Tuổi trẻ Witcher, trên thân vẫn như cũ lóe ra 【  lực lượng giải phóng cực ý 】 chỗ bắn ra màu đỏ hơi nhạt đấu khí quang diễm.

【  Smaug 】 trong khải giáp Vụ Sào Chủ Khủng Bạo Long tinh túy, tựa như là quái vật kia khi còn sống tự ngược muốn ăn, kích thích thân thể của hắn.

Nhường hắn toàn thân cơ bắp đều kéo căng đến tại dưới da cho thấy chùm hình dáng đầu mang nâng lên cùng đường vân.

Trừ cái đó ra, một tầng màu vàng kim óng ánh hỗn độn ma lực vòng bảo hộ, lấy hoàn toàn thiếp thân cơ sở hình thái, dán vào ở trên thân Lane.

Một phương diện, 【  Quen Sign 】 xác thực có thể dùng đến tại khổng lồ lực trùng kích xuống làm một tầng bảo hiểm.

Một phương diện khác, có tầng này hỗn độn ma lực vòng phòng hộ, bất luận là vết bẩn còn là Cổ Thần tàn khu vẩy đi ra giọt máu, thịt băm, đều không có cơ hội chân chính chạm đến Lane thân thể.

Sau cùng giao phong mặc dù đột ngột, hơn nữa là Lane cùng Thần Mặt Trăng cộng đồng nỏ mạnh hết đà.

Nhưng là tuổi trẻ Witcher vẫn như cũ sớm tại động thủ phía trước, liền làm tốt hoàn toàn chuẩn bị.

Cùng Yharnam khách quan hình cũng không tương xứng, ở vào tòa nào đó núi hoang bên trên mảng lớn biển hoa, tại Thần Mặt Trăng sau cùng nổi lên phía dưới bị đụng nát hơn phân nửa.

Vừa vặn rất tốt tại, cuối cùng Lane chỗ đứng căn bản là sáng loáng đứng tại một bên.

Dẫn dụ cũng tốt, minh bài cũng được, dù sao Thần Mặt Trăng cuối cùng chỉ cần còn nghĩ động thủ, như vậy nhất định không sai không có khả năng đem khí lực lãng phí ở biển hoa một bên khác khu vực bên trên.

Cái này khiến Lane vừa rồi ném xuống đất không có tinh lực bận tâm luyện kim áo da, còn có cái kia từ áo da lỗ hổng bên trong vươn ra chuôi kiếm cùng hơn một mét thân kiếm 【  Trọc Lưu - Diệt 】 không có chịu đến cái gì trùng kích, vẫn như cũ đợi tại nguyên chỗ.

Nhưng tựa hồ cũng là bởi vì Thần Mặt Trăng đã chết rồi, thế là toà này trong mộng cảnh biển hoa, cũng không còn như là vài phút trước, luôn luôn có thể không hiểu thấu khôi phục hình dáng cũ.

Lane đi tới, đem trên mặt đất giáp ngực phóng tới trong túi da luyện kim.

Luyện kim áo da treo một lần nữa đằng sau lưng, mà cái kia thanh thiêu đốt lên dữ tợn đại kiếm, thì bị hắn nắm lấy chuôi nắm, lưỡi kiếm kéo trên mặt đất, hướng phía Thần Mặt Trăng thi thể đi tới.

Hắn hiện tại thân thể, liền xem như mở ra 【  Smaug 】 trên khải giáp 【  lực lượng giải phóng cực ý 】 cũng không cách nào giống như trạng thái bình thường lúc nhẹ nhàng như vậy giơ lên đại kiếm.

Như là sắt thép băng liệt, bên trong vết rạn hiển lộ ra bên trong cực nóng dung nham đại kiếm. Kiếm kia lưỡi đao kéo trên mặt đất, theo Lane dấu chân tại biển hoa bên trên đốt cháy khét ra một đường.

Đứng tại Thần Mặt Trăng đã không hề có động tĩnh gì thân thể mặt bên.

Lane lồng ngực kịch liệt phập phồng.

Nhưng hắn như cũ mặt lạnh cắn răng, trên cánh tay cơ bắp cùng nổi gân xanh! Đem 【  Trọc Lưu - Diệt 】 cao cao nâng quá đỉnh đầu!

Cái kia đen kịt thân kiếm, sáng choang lưỡi kiếm, trải rộng cả thanh đại kiếm dữ tợn vết rách. . . Tàn tạ biển hoa phía trên, một lần nữa sáng tỏ trăng sáng phía dưới, như là một khối cực lớn mà tàn tạ mộ bia.

Mà sát theo đó. . .

Cạch

【  Trọc Lưu - Diệt 】 cái kia rất có đặc sắc trảm kích âm thanh, hoặc là nói tiếng va đập, trực tiếp bạo phát đi ra!

Lần này không phải là Lane tại chùy thanh kiếm này thân kiếm, mà là cái kia lạnh lẽo lưỡi kiếm, thật từ mặt bên chém vào Thần Mặt Trăng thi thể cổ!

Nồng hậu dày đặc huyết tương, từ Thần Mặt Trăng tựa như xương khô giá đỡ trên cổ bạo phát đi ra, lại hoàn toàn không có kề đến Lane thân thể.

Witcher lảo đảo thoát lực lui lại hai bước, cực lớn mà nặng nề lưỡi kiếm cắm ở xương cốt bên trên, kiếm kia chuôi bên trên dây dưa lấy màu xám trắng Nergigante da rồng, một đoạn không có quấn xong ở giữa không trung có chút phất phơ.

Cùng những cái kia bị đại kiếm phong áp kích thích đến màu trắng cánh hoa cùng một chỗ phiêu đãng.

Hỏa diễm an tĩnh thiêu đốt lên, tại Thần Mặt Trăng trên người lan tràn.

Không biết có phải hay không là có liên hệ gì, tại Thần Mặt Trăng thân thể bắt đầu thiêu đốt về sau, toàn bộ biển hoa, còn có hoa hải chi bên ngoài cái kia xem như thợ săn mộng cảnh kiến trúc, cũng đều đột nhiên bắt đầu toát ra không biết nơi phát ra vô danh hỏa diễm.

Thẳng đến Thần Mặt Trăng toàn bộ thân thể hoàn toàn bị 【  tàn lửa 】 bao phủ, Lane mới thu hồi đại kiếm.

Hắn bước chân nặng nề đi đến hôn mê Maria bên người, có chút thoát lực chân bỗng nhiên mềm nhũn, quỳ xuống. 【  lực lượng giải phóng cực ý 】 hiệu quả đã qua.

Càng thêm mãnh liệt cảm giác mệt mỏi đang từ Lane cơ bắp chỗ sâu xâm nhập.

Còn phải điều chỉnh hô hấp, một lần nữa nhấc lên khí lực sau, Lane cái kia dày rộng cánh tay mới đưa tên này Yharnam nữ thợ săn ôm vào trong ngực, đứng lên.

Bởi vì hôn mê mà cuộn mình Maria, lúc này nguyên bản thon dài già dặn thân hình, tại Lane rộng lượng trước bộ ngực cũng lộ ra yếu đuối, nhỏ nhắn.

Chiến đấu mới vừa rồi cũng không có lan đến gần nơi này.

German xe lăn, thậm chí đều tại cách đó không xa an tĩnh đợi.

Lại là một hồi nhẹ nhàng chậm chạp tiếng bước chân, giẫm lên còn chưa thiêu đốt đóa hoa tới gần.

Lane không quay đầu lại, bởi vì hắn biết rõ tiếng bước chân này chủ nhân là ai.

Lấy Maria làm nguyên mẫu con rối, tại thiêu đốt trong biển hoa, nàng vẫn như cũ như là tại lại phổ thông bất quá trong sân tản bộ.

Hai cái hiển lộ ra hình cầu khớp nối tay trùng điệp tại trên bụng, bình tĩnh từ phía sau Lane đi qua " kẹt kẹt' đẩy lên German lưu lại xe lăn.

Xem ra, nàng là muốn đem cái này xe lăn từ trong biển hoa, đẩy hướng thợ săn công xưởng vị trí trong sân nhỏ.

Xe lăn cùng bước chân giẫm lên đóa hoa, tiếng bước chân nhẹ nhàng như là nhìn không thấy cái này thiêu đốt biển hoa cùng kiến trúc, ngược lại càng giống là một trận lại bình thường bất quá tản bộ.

"Không trốn đi sao?"

Lane ôm Maria, hơi quay đầu hỏi một câu.

"Cái này hỏa diễm. . . Sợ rằng sẽ đốt hết hết thảy. Cho dù là mộng."

Dừng bước lại con rối, cái kia vô cơ chất mặt cùng ánh mắt chuyển hướng tuổi trẻ Witcher.

"Ta chỉ là cái con rối."

Nàng bình tĩnh nói, cúi đầu nhìn xem trống rỗng xe lăn.

"Con rối trong mộng cảnh. Mộng cảnh này, chính là ta nương thân chỗ. Từ đầu đến cuối."

"Ta rất xin lỗi, nhưng ta nhất định phải làm như thế."

Lane thấp giọng nói xong.

Cũng đúng như hắn lời nói, trong giọng nói của hắn có áy náy, có thể càng nhiều hơn chính là kiên quyết.

"Ngài tại hướng ta xin lỗi sao?"

Con rối Maria nghiêng đầu một chút, nàng cái kia điêu khắc tốt trên mặt vẫn như cũ không có gì biểu lộ, "Còn là lần đầu tiên có thợ săn nói xin lỗi ta."

Nói xong, con rối đột nhiên nhìn về phía bị Lane ôm vào trong ngực hôn mê Maria.

"Nàng chính là ta nguyên hình."

Con rối bình tĩnh nói, "Nhưng ta đối nàng lại không cái gì ấn tượng."

"Hai người các ngươi chạm qua mặt rồi?"

Lane hỏi, hắn nhớ tới Maria tại gia nhập chiến đấu phía trước nói với German.

Không hề nghi ngờ, tại vượt qua chính mình lưu lại không gian vết cắt lúc, Maria nhìn thấy lấy chính mình làm nguyên mẫu con rối.

"Nàng không nói gì lời nói, chỉ là. . ."

Con rối ánh mắt rủ xuống nói, "Xem ta ánh mắt, tựa hồ có chút đáng thương."

". . ."

Lane há to miệng, nhưng cuối cùng lại chỉ có thể thở dài lại nói một tiếng, "Thật có lỗi."

"Ngài cũng không cần hướng ta xin lỗi."

Con rối nhẹ nhàng ngẩng mặt lên, từ góc độ của nàng, vừa vặn có thể nhìn thấy thợ săn công xưởng trong sân cái kia thiêu đốt lên tiểu giáo đường đỉnh nhọn.

"Như thế liền tốt, đủ tốt. Ta nghĩ, ta có thể thu hoạch được một cái kéo dài, kéo dài yên giấc."

Xe lăn 'Kẹt kẹt' nhấp nhô âm thanh, còn có nhẹ nhàng chậm chạp bước chân giẫm đạp đóa hoa thanh âm vang lên lần nữa.

Con rối thanh âm nhẹ nhàng giống như nói mê.

"Nên tỉnh lại, thiện lương thợ săn."

"Nguyện ngươi tại bên trong thế giới thanh tỉnh, tìm tới giá trị của mình."

. . .

Tĩnh mịch âm u trong hẻm nhỏ, một đoạn màu xanh nhạt dao găm lưỡi đao đột nhiên từ giữa không trung chọc ra đến, tựa như là từ thế giới mặt khác đâm xuyên đến cái này một mặt.

Lưỡi đao kéo xuống, đem không gian kéo ra một cái đầy đủ nhân thể thông qua lỗ hổng.

Sát theo đó, một cái ôm nữ thợ săn cao lớn người trẻ tuổi, từ vết cắt chỗ lảo đảo đi ra.

"Oành" một tiếng, nhấc chân tới Lane không dừng kình, hoặc là nói đã không còn khí lực khống chế chính mình quán tính.

Hắn đi tới sau còn lắc mấy bước, thẳng đến bả vai đâm vào hẻm nhỏ trên tường phát ra trầm đục, lúc này mới xem như dừng lại đứng vững.

Trong ngực nữ thợ săn mặc dù không có bị đụng vào, nhưng vẫn là bởi vì trùng kích mà nhíu mày, mí mắt rung động, xem bộ dáng là nhanh tỉnh.

Cái kia phảng phất làm ác mộng đóng chặt mí mắt đầu tiên là rung động một cái, sát theo đó bỗng nhiên mở ra, lộ ra bên trong đỏ như máu con ngươi.

'Soạt' một tiếng, kỹ nghệ tinh xảo nữ thợ săn lúc này nhảy xuống tới, nàng hoa lệ đơn áo khoác ngắn tay mỏng gió run run lên tiếng vang dội.

"Răng rắc" động tĩnh nương theo lấy biến hình vũ khí khởi động cơ quan một cái tia lửa nổ lên.

Một lần nữa hợp làm một thể 【  lá rụng 】 trường đao trực tiếp bổ về phía Lane cổ.

Nhưng lại tại thời khắc cuối cùng, người cầm đao cánh tay bỗng nhiên hướng rút về không ít, nhường cái này ám trầm lưỡi đao từ Lane trước cổ 'Sang sảng' một cái chặt tới hẻm nhỏ trên vách tường.

"Là ngươi? Ta đây là. . . Ngươi lại. . . ?"

Maria mờ mịt lại cưỡng ép trấn tĩnh thanh âm thử thăm dò vang lên.

Mặc dù trong hẻm nhỏ ảm đạm không ánh sáng, nhưng là Yharnam đám thợ săn đã sớm quen thuộc ở loại địa phương này chiến đấu.

Maria như là vừa tỉnh thần, nàng sờ sờ mình bị Lane đánh một cái cổ, lại trông thấy nửa người trên đã không có giáp ngực, cả người ỉu xìu Witcher.

Quay đầu nhìn bốn phía, không có cái kia cùng chính mình giống nhau như đúc con rối, không có thợ săn công xưởng tiểu giáo đường, không có u tĩnh màu trắng biển hoa. . . Tựa hồ phía trước cùng mình đã không thừa nhận lão sư tử đấu, đều chỉ là một trận ảo mộng.

Không

Nghĩ tới đây, Maria nón tam giác trái phải lắc lư.

German cuối cùng nhường nàng 'Chạy nhanh' cái kia đến tột cùng là có ý gì?

Nghĩ tới đây, thế là đằng sau bị người đánh ngất xỉu ký ức cũng đã rất thuận lợi bị Maria làm rõ.

Maria rất dễ dàng liền nghĩ đến, lúc ấy có thể từ phía sau đánh ngất xỉu chính mình, cũng chỉ có Lane.

Nàng cũng không có giống là người bình thường bị đánh ngất xỉu lại tìm đến hạ thủ người về sau, như vậy phẫn nộ hoặc là khó mà tiếp nhận.

Tại Yharnam, có nhiều thứ liền nhìn đều tốt nhất đừng nhìn.

Mặc dù trước đây tín nhiệm lão sư của mình cùng Healing Church, nhưng là tại tín nhiệm phá diệt về sau nàng đã kinh lịch nhiều như vậy, điểm ấy tình huống nàng còn là có vài.

Cho nên đối với Lane, nàng hiện tại nhiều lắm thì đang chờ một cái đơn giản, thậm chí có thể có chút hàm hồ giải thích mà thôi.

Nhưng rất không khéo, liền loại này giải thích cũng không kịp nói ra miệng, Maria đã nhìn thấy Lane trực tiếp ỉu xìu từ trên tường trượt lên ngồi trên đất.

Nàng tiến lên muốn kỹ càng hỏi rõ ràng, Lane lại chỉ là gần như hôn mê, mất đi ý thức một dạng cúi đầu cười.

Maria không thể làm gì.

Nàng chỉ có thể gửi hi vọng ở địa phương này, chính mình cũng có thể từ 'Xa xưa' trong trí nhớ tìm tới tương tự điểm, sau đó đi tiểu giáo đường Oedon gọi người đến giúp đỡ.

Nhưng là, ngay tại vị này huyết chi quý tộc từ tĩnh mịch không ánh sáng hẻm nhỏ đầu ngõ, ra bên ngoài bước ra bước đầu tiên sau. . . Nàng bỗng nhiên ngơ ngẩn.

Bởi vì, một sợi lành lạnh, lại thiết thực tồn tại bình minh ánh nắng, đang từ nàng nón tam giác vành nón bên trên, soi sáng ra bóng tối!.