Chương 1336: Sinh hoạt cảm giác thực .

Chương 1336: Sinh hoạt cảm giác thực .

Maria trong mắt chẳng biết tại sao, lóe ra không thể tin hào quang.

Đúng vậy, 'Chẳng biết tại sao' .

Dù sao tại Maria chủ quan thời gian bên trong, nàng trước đây không lâu còn gặp qua ánh nắng, gặp qua ban ngày, hết thảy biến cố cùng thế giới quan sụp đổ kỳ thật đều bắt nguồn từ phía trước một buổi tối, chỉ là một buổi tối mà thôi.

Nhưng chính là không biết tại sao, Maria lúc này cảm thụ được cái kia sáng ngời bao trùm tại chính mình dưới vành nón bên mặt bên trên, lại có một loại dường như đã có mấy đời phiền muộn.

Phía trước đêm ấy, đến tột cùng. . . Có bao nhiêu dài dằng dặc?

Ta đến cùng đã bao lâu chưa thấy qua mặt trời rồi?

Hoặc là nói, ta đến cùng. . . Có hay không thật nhìn thấy qua ánh sáng?

Ký ức cùng cảm giác mâu thuẫn, nhường phóng ra ngõ nhỏ một bước Maria quả thực là cứng tại nơi đó.

Nàng mờ mịt luống cuống lại không thể tin, ngẩng đầu nhìn một chút từ Yharnam nối thành một mảnh Gothic kiến trúc đỉnh nhọn trong khe hở đâm xuyên tới ánh nắng.

Tiếp lấy lại quay đầu nhìn xem trong ngõ nhỏ, cái kia thật giống đã thoát lực đến hôn mê, lại như cũ cúi đầu cười Witcher.

"Ngươi đã làm gì?"

Nàng cái kia ăn mặc bốt da cao thon dài hai chân giẫm lên gạch đá mặt đất, bước nhanh chạy chậm đến bên người Lane nửa quỳ xuống tới, ngữ khí không tự chủ lo lắng hỏi.

Chính nàng lúc này đều có chút không biết mình đến cùng đang nóng nảy cái gì, nhưng là cái này không thể tin cảm xúc chính là một mực từ đáy lòng đi lên tuôn.

"Ngươi làm cái gì? !"

Bất tri bất giác, Maria một điểm không có Yharnam đám thợ săn loại kia liền xem như tại lưỡi đao xẹt qua yết hầu cũng hoàn toàn tĩnh mịch phong cách cùng quen thuộc.

Thanh âm của nàng, tại cái này trống vắng bình minh truyền đi rất xa.

Xa tới dẫn tới một chút đồ vật.

Móng vuốt giẫm đạp gạch đá mặt đất 'Lạch cạch' âm thanh, tốt xấu xem như nhường Maria từ hỗn loạn cảm xúc thủy triều bên trong tránh ra, khôi phục Yharnam thợ săn tố dưỡng.

Nàng trôi chảy mà nhanh chóng chuyển thân mặt hướng đầu ngõ, trên vai trái đơn áo khoác ngắn tay mỏng gió đang không trung lung lay ra hoa lệ lại lưu loát đường cong.

Tay trái Cainhurst tinh công súng kíp đã lên đạn, nhắm ngay.

Tính nhắm vào, Yharnam đám thợ săn cái kia đặc biệt âm lãnh sát khí, nhắm ngay nơi đó.

Nhưng là. . .

"Ngao ô?"

Một con chó, gầy như que củi chó, vừa định từ ngõ hẻm miệng đi qua, tựa như là đột nhiên bị kim đâm một cái nhảy lên cao ba thước, tạp nhạp lông tóc cũng nổ lên.

Nức nở cũng không quay đầu lại chạy xa.

Mà ngón tay đã khoác lên súng kíp trên cò súng Maria, thì phi thường không có tố dưỡng ngốc lăng, nhìn xem họng súng con chó kia chạy xa.

Bởi vì kia là một đầu. . . Bình thường chó!

Một đầu mặc dù vừa bẩn vừa gầy, xem ra cơ hồ muốn chết mất, nhưng đúng là bình thường sinh vật chó!

Nó xương sườn không có lộ ra ở bên ngoài, bụng của nó mặc dù xẹp nhưng là vẫn như cũ có một tầng cái bụng tại bao lấy xương cốt cùng nội tạng, nó cái kia tạp nhạp lông tóc cũng là từ trên da mọc ra, mà không phải từ thân thể càng nội bộ xương cốt, nội tạng, cốt tủy bên trên mọc ra!

Lần đầu tiên nhìn thấy một cái bình thường sinh vật, Maria cảm giác liền cùng trông thấy ánh nắng.

Nàng chủ quan trong trí nhớ chính mình hẳn là mới thấy qua những vật này mới đúng, nhưng là cảm giác của nàng lại không thể xứng đôi ký ức.

Theo bản năng, Maria cầm thương tay đè chặt chính mình nón tam giác, dùng loại động tác này để cho mình đầu từ mâu thuẫn hoang mang bên trong ổn định một cái.

"Mộng cảnh. . . Hiện thực. . . Đi qua. . . Đây hết thảy đều quá loạn."

Nữ thợ săn xoắn xuýt thấp giọng lời nói.

Tại một đám cao duy sinh mạng thể lẫn nhau loạn đấu bên trong, Yharnam hết thảy đều lộ ra Logic thiếu thốn, hoang đường hỗn loạn.

Nhưng cũng may, Yharnam thợ săn đã thành thói quen ứng phó loại tình huống này.

Xét thấy lúc này đã mặt trời mọc, đồng thời liền phổ thông sinh vật đều đã bắt đầu ở trong thành thị bốn phía tán loạn, Maria cuối cùng có thể từ bỏ chính mình phía trước chính mình tìm đường, tìm người giúp một tay kế hoạch.

Nàng chống lên nửa hôn mê trạng thái Lane, mang lấy cánh tay của hắn đi tới.

Nếu như là tại Yharnam cái kia nguy hiểm ban đêm, như vậy Maria cảm thấy mình trước cho hôn mê Lane đắp lên điểm ngụy trang, sau đó chính mình độc hành tìm người, khẳng định so mang cái nặng nề vướng víu ở bên người, đối với hai người đều tương đối an toàn.

Maria mang lấy Lane tại cái này chiếu sáng bình minh thành Light thành thị đi tới.

Mặc dù đã biết rõ đây là 'Tương lai' Yharnam, nhưng là trước mắt tràng cảnh vẫn là để Maria giật nảy cả mình.

Cũng không phải là bởi vì kỹ thuật tiến bộ cùng thành phố quy mô mở rộng, mà là. . . Rách nát.

Toà này so Old Yharnam phải lớn hơn gấp mấy lần thành phố, không hề nghi ngờ là đại biểu cho từ thời gian bên trong sinh ra kỹ thuật tiến bộ cùng quy mô khuếch trương.

Nhưng là giờ này khắc này, bình minh bên trong cái kia lạnh lùng ánh nắng vẩy vào trên mặt đất.

Ven đường, một cái không có đầu lâu, lại hai tay hướng lên trời phảng phất khẩn cầu lấy cái gì nữ tính pho tượng thiên sứ.

Trên người của nó đã dây dưa nhỏ bé dây leo, lờ mờ còn có thể nhìn ra được màu đỏ thẫm, đã thấm đến trong viên đá vết máu.

Nhưng là thời gian quá lâu, liền xem như lấy Yharnam thợ săn có thể đứng ở mấy mét bên ngoài nghe được người khác trong mạch máu huyết dịch hương vị mẫn cảm mức độ, cũng đều nhanh không phân biệt được đây rốt cuộc là cái gì máu.

Mấy cỗ đã phong hoá đến chỉ còn bộ xương thi thể, ghé vào quảng trường nhỏ bên cạnh cái ao bên trên.

Theo lý thuyết thi thể đều thành khô sạch sẽ sạch bộ xương, quần áo trên người càng nên phong hoá thành mảnh vụn mới đúng.

Nhưng là những Yharnam đó bình dân y phục liền cẩn thận mặc ở bộ xương trên thân.

Vết bẩn phát vàng áo sơ mi trắng, lên một vạch nhỏ như sợi lông đai đeo quần, làm việc mũ rơm hoặc là cũ kỹ mũ rộng vành. . .

Còn có bọn chúng bên người xiên cỏ, bình dân sử dụng súng kíp, bó đuốc.

Những vật này cũng còn tốt tốt.

Maria dọc theo lờ mờ cảm giác được nhìn quen mắt con đường đi tới, tại đi qua ao nước về sau, nàng còn tại trên mặt đất trông thấy một cái hẳn là thợ săn trang phục xương khô.

Vẫn như cũ là hong khô thật lâu bộ xương cùng không hợp lý hoàn hảo quần áo phối hợp.

Chỉ bất quá trước mắt cái này ăn mặc âu phục lông áo khoác, trên đầu mang theo đoan chính cao đồng mũ dạ thợ săn, khi còn sống cần phải còn rất thời thượng.

Liền xem như lấy Maria ánh mắt, cái này thân phối hợp ở thời đại này cũng rất thời thượng, liền gọi hắn thời thượng thợ săn là được.

Nhưng là tại cái này thợ săn trên thi thể, Maria nhưng không có nhìn thấy hắn súng kíp cùng vũ khí, không biết thời điểm hắn chết là tình huống như thế nào.

Dạo qua một vòng trông thấy một cái đóng lại cửa sắt lớn, Maria mới phản ứng được, nàng hẳn là chuyển tới Gascoigne nhà.

Một cái nữ thợ săn, mang lấy một cái xa so với nàng cao lớn hơn to con nam nhân, liền xem như Maria tố chất thân thể cũng không yếu, nhưng là va va chạm chạm động tĩnh luôn luôn nhỏ không được.

Lane cái kia vảy rồng kẹp vào nhau giày tại gạch đá trên mặt đất va va chạm chạm phát ra tiếng vang.

Tại ao nước công viên nhỏ hai bên nhà lầu bên trên, Ichigo bị thô to lan can sắt bảo hộ, trên lan can sắt còn quấn tầm vài vòng xích sắt cửa sổ, tựa hồ là bởi vì từ màn cửa bên trong cảm nhận được ánh nắng, lúc này chính do do dự dự, lại hoặc là nói cẩn thận hơi kéo ra.

Người này thật giống không nhìn thấy đứng tại ao nước trong công viên nhỏ Maria.

Hoặc là nói, hắn hiện tại cũng thần chí không rõ căn bản không biết làm gì.

Chờ xác nhận màn cửa bên ngoài là chân chính ánh nắng sau, hắn cơ hồ là một cái kéo trên cửa sổ rèm.

Mờ mịt cũng không biết làm sao nhìn trước mắt hết thảy.

Trên đầu của hắn dưới băng vải có một chút bệnh hóa thú tóc đen, nhưng là phi thường rất nhỏ, rất nhỏ đến nhường người cho là hắn chỉ là lông mày sinh trưởng tràn đầy mà thôi.

Hắn tựa như là trước kia nhìn thấy ánh nắng cùng bình thường chó Maria, tại cái này cảnh tượng xuống che đầu.

Như là quên đi quá nhiều đồ vật, lại giống là xử lý bất quá tới đây sao nhiều tin tức.

Nhưng là cuối cùng, hắn cuối cùng không có Yharnam thợ săn như vậy ương ngạnh thần kinh bền bỉ, tại xoay người lại lại lùi về đến bên trong phòng về sau, phát ra thống khổ mà kinh ngạc tiếng gào.

Người chết nhiều lắm.

Cái này đêm săn giết cũng quá dài dằng dặc.

Liền xem như may mắn bên trong may mắn, không có biến thành bệnh nhân hóa thú, cũng không có bị phát cuồng bệnh nhân hóa thú hoặc là thợ săn cửa cũ mà vào, bọn hắn chỉ là đói khát cùng khát khô đều khó mà chịu đựng được.

Hiện tại Yharnam, mấy trăm người bên trong có thể còn sống sót một người đều xem như lý tưởng tình trạng.

Không khỏi, nàng ngoáy đầu lại đi, nhìn một chút như cũ mơ mơ màng màng Witcher.

Nếu như không có hắn. . . Tòa thành thị này hiện tại, chỉ sợ liền cảm thấy bi thương cơ hội cũng không biết có.

"Kẹt kẹt!"

Rỉ sét sắt thép trục cửa, tại cơ quan vận hành chuyển động bên trong phát ra tiếng vang chói tai.

Nếu là tại trong đêm, động tĩnh này không hề nghi ngờ là không thể tiếp nhận đòi mạng tin dữ.

Có thể tại hiện tại, mở cơ quan người chính buông lỏng đứng tại cơ quan ống tháp bên cạnh.

Henryk đè ép chính mình nón tam giác ngẩng đầu, bị vành nón cùng mặt nạ kẹp ở giữa một đường nhỏ ánh mắt mặc dù nhói nhói, nhưng như cũ tham lam nhìn xem những cái kia nắng sớm.

Đợi đến bị chiếu sáng kích thích nước mắt chảy xuống về sau, hắn mới hít mũi một cái, tiếng trầm ngột ngạt đối với từ lúc mở cửa sắt đi tới Maria gật gật đầu.

"Ta liền đoán được, ngươi quen thuộc cũng chính là con đường này."

Lão thợ săn đầu tiên là thuần thục đem Lane đầu nâng lên, nhướng mí mắt, nhìn một chút miệng.

Cuối cùng ngữ khí hoàn toàn như trước đây bình tĩnh.

"Không có việc lớn gì, xem bộ dáng là thiếu máu? Nhưng ta không có ở trên người hắn trông thấy đủ vết thương rất lớn."

"Ta dù sao không phải là thầy thuốc chuyên nghiệp, đi thôi, dẫn hắn về tiểu giáo đường Oedon."

Bình minh ánh sáng lạnh theo thời gian trôi qua mà dần dần trở nên có nhiệt độ.

Nhưng là tại Yharnam, lại là xuất hiện càng ngày càng thanh âm huyên náo, những âm thanh này tại biểu đạt sụp đổ, đau xót.

Nhưng là Maria mang lấy Lane, còn có đi đến một bên khác dựng lên Witcher một cái khác cánh tay Henryk lại tại bên trong càng ngày càng thanh âm huyên náo những thứ này, cảm thấy sinh hoạt cảm giác thực .

Không phải là như là mộng cảnh huyết tinh cùng hoang đường, mà là chân chính, thuộc về cuộc sống của con người..