Chương 1337: Thành phố tỉnh lại.

Chương 1337: Thành phố tỉnh lại.

"Hắn đúng là thiếu máu, mà lại. . . Vô cùng nghiêm trọng!"

Tại tiểu giáo đường Oedon trên mặt đất, Iosefka đang kiểm tra lấy nằm trên mặt đất Witcher.

"Hắn hiện tại tình trạng, nói là không có rồi hơn phân nửa máu đều bình thường, có thể sao lại thế. . . ?"

Màu nâu sẫm tóc Yharnam bác sĩ không thể tin nói xong.

Trên thân không có vết thương, thân thể cũng phi thường sung mãn, trọng lượng thậm chí viễn siêu cái này hình thể thường nhân vốn có lượng.

Làm sao đều không giống như là nghiêm trọng mất máu dáng vẻ.

Lane bây giờ trên người tình trạng, đối với Iosefka đến bảo hoàn toàn chưa thấy qua.

Cho nên bác sĩ tiểu thư biểu hiện được thận trọng lại do dự.

"Nếu là mất máu, trước kia ta biết trước cho hắn truyền máu lại nói."

Iosefka từ quỳ xuống đất kiểm tra tư thái ngẩng đầu, nhìn một chút bên người lo lắng vây tới một đám người nói xong.

"Nhưng là hiện tại. . ."

Nàng vừa nói một bên lắc đầu.

Hiển nhiên, tại trải qua như thế một cái đem Yharnam bí mật cùng trong bóng tối lịch sử tất cả đều vạch trần đi ra đêm săn giết sau, liền xem như từ nhỏ bị Healing Church cô nhi viện nuôi lớn Iosefka.

Lúc này phản ứng đầu tiên cũng là: Máu này có thể không chuyền còn là không chuyền đi?

Tại chỗ ba cái Yharnam thợ săn, Henryk, Gascoigne, Maria đều trầm mặc gật đầu.

Trên thực tế, liền xem như toàn bộ Yharnam bên trong đối với huyết dịch nhất ỷ lại, thành nghiện thợ săn quần thể, ba người bọn hắn tại bây giờ mặt trời mọc, không cần lại chấp hành săn giết về sau, cũng đối với mình trên người bình lấy máu khai thác đứng xa mà trông thái độ.

Ba cái thợ săn trên người bình lấy máu, dự trữ bình lấy máu, đều xa xa chồng chất tại tiểu giáo đường cạnh góc bên trên, không ai lại cử động.

"Hắn tình trạng rất ổn định, xem ra không giống như là nguy hiểm sinh mệnh."

Maria xem như mang lấy Lane đi người đi chung đường, lúc này dẫn đầu đứng ra, lành lạnh thanh âm trầm giọng nói xong.

"Không cần thiết vào lúc này mạo hiểm."

"Đồng ý."

Henryk gật đầu tỏ thái độ.

Lúc này lão thợ săn lấy xuống mặt nạ, như là rất trầm mê cái này buổi sáng, những cái kia không mang mùi máu tanh tro bụi hương vị.

Lúc này tiểu giáo đường Oedon, nguyên bản những cái kia may mắn còn sống sót tị nạn nhân viên đã tại ánh nắng sau khi xuất hiện, mừng rỡ như điên chạy hết.

Chỉ có số ít người ở lại nơi này.

. . .

Trên thực tế Lane xác thực chỉ là tại nghiêm trọng thiếu máu sau lại mạnh mẽ dùng 【  Smaug 】 áo giáp mở ra 【  lực lượng giải phóng cực ý 】 đưa đến thoát lực hôn mê.

Tràng diện này đối với Thần Mặt Trăng chém giết, hắn thật đã bị tàn phá đến tiếp cận dầu hết đèn tắt.

Bất quá cũng may, bất luận là Primaris Space Marines còn là Witcher, đều là cường điệu sức thừa nhận cùng kéo dài tính thân thể cường hóa kỹ thuật.

Cho nên chỉ là tại bị tiếp vào tiểu giáo đường Oedon tiếp cận ba giờ sau, chính hắn liền tỉnh lại.

'Xoẹt xẹt' một tiếng vang nhỏ, liền không gian đều có thể cắt chém dao găm, bị Lane cầm cho mình thông suốt mở tay ra trên cổ tay mạch máu.

Trong khoảnh khắc, huyết dịch bắt đầu chảy ra ngoài trôi, trầm tích tại tiểu giáo đường Oedon trên mặt đất.

Mà Lane một cái tay khác thì trước đem 【  Yêu Lang chi Nha 】 cắm vào vỏ đao, sau đó bắt đầu từ trong túi da luyện kim trước móc ra một cái túi bọc nước đường mứt, bắt đầu xem như bổ huyết ăn vặt nhỏ hướng trong miệng nhét.

Đối với người thường mà nói, mở ra cổ tay về sau máu chảy lượng tương đương với tự sát, nhưng là Lane hiện tại thậm chí phải chú ý, không để cho mình trong thân thể 【  Belisarius lò luyện 】 lập tức chữa trị chỗ này tổn hại.

Cuối cùng thoát khỏi cục diện khẩn trương chiến đấu, hắn đã không kịp chờ đợi muốn đem trong thân thể mình huyết dịch cho thanh lý một lần.

Nhân thể huyết dịch muốn tự nhiên thay đổi một lần, đại khái cần khoảng bốn tháng thời gian.

Bởi vì chiếm cứ huyết dịch chủ thể hồng cầu tuổi thọ chính là không sai biệt lắm bốn tháng.

Mà căn cứ Lane cùng Mentos tính toán, thân thể của hắn nếu như xác thực cần, trên cơ bản dựa vào 【  lấy máu - tái sinh 】 cái này quá trình, có thể trong vòng ba ngày hoàn thành một đợt hoàn toàn thay đổi.

【  Belisarius lò luyện 】 giao phó thân thể sức khôi phục, phối hợp Witcher khôi phục tính ma dược tổ hợp, chỉ cần dinh dưỡng theo kịp, còn có chính hắn không cảm thấy lấy máu nhàm chán, cái kia liền có thể làm được.

May mà hắn bây giờ còn chưa cho mình trong cơ thể ấn lên Space Marines đến tiếp sau giải phẫu 【  Larraman's Organ 】 không phải vậy toàn thân phụ trách ngưng máu tác dụng tiểu cầu biến thành lượng máu lớn, lỗ hổng này đoán chừng vừa cắt ra đến không có nửa phút liền tự mình chắn.

Một bên nhìn xem tay mình trên cổ tay máu chảy như suối, Lane một bên nhíu mày nhìn xem chung quanh một vòng ân cần các bằng hữu.

"Máu của ta sẽ không để cho các ngươi có muốn ăn a?"

Witcher mang theo điểm trêu chọc nói, nhất là đối với Gascoigne cùng Viola vợ chồng hai người.

Hắn còn nhớ đến, ban đầu ở nhà bọn hắn ăn điểm tâm thời điểm, hai người trực tiếp mở một bình Yharnam đặc sản máu Cocktail đi ra. Mùi máu tươi cơ hồ vượt trên cồn vị.

Nhưng là bây giờ suy nghĩ một chút, cái kia ngừng điểm tâm đã là hồi lâu chuyện lúc trước.

Viola mặc dù tiều tụy, nhưng vẫn là không có ý tứ cười cười. Nhưng là Gascoigne liền đang trải qua rất nhiều.

"Hút hút ~ "

Cái mũi của hắn co rúm hai lần, như là tại bình luận Lane huyết dịch.

"Rất phổ thông mùi máu tươi, nghe lên rất có dinh dưỡng, nhưng là đối với Yharnam đến nói, không tính mê người."

Người Yharnam say đắm ở máu, nhưng bây giờ xem ra, chủ yếu là say đắm ở trong máu những cái kia thuộc về cấp trên, Cổ Thần chi thành phần cùng lực lượng.

Cùng Lane trong ấn tượng hút máu sinh vật, đối với huyết dịch yêu cầu còn rất không giống.

Cho nên Lane cái này đi qua 【  huyết dịch tái tạo khí quan 】 cải biến, trở nên cực điểm giàu có dinh dưỡng năng lượng cao huyết dịch, tại người Yharnam trong lỗ mũi cùng phổ thông huyết dịch không có gì khác biệt.

Mà Lane trong cơ thể những cái kia bị Thần Mặt Trăng làm qua điều chỉnh huyết dịch, tựa hồ cũng bởi vì Thần Mặt Trăng đã chết mà đã mất đi loại lực hấp dẫn như thế này, chỉ là vẫn tại Lane trong thân thể chiếm địa phương lại không làm việc mà mà thôi.

Bên này Gascoigne nói với Lane lấy lời nói, mà đổi thành một bên, Henryk cái này lão thợ săn cũng đã cầm không biết từ chỗ nào lật ra đến cái chổi, đem tiểu giáo đường Oedon trên mặt đất tro bụi hướng Lane chảy xuống trầm tích bãi kia máu bên trên quét.

Dính nắm lớn tro bụi huyết dịch lập tức biến thành vết bẩn dính dáng vẻ, liền xem như lấy người Yharnam khẩu vị, cũng là tuyệt đối không chịu nhận.

"Cái kia cũng phải cẩn thận. Sau này, chúng ta nhất định phải rời xa huyết dịch."

Một bên quét lấy, lão thợ săn một bên cẩn thận nói xong.

"Chúng ta đều muốn bỏ hẳn huyết dịch, liền một chút xíu độ khả thi cũng không thể lưu lại."

Rất hiển nhiên, hắn đem tro bụi quét đến huyết dịch giơ lên động, chính là tại bảo đảm không ai lại bị cái này bãi máu cong lên người Yharnam nghiện.

Vừa cầm lấy cái chổi lúc, lão thợ săn còn rất rõ ràng ngu ngơ trong chốc lát.

Bởi vì hắn cũng không có kịp phản ứng.

Đã nắm quen cưa thịt đao, không ngừng chém giết tay, thậm chí tại ngay từ đầu quên cái chổi làm như thế nào dùng.

Vô tận đêm săn giết, đã từ trên người hắn cướp đi quá nhiều đồ vật.

Mà đúng lúc này, tiểu giáo đường Oedon cửa ra vào truyền đến tiếng bước chân dồn dập.

Phiêu đãng quạ đen lông vũ áo choàng bỗng nhiên vọt vào.

Raven Hunter Eileen, lúc này vẫn như cũ mang theo mỏ chim mặt nạ nàng, thẳng đến trông thấy tiểu giáo đường Oedon bên trong đám người đều vô sự, lúc này mới buông lỏng thở một hơi dài nhẹ nhõm đi ra.

"Hô ~ các ngươi nhìn thấy sao? ! Phía ngoài. . ."

"Phía ngoài ánh nắng."

Lane mỉm cười qua loa gật gật đầu, "Đúng vậy, ánh nắng. Tất cả mọi người đang nói ánh nắng, ánh nắng, đi rồi đi nha."

Phía trước, Eileen bị Lane xin nhờ đi tìm tại trong cơn ác mộng đã chết Simon, muốn nhìn một chút từ một cái đã phá diệt trong cơn ác mộng chui ngay ra đây người biết có cái gì triệu chứng hoặc là biểu hiện, để trước giờ làm chuẩn bị.

Mà chờ Eileen tại hướng trở về trên đường, ánh nắng cũng đã xuất hiện tại Yharnam.

"Xem ra là ngươi làm."

Vừa nói, Raven Hunter một bên đã chậm rãi từ trong vui mừng bình tĩnh lại, có chút giật mình, "Đương nhiên, cũng chỉ có có thể là ngươi."

Nói xong, nàng còn có chút oán trách ý tứ.

"Có thể ngươi làm sao gấp gáp như vậy? Ngươi xin nhờ ta tra sự tình ta cũng còn không có nói cho ngươi, ngươi liền đã động thủ rồi?"

"Còn có, ngươi bây giờ tình huống này là. . . ?"

Raven Hunter ngón tay hướng trên mặt đất cái kia một bãi càng lúc càng lớn, còn trộn lẫn tro ô trọc huyết dịch.

"Động thủ thời điểm, huyết dịch bị động tay động chân, lúc này đến thả lấy máu."

Lane từng cái từng cái giải thích.

"Về phần tại sao không chờ ngươi tin tức. . ."

"Ta lại đi gặp một chuyến William đại sư, hắn cho ra kết quả xem ra không tệ, thế là ta cũng liền không có lại chờ đợi."

Lane biểu lộ nhẹ nhõm, chỉ là bộ biểu tình này liền đầy đủ trấn an lòng người, nhường người lo lắng không nổi.

"Simon, ngươi tìm tới hắn? Hắn hiện tại tình huống như thế nào?"

"Không, ta không tìm được hắn."

Eileen lắc đầu, bàn tay đến tại chiếu sáng phản xạ xuống bày biện ra màu sắc sặc sỡ màu đen áo choàng lông quạ, móc ra một cái biến hình vũ khí tới.

"Ta chỉ tìm tới cái này."

Đó là một thanh rất kỳ lạ vũ khí, hai cái uốn lượn lại cũng không tính dài một tay đao, xem ra tổ hợp lên về sau có thể trở thành một cây cung?

Xem ra so bình thường Yharnam biến hình vũ khí tinh xảo nhiều.

"Thứ này đặt ở hắn bình thường thường xuyên dùng để nghỉ ngơi địa phương, tại cái này ánh nắng sau khi ra ngoài bị ta tìm tới."

Eileen bổ sung nói xong, "Không có vết máu, không có chiến đấu vết tích. Là bị thích đáng an trí, mà không phải bị ép rời tay."

"Xem ra, hắn đã quyết tâm vứt bỏ thợ săn hết thảy, cũng vứt bỏ Yharnam hết thảy, rời khỏi."

Eileen cũng chẳng suy nghĩ gì nữa nói.

"Hắn từ khi lọt vào mộng cảnh đến nay, vẫn vì cái kia ác mộng chỗ mê muội. Hiện tại, có thể nói là đạt được ước muốn đi."

"Mà không hề nghi ngờ, đây cũng là cách làm chính xác nhất."

Henryk ở bên cạnh bình tĩnh nói.

"Chỉ là suy nghĩ một chút Yharnam tại sau mười mấy tiếng liền biết một lần nữa vào đêm, ta toàn thân liền không rét mà run."

"Ta nghĩ, hẳn là không người biết dám ở Yharnam ban đêm tiếp tục đợi. Lần trước đêm săn giết cùng phía trước hết thảy đều không giống, mọi người đều dọa sợ."

Gascoigne cũng gật đầu nói, Viola thì đã dẫn các hài tử tại thu dọn đồ đạc.

Mà tại tiểu giáo đường Oedon bên ngoài, nguyên bản trống vắng thành Yharnam, hiện tại cho dù chỉ có thưa thớt người sống sót tồn tại, nhưng bây giờ lại phát ra rất nhiều thanh âm huyên náo.

Dùng Witcher nhạy cảm giác quan cẩn thận nghe, đều là có chút lớn cái rương, nặng nề bánh xe tại hoạt động thanh âm.

Xác thực đã không ai dám tại Yharnam tiếp tục tiếp tục chờ đợi.

Trước mắt nắng sớm, trừ ban đầu ấm áp bên ngoài, tại đại đa số may mắn còn sống sót cư dân trong mắt, có lẽ càng giống là đếm ngược.

—— nếu như không thể tại vào đêm phía trước rời khỏi Yharnam, Lane cảm thấy người sống sót bên trong có lẽ sẽ có đã tinh thần sụp đổ người, tại nhìn thấy mặt trời xuống núi một khắc này liền dứt khoát tự sát..