Chương 1338: Riêng phần mình tương lai.

Chương 1338: Riêng phần mình tương lai.

"Các ngươi là chuẩn bị đi đâu?"

Lane một bên hướng Gascoigne hỏi, một bên nhấp miệng 【  cao đẳng Swallow 】 nhường trên cổ tay vết cắt bắt đầu khép lại. Hắn chuẩn bị trong vòng ba ngày đem trong cơ thể máu thay đổi một lần, cũng không phải là nóng lòng một lần tính thả sạch.

"Ta muốn mang Viola trở lại cố hương của ta."

Gascoigne lúc này cũng cởi xuống Lane phía trước lưu lại 【  cao đẳng School of the Bear giáp trụ 】 cải tiến khoản. Đổi về nhẹ nhàng y phục.

"Nơi đó không có gì chuyện đặc biệt, thường thường không có gì lạ đến nhường người không nhớ được, nhưng là. . . Tại ta nhân sinh trước mấy chục năm, nơi đó từ đầu đến cuối bình an vô sự."

"Ta nghĩ, này sẽ là cái thích hợp chúng ta một nhà bình thường sinh hoạt địa phương."

"Còn có Henryk."

Ta

Lão thợ săn đột nhiên bứt rứt xoa xoa đôi bàn tay, hắn chém bệnh nhân hóa thú thời điểm, nhưng so sánh hiện tại muốn tự nhiên nhiều.

"Không được a? Ta đã già, trừ săn giết cái gì cũng sẽ không. . ."

"Đừng nói đần độn lời nói, Henryk."

Gascoigne lắc đầu nói xong, "Ngươi đem Viola cho rằng con gái, Viola đem ngươi cho rằng phụ thân, chúng ta không thể cũng không biết bỏ xuống ngươi phối hợp đi mở bắt đầu cuộc sống mới."

Lão thợ săn còn có chút người già không nguyện ý cho hậu bối thêm phiền phức nhăn nhó, hoàn toàn không thấy săn giết lúc gọn gàng mà linh hoạt.

Nhưng là Lane cũng đã ngã rồi chai nước, tẩy xong chính mình vừa chảy qua máu sền sệt tay, dính nước bàn tay lẫn nhau chụp lên phát ra thanh thúy 'Ba~ ba~' tiếng vang.

"Xem ra ta phía trước có chút hơi thừa, Henryk."

Witcher mỉm cười nhìn đứng chung một chỗ Gascoigne hai vợ chồng cùng lão thợ săn, "Gascoigne hiển nhiên có cái không sai về hưu kế hoạch."

Đã bị Yharnam săn giết cho hun đúc cả một đời lão thợ săn, vào lúc này đè ép chính mình màu vàng đất mũ rộng vành, lộ ra một nửa co quắp, một nửa nụ cười vui mừng.

Đối với băng lãnh lưỡi đao Yharnam thợ săn đến nói, nụ cười này tựa hồ quá mức ấm áp.

Bất quá Lane cảm thấy là thích hợp.

"Bất quá xem như đề nghị."

Lane cười nghiêng đầu một chút, "Gascoigne sau khi trở về còn là đừng làm cha xứ, thần thần quỷ quỷ đồ vật thiếu dính dáng."

"Không biết!"

Không đợi Gascoigne trả lời, Henryk liền chém đinh chặt sắt nói.

"Không có huyết dịch, cũng không có Thần. Chính là như vậy!"

"Nhưng là có thể có ngươi, Lane."

Mà xem như nhất gia chi chủ Gascoigne, chờ Henryk nói xong, mới quay về Witcher bổ sung nói.

Tấm kia hai mắt che băng vải khắp khuôn mặt là trịnh trọng.

"Chúng ta ghi khắc ngươi viện trợ và việc thiện, bất luận lúc nào chỗ nào, chỉ cần ngươi cần, chúng ta tất nhiên sẽ đến đến bên cạnh ngươi."

"Chủ yếu là ta."

Henryk ở bên cạnh, thanh âm già nua vô tình nhả rãnh, "Ngươi săn giết bản sự đã thật lâu không có tiến bộ, thiên phú rất kém cỏi."

Lão thợ săn vừa nói, một bên từ trên người chính mình móc ra cái nhỏ rung chuông đi ra, đưa tay đưa cho Lane.

Đây là đám thợ săn tầm đó lẫn nhau kêu gọi chuông cộng minh, phía trước Lane có nhặt được một cái vô chủ.

Nhưng là hiển nhiên, Henryk cho ra cái này, là chuyên môn gọi hắn giúp một tay.

Lane vui vẻ nhận lấy, mặc kệ tương lai có thể hay không tìm Henryk cái này đối với săn giết lại thuần thục bất quá lão thợ săn giúp một tay, liền xem như chờ quay đầu nhàn rỗi không chuyện gì, rung tới nói chuyện phiếm cũng thuận tiện không phải sao?

Có nhà có phòng có lo lắng thợ săn, đương nhiên biết trước vội vã rời khỏi Yharnam, bắt đầu mới tinh sinh hoạt.

Nhưng là đã không ràng buộc thợ săn, thì liền tùy ý nhiều.

Đã triệt để thư giãn xuống tới Eileen hai tay ôm ngực dựa vào tiểu giáo đường Oedon dày rộng cạnh cửa đứng đấy, hướng ra phía ngoài nhìn ra xa dưới ánh mặt trời Yharnam.

Từ đầu đến cuối nằm sấp tại cửa ra vào mặt đất áo đỏ vu bà, nàng một mực tại cảm ơn Lane cống hiến, dù cho chính nàng cũng không có làm sao từ đó được lợi cũng giống như vậy.

Adeline cũng đã tỉnh lại, nên nói nàng vận khí tốt sao?

Tỉnh lại lần đầu tiên, cũng đã là Yharnam ánh nắng.

Bất quá cái này dẫn đến vị này Huyết chi Thánh Nữ hiện tại một mặt mờ mịt.

Mà Maria, thì ở bên người Lane cùng hắn có một nhẫm không có một nhẫm nói lời nói.

"Cho nên, cho dù ở Old Yharnam bị đột nhiên bộc phát bệnh hóa thú. . . Không, thú tai hủy diệt về sau. Đến nỗi giáo hội như cũ coi là, đây chỉ là huyết dịch chất lượng còn chưa đủ cao đưa đến sai lầm sao?"

Maria ngồi tại tiểu giáo đường Oedon bên trong trên ghế, nàng tùy ý bắt chéo hai chân, nhưng là huyết chi khí chất quý tộc cho dù ở loại động tác này xuống cũng đầy đủ ưu nhã.

"Tính toán ra, ta cần phải có thể nói là giết Healing Church chỗ trước sau hai vị đại chủ giáo, nói như vậy có thể để ngươi cảm giác tốt một chút sao?"

Lane nhún vai nói xong.

"Không có gì tốt không tốt, bị bọn hắn nghiên cứu hại người chết không biết bởi vì bọn hắn chết liền trở lại."

Maria đầu tiên là lắc đầu, nhưng sát theo đó, lại chần chờ gật một cái.

"Bất quá, ngươi có thể nói cho ta lão sư của ta xác thực còn là ta trong ấn tượng người kia, hắn cũng chỉ là bởi vì bị Cổ Thần khống chế mà thân không khỏi mình, cũng không phải là đối với hết thảy tất cả đều rõ ràng lại tự cam đọa lạc. . . Ai~ đây quả thật là nhường ta cảm thấy an ủi."

Tại đó cắm lông thiên nga lông nón tam giác phía dưới, Maria thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Dù cho bị khống chế lại gặp tra tấn, hắn cũng như cũ không hề từ bỏ phản kháng. . . Ta vẫn biết tôn kính lão sư của ta, đồng thời hoài niệm hắn."

"Mặc dù hắn đã từng dùng cái kia thanh liêm đao chém cổ của ta, nhưng là. . ."

Nhìn xem Maria cởi ra trong lòng xoắn xuýt, Lane vui đùa gật gật đầu, "Rất tốt, ta cũng không có ý kiến."

Maria im ắng cười khẽ một cái.

"Vậy các ngươi sau này có tính toán gì đâu?"

Mở trò đùa hòa hoãn không khí sau, Lane hơi mang một chút nói nghiêm túc.

"Ngươi có thể nghĩ đến cái gì nơi đi sao?"

"Có lẽ là Cainhurst đi."

Maria thở dài, thon dài trên hai chân giày ống cao mờ mịt lung lay, "Yharnam đã rách nát, có lẽ cố hương vẫn có thể trở thành ta nương thân chỗ."

"Mặc dù không tốt lắm ý tứ, nhưng là. . ."

Nhưng lại tại Maria vừa nói xong thời điểm, dựa tiểu giáo đường bằng đá khung cửa Eileen liền giơ tay lên một cái xen vào.

"Cainhurst cũng đã không có một ai, những cái kia ô uế. . . Huyết tộc, đã sụp đổ. Trong thành bảo chỉ còn lại gãy mất đầu quý phụ nhân quỷ hồn tại bồi hồi."

Bởi vì Maria ở trước mặt quan hệ, Eileen chỗ quen thuộc 'Ô uế huyết tộc' cái chức vị này, bị nàng nói phân nửa liền nuốt trở vào, chỉ nói là 'Huyết tộc' .

Mà lấy được toà này 'Mới' Yharnam thời đại tin tức về sau, Maria chỉ có thể bất đắc dĩ án lấy trên đầu nón tam giác, lại lâm vào mờ mịt.

Dù sao nhìn như vậy đến, nàng là thật đã không có nơi hội tụ.

Có thể tại lúc này, Witcher cũng đã một bên một lần nữa cho mình mặc vào nguyên bộ giáp trụ, thu hoạch được tri kỷ cảm giác an toàn, một bên có chút chần chờ liếc liếc mê mang Maria cùng bởi vì kịch biến mà không có chủ ý Adeline.

"Nếu như thực tế không có địa phương đi, ân. . ."

Lane cẩn thận đề nghị nói xong, nhường mấy người khác ánh mắt quay lại nhìn hắn, "Có lẽ ta bên này có thể suy tính một chút?"

"Ngươi. . . Bên kia?"

Eileen đầu tiên là không có kịp phản ứng, tiếp lấy bừng tỉnh hiểu ra nói, "Dị thế giới a!"

"Dị thế giới?"

Maria lập tức càng thêm nhức đầu đè lại cái mũ của mình, "Đầu tiên là vượt qua thời gian, lúc này lại đụng tới dị thế giới? Ông trời a."

Dù cho có huyết chi quý tộc ung dung ưu nhã, lúc này cũng có thể cảm giác được Maria hỗn loạn.

Đối nàng cùng Adeline đến nói, trong khoảng thời gian ngắn phát sinh sự tình xác thực quá nhiều, lượng tin tức cũng quá lớn.

Lane lúc này cũng lưu loát mặc xong áo giáp, một bên 'Tạp lạp tạp lạp' hoạt động thân thể xác nhận thiếp thân, một bên nói tiếp.

"Cũng không phải là yêu cầu các ngươi cùng ta cùng đi, ta chỉ là còn có chút không yên lòng các ngươi mà thôi."

"Dù sao những người khác tốt xấu xem như từ bình thường tuyến thời gian bên trong trong mộng cảnh tỉnh lại mà thôi, mà hai người các ngươi. . . Có thể nói là ta từ trong mộng trong mộng cứng rắn kéo ra tới."

"Các ngươi trên thân đồng thời có 【  Coase nguyền rủa mộng cảnh 】 cùng 【  Yharnam chủ mộng cảnh 】 song trọng nhân tố tồn tại, coi như Cổ Thần mộng cảnh có trình độ nhất định chân thực tính, nhưng là ấn bình thường tuyến thời gian đến nói, các ngươi đều chết ít nhất mấy chục năm."

"Tựa như là các ngươi vừa tới đến 【  Yharnam chủ mộng cảnh 】 thời điểm, đột nhiên xuất hiện trí mạng cấp trúng độc cùng mất máu trạng thái, chúng ta cho tới bây giờ vẫn không biết đây là có chuyện gì. Cùng một giấc mộng cảnh đi ra người làm cái gì triệu chứng khác biệt như thế lớn."

"Cho nên, "

Maria nghe đến đó cũng nhíu mày, "Ngươi hoài nghi chúng ta rời khỏi thành Yharnam về sau, có khả năng biết như là rời khỏi Old Yharnam, thân thể không hiểu thấu xuất hiện nguy hiểm triệu chứng?"

Lane không có trực tiếp trả lời, chỉ là ngữ khí nghiêm túc nhắc nhở: "Hiện tại, nhưng không có bình lấy máu cho các ngươi dùng. Cho dù có, cũng tốt nhất không cần."

"Không có bình lấy máu cùng huyết liệu."

Maria vẫn như cũ lông mày nhíu chặt, "Vậy coi như thật xảy ra chuyện, chúng ta lại có thể làm sao bây giờ?"

Witcher hai tay mở ra: "Đây chính là ta muốn viện trợ chỗ của các ngươi. Trừ huyết liệu, trên đời này. . . Là tồn tại an toàn đáng tin năng lực khôi phục."

Huyết chi quý tộc cái kia đẹp đẽ cái cằm hướng phía Lane bên chân giương lên, nơi đó có hắn uống không ma dược bình thủy tinh.

"Tỉ như loại thuốc này?"

"Thứ này cũng nguy hiểm, độc tính rất lớn."

Lane tùy tiện một đá, bình thuốc liền lăn xa, "Nhưng ở ta bên kia, chúng ta có thể dùng ma pháp."

"Ma pháp? Ngươi nói là áo thuật?"

Vừa nhắc tới 【  áo thuật 】 Maria trên mặt càng thêm cảnh giác lên, so nói huyết liệu còn cảnh giác.

Dù sao huyết liệu tại nàng ngay lúc đó trong ấn tượng còn không có đi ra sự tình, chỉ ở cuối cùng nổ sét.

Nhưng là 【  áo thuật 】. . . Thứ này từ đản sinh ngày đầu tiên lên, liền căn bản không có ổn định qua.

Tu tập, nghiên cứu 【  áo thuật 】 người, nổi điên chỉ là chuyện thường ngày, bọn hắn phải dùng sền sệt nồng đậm máu người mới có thể thu được một lát yên tĩnh, đây đã là từ Byrgenwerth thời kỳ liền lưu truyền tới nay phương pháp.

Sau đó tại Lawrence trong tay, trở thành tạo dựng lên 【  huyết liệu 】 cơ sở lý luận một trong.

"Ta nói, rất an toàn được không!"

Lane bất đắc dĩ bảo đảm nói, nhưng cùng lúc, hắn cũng có thể hiểu được người Yharnam cỗ này chim sợ cành cong cảnh giác.

Dù sao đêm săn giết còn Mion đi.

Adeline lôi kéo Maria đơn áo khoác ngắn tay mỏng áo khoác sừng, trong ánh mắt có cỗ cẩn thận từng li từng tí.

Nàng hiện tại thật giống có loại coi Maria là làm chủ tâm cốt cảm giác.

Mà Maria tại quay đầu nhìn một chút Huyết chi Thánh Nữ sau, cũng thở dài một hơi gật gật đầu.

"Vậy sẽ phải làm phiền ngươi, Lane."

"Không có gì phiền phức, giúp người giúp đến cùng."

Witcher lắc đầu, "Chỉ tiếc, nếu quả thật có thể thành, chúng ta lúc ấy không có có thể từ cái kia trong cơn ác mộng nhiều cứu mấy người đi ra."

Nhưng trên thực tế, tại chỗ mấy người trong lòng bọn họ cũng đều biết không có khả năng.

Bởi vì chỉ là từ trong cơn ác mộng đi ra cái kia một đợt đột phát tình huống, ít nhất liền được tiêu hao hai cái bình lấy máu.

Lúc ấy liền xem như đem Henryk, Gascoigne, Eileen dự trữ bình lấy máu đều lấy ra, hết thảy cũng mới có bao nhiêu? Có thể cứu được mấy cái?

Mà hơi trầm thấp than thở xong sau, Lane lại ngẩng đầu lên, nhìn xem đều tại tiểu giáo đường cửa ra vào Eileen cùng áo đỏ vu bà.

"Vậy các ngươi đâu? Có tính toán gì?".