Chương 1339: 【  Trọc Lưu 】 biến hóa.

Chương 1339: 【  Trọc Lưu 】 biến hóa.

Nói lên liên quan tới chính mình tương lai, Raven Hunter rõ ràng phát sinh chần chờ cùng mờ mịt.

Nàng đã bị vây ở đêm săn giết bên trong quá lâu, lâu đến cơ hồ muốn quên một cái người bình thường nên trải qua cuộc sống như thế nào.

Thế là lúc này cũng liền chỉ có thể mơ hồ không rõ, lại ẩn hàm mong đợi nói xong.

"Ta phải nghỉ ngơi một cái. . ."

Ngữ khí của nàng mang theo một loại từ dài dằng dặc bên trong mỏi mệt cuối cùng có thể thở một ngụm buông lỏng cảm giác, "Thật tốt, nghỉ ngơi một chút."

"Trống vắng không người Yharnam, không có quái thú, cũng không có cư dân, cái này rất tốt."

"Liền xem như tinh thần của ta bởi vì hoàn cảnh bỗng nhiên biến hóa mà không thích ứng căng cứng, cũng sẽ không đả thương đến người."

"Chúng ta biết cùng một chỗ nghỉ ngơi một đoạn thời gian."

Nói xong lời cuối cùng, Eileen quen thuộc chỉ chỉ vẫn như cũ nằm rạp trên mặt đất áo đỏ vu bà.

Đi qua ác mộng về sau, Witcher cũng đại khái có thể nghĩ rõ ràng, tại sao áo đỏ vu bà phía trước tại Yharnam mơ hồ có loại bị kỳ thị cảm giác.

Bởi vì nàng lối ăn mặc này, không hề nghi ngờ nên noi theo từ Old Yharnam thời đại giáo hội Byrgenwerth.

Nàng không phải là Healing Church nhân viên thần chức, tương phản, nàng là tại bình thường tuyến thời gian bên trong, bị Healing Church đánh, lại tại Old Yharnam hủy diệt đêm bên trong bị coi là mầm tai hoạ giáo hội Byrgenwerth thành viên.

Tại bình thường tuyến thời gian bên trong, không có Lane mạnh mẽ đâm tới, Healing Church nhất định thành công giấu diếm Old Yharnam hủy diệt một đêm kia, chỗ vạch trần đi ra hết thảy bê bối cùng chân tướng.

Mà cõng nồi đối tượng, thì là đã sớm tại giai đoạn trước tạo thế, tuyển định tốt giáo hội Byrgenwerth.

Thân là giáo hội Byrgenwerth còn sót lại, thời gian khẳng định không dễ chịu.

Bất quá đã ngay cả hôm nay cái này trước nay chưa từng có đêm săn giết đều chịu nổi, cái khác khó khăn trắc trở nói thế nào, cũng đều là bọt sóng nhỏ loại này cấp bậc.

Hồng Tha vu bà 'Ha ha' thấp giọng cười.

Cái kia tựa như trong cổ họng thẻ một cái đàm thanh âm âm trầm mà suy bại.

Nhưng là tất cả mọi người ở đây, cũng đã cũng không biết dùng bề ngoài cùng thanh âm đến bình phán nàng.

"Nghe cũng không tệ."

Lane gật đầu nói, tiếp lấy hướng phía Raven Hunter đưa tay ra, "Ngươi chuông cộng minh cũng chia một cái đi, bình thường tâm sự cái gì."

"Ngươi người trẻ tuổi kia a."

Mỏ chim mặt nạ đầu tiên là méo một chút, tiếp lấy mới bắt đầu tại đó rộng lượng áo choàng lông quạ móc đồ vật, "Đem lão thợ săn chuông cộng minh xem như cái gì rồi?"

Một bên oán trách, Eileen nhưng vẫn là một bên đem lục lạc giao cho Lane.

Tiện thể, còn có cái kia thanh từ Simon nơi đó được đến cung lưỡi đao.

Lúc này, thể xác tinh thần đều mệt Raven Hunter, cơ hồ không nghĩ đụng bất luận cái gì có quan hệ với săn giết đạo cụ.

Eileen tại cho ra đồ vật về sau hơi trầm mặc một chút, cuối cùng lại giơ tay lên, ngả vào mình mang lấy mỏ chim mặt nạ sau đầu.

'Click' một tiếng về sau, nàng có chút chần chờ, thậm chí mang theo điểm kháng cự cải biến cảm giác sợ hãi, đem chính mình mỏ chim mặt nạ hái xuống.

Kia là một tấm mặc dù đã có rồi rất nhiều nếp nhăn, nhưng là vẫn như cũ có thể nhìn ra một loại xương lẫn nhau khuôn mặt đẹp, phối hợp Yharnam thợ săn cái kia đã thấm vào đến thực chất bên trong tỉnh táo cùng đạm mạc, tựa như là một cái rất có khoảng cách cảm trưởng bối.

Raven Hunter mỏ chim mặt nạ tại trên mặt nàng lưu lại bền bỉ ép ngấn.

Nhưng vết tích này kiểu gì cũng sẽ tan biến.

"Rất xinh đẹp, Eileen."

Lane hai tay ôm ngực thành khẩn nói xong, "Nếu như nhiều phơi nắng mặt trời, nhường sắc mặt tốt một chút còn biết càng đẹp mắt."

Raven Hunter nguyên bản có chút lo sợ bất an thần sắc nho nhỏ buông lỏng một cái.

"Ở đây chỉ có từ trong miệng ngươi nói người khác xinh đẹp, cảm giác như là đang giễu cợt."

Không có mặt nạ ngăn trở, Raven Hunter cười lạnh một tiếng oán trách.

. . .

Từ khi tại đó độc thuộc về thợ săn trong mộng cảnh chém giết Thần Mặt Trăng, đã qua ba ngày.

Trong lúc này cũng không có phát sinh cái đại sự gì, chỉ là đến ban đêm, những cái kia còn tại trong thành thị không hề rời đi đám người, có đôi khi lại bị ban đêm dọa đến điên cuồng kêu gào.

Nhưng là Eileen, Maria, Lane mỗi lần đi qua nhìn liếc mắt, liền có thể xác định đây chẳng qua là rất phổ thông tinh thần sụp đổ đưa đến hành vi thất thường mà thôi.

'Rất phổ thông tinh thần sụp đổ' . . . Nói đến đều biết khiến người ta cảm thấy trong lòng rét run.

Nhưng dù vậy, cái này so với Yharnam trước kia chuyện xảy ra, xác thực chỉ là 'Phổ thông' đến không cần chú ý sự tình mà thôi.

Không phải là mỗi cái người Yharnam đều có bỏ hẳn huyết dịch nghiện quyết tâm cùng nghị lực, hoặc là gia đình ủng hộ.

Trong bọn họ tuyệt đại đa số người nhà đều chết hết, tâm linh đau xót liền càng thêm cần 'Thuốc tê' đến trấn an.

Cho nên tại mấy ngày sau, thành Yharnam bên trong lại còn có người bắt đầu bốn phía tại trống vắng trong thành thị tìm kiếm bình lấy máu.

Có lẽ những thứ này đã đối với huyết dịch nghiện gia hỏa, căn bản không thể xem như người.

Lại có lẽ bọn hắn, cũng chỉ là muốn vì mình đã sụp đổ tinh thần tìm một cái thoải mái kiểu chết mà thôi.

Trong lúc đó, Eileen cũng từng ở ban đêm tinh thần hoảng hốt.

Nàng lúc này hoài nghi đây cũng là một giấc mộng, nhưng là bị Lane trường đao bên trên 【  Song Thánh Thụ ánh sáng 】 cho hơi chiếu một cái, 【  Axii Sign 】 trấn an tinh thần về sau, nàng liền bình tĩnh nhiều.

Loại biểu hiện này cũng không vượt quá Witcher đoán trước, dù sao cho dù là bình thường chiến trường có thể cho người tạo thành tinh thần thương tích, đều có thể cả một đời vô pháp khỏi hẳn.

Chớ nói chi là Yharnam cái kia không thấy phần cuối đêm săn giết.

Chỉ có thời gian cùng tĩnh dưỡng. . . Có lẽ lại tăng thêm Arda thế giới đám Elf loại kia thiện lương tốt đẹp lực lượng? Mới có thể chữa trị loại này thương tích.

Nếu như từ đầu đến cuối không thấy tốt hơn, Lane ngược lại là cảm thấy mình có thể đi Arda thế giới tìm Elrond nói chuyện, nhìn có thể hay không tại Rivendell nhường Eileen tĩnh dưỡng một đoạn thời gian.

Nghĩ đến hiếu khách Elrond sẽ không cự tuyệt.

Tuổi trẻ Witcher vừa nghĩ, một bên nhìn xem tay mình trên cổ tay vết đao lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Trên mặt đất là một chậu bởi vì trộn lẫn tro bụi cùng dược vật phế chất lỏng mà ô trọc ám trầm dòng máu.

Cho tới hôm nay mới thôi, chính như Lane cùng Mentos tính toán như thế, trong thân thể của hắn huyết dịch toàn bộ bị đổi một lần.

Tốc độ chảy mạnh mẽ đồng thời dinh dưỡng phong phú năng lượng cao huyết dịch tràn đầy Lane thân thể, từ cạn lớp da xuống đến cơ bắp, nội tạng, đại não. . .

Hô

Lane đơn giản thở phào một cái, tiếp lấy chậm rãi nắm tay.

Đường cong sung mãn, giàu có mỹ cảm cơ bắp tại cánh tay của hắn bên trên bắt đầu sung huyết bành trướng, cuối cùng đem thiếp thân mặc mảnh che tay kết nối yếm khoá đều cho chống phát ra 'Tạp lạp tạp lạp' thanh âm.

Phảng phất sau một khắc liền biết bởi vì tiếp nhận không được cái này mãnh liệt mà lực lượng cuồng bạo mà bắn bay ra ngoài!

Một lần nữa tràn đầy trong thân thể lực lượng cảm giác, nhường Lane cảm thấy một hồi sảng khoái cùng an tâm.

Dày rộng to lớn, đen trắng rõ ràng cự kiếm, lúc này chính yên tĩnh dựa vào sau lưng Lane bằng gỗ tủ đứng bên cạnh.

Nơi này là Iosefka phòng khám bệnh, từ khi đêm ấy trôi qua về sau, mấy ngày nay Lane cùng Maria, Adeline giúp Iosefka bác sĩ đơn giản thu thập một chút.

Như trước kia phòng khám bệnh, trừ không còn tiến hành 【  huyết liệu 】 bên ngoài, cơ bản không có khác biệt.

Lane từ nở rộ vứt bỏ huyết dịch cái chậu tiền trạm đứng dậy đến, đơn giản giãn ra xuống gân cốt về sau, liền một tay cầm dựa vào lấy trưng bày 【  Trọc Lưu - Diệt 】 chuôi kiếm.

Thô to ruột đặc chuôi kiếm, bị quấn quấn Nergigante thuộc da đầu giao phó thoải mái xúc cảm.

Ô

Chất lượng khổng lồ, thể tích cũng khổng lồ vật thể, tại cái này phòng khám bệnh bên trong phòng chỉ là bị Lane một tay hơi nhấc một cái, liền đã khuấy động không khí phát ra nghẹn ngào.

Lane bàn tay tại rộng lượng thân kiếm bên trên ma sát đi qua, găng tay thô ráp thuộc da mặt cùng sắt thép cọ sát ra một tiếng êm tai lại vững chắc thanh âm.

Hắn so với phía trước, càng thêm thâm trầm hai mắt nhìn chăm chú thanh kiếm này.

Đột nhiên "Phốc" một tiếng, đen kịt thân kiếm trước đóa tia lửa đột nhiên nổ tung, phát ra bốc cháy thanh âm.

Chỉ là trong nháy mắt tia lửa, nhưng là cả phòng lại đột nhiên khiến người ta cảm thấy nóng lên một đoạn!

Đồng thời bên trong phòng cũng bắt đầu xuất hiện đầu gỗ sàn nhà, đồ dùng trong nhà dưới ánh mặt trời bị nướng sau một lúc lâu có thể phát ra đặc biệt hương vị.

"Có chút tiến bộ."

Lane híp mắt bình luận.

【  Trọc Lưu - Diệt 】 bản thể căn bản là một đầu kiếm hình Nergigante, cần 'Ăn hết' giàu có dinh dưỡng cao chất lượng đồ ăn, tới đến trưởng thành cùng tăng cường.

Nó cái kia xương màu trắng lưỡi đao, liền tương đương với Nergigante gai.

Mặc dù Lane tại trước đó đối mặt Thần Mặt Trăng lúc, triệt để thuần phục thanh kiếm này hung tính, cưỡng ép mệnh lệnh nó 'Không cho phép ăn' mà nó cũng xác thực không dám ăn.

Nhưng là thanh kiếm này đúng là 'Không ăn' có thể nó nhưng như cũ còn là tại chém chết, thiêu hủy Thần Mặt Trăng về sau lấy được trình độ nào đó trưởng thành.

Đây không phải là từ Nergigante khẩu vị ở bên trong lấy được trưởng thành.

Lane cảm giác, phản đến càng giống là. . . 【  chiến kỹ tàn lửa 】 bởi vì đốt Thần Mặt Trăng, thế là cái này hỏa diễm trở nên càng thêm. . . Khó mà hình dung.

Cho dù là Lane, cũng là tại từ khẩn trương bên trong chiến đấu đi ra ngoài, đồng thời thân thể tĩnh dưỡng sau một ngày, mới chú ý tới điểm này.

【  tàn lửa 】 kia là Hỏa Diễm Thế Giới lịch đại nhóm Lord of Cinder, vì duy trì nhường thế giới duy trì ổn định 【  Initial Fire 】 hỏa chủng, để cho mình xem như nhiên liệu thiêu đốt sau một chút lưu lại.

Nó không phải là 【  Initial Fire 】 vĩ đại như vậy đồ vật, không có đem hỗn độn thế giới bốc cháy lên, cấu trúc ổn định lực lượng.

Nó chỉ là cỗ lực lượng kia tại thiêu đốt qua đi phần còn lại.

Nhưng là dù vậy, Lane cũng không làm sao gặp qua 【  tàn lửa 】 có không có tác dụng thời điểm.

Hắn không cần là không cần, nhưng là một khi mở ra 【  chiến kỹ tàn lửa 】 như vậy cái này hỏa diễm cơ bản liền có thể thiêu hủy hắn nghĩ chém giết hết thảy.

Cho dù là Cổ Thần bị vây ở vật chất hóa thế giới thân thể, cho dù là một giấc mơ.

Nó tất cả đều thiêu đến rơi.

Nhưng là lần này thiêu hủy Thần Mặt Trăng thi thể, có lẽ còn có bị vây ở cái kia trong thân thể Cổ Thần bản chất về sau, không biết sao. . . Lane chỉ cảm thấy cái này 【  tàn lửa 】 đã trở nên càng ngày càng thâm trầm.

Cũng càng ngày càng. . . Cổ lão..