Chương 1340: Nguyền rủa.

Chương 1340: Nguyền rủa.

Là chủ thể 【  Trọc Lưu - Diệt 】 cũng không có ăn vào Thần Mặt Trăng vật chất hóa thân thể, cho nên không có chút nào trưởng thành có thể nói.

Nhưng là đem đại kiếm xem như vật dẫn 【  chiến kỹ tàn lửa 】 lại bởi vì thiêu hủy Thần Mặt Trăng thân thể mà trở nên khác biệt.

Loại vũ khí này còn có vũ khí phía trên gánh chịu 【  chiến kỹ 】 phân biệt có riêng phần mình biến hóa tình huống, Lane cảm giác chính mình cũng cầm không quá chuẩn, chỉ có thể đại khái cảm giác không phải là chuyện xấu.

Chuyện này muốn cụ thể hiểu rõ, còn là đến tìm nhân sĩ chuyên nghiệp.

Nhưng là giống như Berengar cái này cấp bậc cũng đừng nghĩ, mặc dù hắn cũng coi là thanh này đại kiếm một cái đặt nền móng người, nhưng là bây giờ. . . Nói ra khả năng có chút tổn thương hắn.

—— thanh này đại kiếm bây giờ liên quan đến vấn đề, khả năng đã vượt qua trình độ của hắn phạm trù.

Có lẽ, cũng chỉ có Hỏa Diễm Thế Giới vị kia vì Hỏa chi Thần tộc rèn đúc vũ khí Cự Nhân thợ rèn, mới có thấy rõ năng lực.

Nơi này liên quan đến vật chất, linh hồn, hỏa diễm, thậm chí là thần vị cách cùng bản chất.

Lane một bên một tay nắm nắm lấy cực lớn đại kiếm, hướng luyện kim áo da miệng mà bên trong nhét, một bên không rời cúi đầu.

Muốn không còn là nói với Berengar đầy miệng đi.

Mặc dù cho hắn biết thanh kiếm này lại không biết trải qua tay người nào, trở nên càng thêm thần thần quỷ quỷ dáng vẻ, mà lại hắn còn lẫn vào không được.

Bộ dạng này lão Witcher khẳng định tức giận.

Nhưng là, cái này không phải cũng là tại đốc xúc hắn tiến bộ nha!

Lần trước đem hắn đưa đến đại lục mới, cùng đoàn điều tra thợ săn kỹ thuật rèn đúc trao đổi qua sau tiến bộ rất lớn, loại này nơi tay nghệ bên trên cố gắng tiến thủ, tích cực tiến bộ tinh thần đến bảo trì lại mới là a.

Đấu chí đều là kích động ra đến!

Lane liền có lòng tin! Nhường Berengar lại lần nữa dấy lên đấu chí cùng bá niệm a!

"Thùng thùng."

Witcher khóe miệng gây sự mà mỉm cười còn không có hạ xuống sao, cửa gian phòng bên ngoài liền truyền đến hai lần tiếng đập cửa, nhường hắn từ người thú vui tâm thái hồi thần lại.

"Mời đến."

Vừa có đáp lại, cửa phòng liền 'Răng rắc' một tiếng vặn vẹo nắm tay kéo ra.

Đem mái đầu bạc trắng bện thành lưu loát đuôi ngựa Maria thò người ra vào đây.

Vừa vặn đã nhìn thấy Lane đem lớn như vậy một cái cự kiếm tới eo lưng ở giữa trong túi nhét hình ảnh.

". . . Mặc kệ nhìn mấy lần, ta đều biết cảm giác chính mình còn ở trong giấc mộng."

Huyết chi quý tộc lành lạnh thanh âm dùng để nhả rãnh, ngược lại là có một phen đặc biệt tương phản cảm phong vị.

"Hoài nghi luận, âm mưu luận thế giới quan phía dưới, hoài nghi cùng âm mưu xoắn ốc là có thể vô hạn xâm nhập, không có phần cuối."

Lane một bên đem 【  Trọc Lưu - Diệt 】 hoàn toàn nhét vào trong túi da luyện kim, một bên không quan trọng nói với Maria.

Hắn còn quay sang, đối với Maria nhíu mày.

"Suy nghĩ một chút liền tốt, rơi vào đi nhưng là không còn xong."

Maria cả người đi đến, hai tay ôm ngực tựa ở cạnh cửa trên vách tường.

Yharnam thợ săn lạnh lùng khí chất nhường nàng có loại khác đẹp trai cảm giác.

Nàng có thể nghe hiểu Lane đối với thế giới quan thảo luận, đồng thời nàng cũng không thèm để ý.

"Theo kế hoạch chính là hôm nay?"

Ừm

Lane gật đầu ứng với, "Sự tình đã hầu như đều sắp xếp cẩn thận, chúng ta hôm nay liền có thể đi."

Không chỉ có là Lane trong thân thể mình huyết dịch vấn đề, còn có 【  Trọc Lưu - Diệt 】 biến hóa.

Mấy ngày nay, Eileen giống như phía trước đã nói xong, đem 【  Bolt Paper 】 cùng 【  Fire Paper 】 phương pháp luyện chế dạy cho Lane.

Hai loại đối với tác chiến mười phần thuận tiện đạo cụ, xác thực như nàng nói, chế tác phương thức cũng không khó khăn.

【  Fire Paper 】 cũng chỉ là dùng một loại nào đó đặc biệt dễ cháy tài liệu, lấy duy trì tính an toàn phương pháp tăng thêm vào đặc biệt đánh bóng trên giấy, nhường nó có thể đang cùng vũ khí ma sát thời điểm duy trì thiêu đốt mà thôi.

Bất quá 【  Bolt Paper 】 mặc dù phương pháp luyện chế, có thể nguyên liệu bên trên tựa hồ liền mang một chút thuộc về Yharnam tà tính hương vị.

【  Bolt Paper 】 ánh chớp, là thợ săn công xưởng bên trong 【  quái nhân 】 Archibald, quan sát một loại nào đó hắc ám dã thú trên người quấn ánh chớp, mới kích phát sáng ý chế tác được.

Loại này ánh chớp tài liệu, cũng cùng Yharnam dã thú có quan hệ.

Cũng chính là, cùng bệnh hóa thú có quan hệ.

Suy nghĩ một chút cũng đúng, Yharnam tòa thành thị này chỉnh thể thời đại phong cách, Lane là đối tiêu cố hương thế giới Nhật Bất Lạc đế quốc Victoria thời kỳ.

Lúc này kỳ mặc dù cũng đã có ứng dụng điện lực công trình, có thể tự nhiên vận dụng điện lực nhường nó quấn quanh ở bên trên vũ khí, liền lộ ra có chút siêu việt thời đại.

Hiển nhiên là siêu tự nhiên nhân tố lên chủ yếu tác dụng.

Cái này hoàn toàn đủ nhường Lane đối nó đứng xa mà trông.

Bất quá có thể phát sinh ánh chớp tài liệu, tại Yharnam khả năng chỉ có từ những cái kia đặc biệt bệnh nhân hóa thú trên thân lấy được.

Có thể tại bên người Lane, vậy nhưng xưa nay không thiếu loại tài liệu này.

Mặc kệ là Kirin tự nhiên điện cao thế, còn là các nữ thuật sĩ ma lực tia chớp, hắn không thiếu loại này tài nguyên.

Chờ quay đầu hoàn toàn nắm giữ 【  Bolt Paper 】 phương pháp luyện chế, đem tài liệu thay thế thành an toàn yên tâm đồ vật, cũng không tính khó. . . Lane lấy chính mình Luyện Kim Thuật thiên phú tùy ý nghĩ đến.

Kỳ thật Eileen còn nắm giữ không ít lúc trước Healing Church công xưởng khống chế chảy ra bí mật tri thức.

Tỉ như lúc trước nhường Simon tại Lane trước mặt ẩn tàng thân hình, hiệu quả còn rất tốt 【  màu xanh linh dược 】

Hoặc là có thể để cho thợ săn thân thể tại một cái thời gian cực ngắn đoạn bên trong bỗng nhiên như là chì làm, lại nặng vừa cứng, thậm chí đủ để cho nhục thân bắn ra lưỡi đao người sử dụng lại ngay cả cái lảo đảo đều không đánh, chính là tự thân hành động cũng đồng dạng biết chậm chạp 【  diên đan 】

Nhưng là những vật này đồng dạng, chế tác quá trình thiếu không được mang theo một loại Yharnam phong cách tà tính.

Liền như là Byrgenwerth thời kỳ, học tập 【  áo thuật 】 nhà nghiên cứu biết cầm nồng hậu dày đặc máu người áp súc tề xem như tinh thần trấn định dược vật.

Thuộc về là ánh sáng nhường Lane nghe, liền toàn bộ xin miễn thứ cho kẻ bất tài loại hình.

Đến cuối cùng, cũng chỉ có 【  Fire Paper 】 【  Bolt Paper 】 hai loại đơn giản dễ vào tay tiểu đạo cụ, bị Lane thu nạp vào kiến thức của mình dự trữ kho.

"Chúng ta đã chuẩn bị kỹ càng, cũng cùng Iosefka bác sĩ nói lời từ biệt."

Maria vẫn như cũ dựa vào tường, nhưng là nguyên bản ôm chặt trước ngực hai tay duỗi ra đến một cái, vừa nói một bên đưa tay đem cửa phòng hoàn toàn kéo ra.

Ngoài cửa, Adeline vẫn như cũ mặc một bộ Healing Church y phục, chỉ từ sợi tổng hợp đến nói, đây đúng là ưu tú áo khoác.

Nàng bên chân đặt vào hai cái vỏ cứng rương hành lý.

Yharnam cơ bản đã không, nàng cùng Maria lại là từ trong cơn ác mộng đi ra, thân không vật dư thừa. Hai cái này rương hành lý là các nàng từ vứt bỏ Yharnam tìm chút có thể thấy vừa mắt thay giặt quần áo, mới xem như đổ đầy.

Maria một cái thân, từ dựa vào trên vách tường đứng thẳng, đi tới cửa bên ngoài cầm lên rương hành lý, bình tĩnh nói với Lane.

"Vậy chúng ta liền đi đi thôi."

Yharnam thợ săn hờ hững, nhường nàng cho dù là biết rõ muốn đi trước dị thế giới, cũng lộ ra bình tĩnh.

Giống như lúc trước Lane tại 【  linh thị 】 trông được đến: Lawrence phản bội William đại sư, trốn đi Byrgenwerth lúc bình tĩnh.

Nghĩ tới đây, Lane ánh mắt hơi thấp rủ xuống, ngược lại trầm ngâm trong một giây lát.

"Không. . . Các ngươi đi trước tiểu giáo đường Oedon phía sau trong mộ viên đi. Nơi đó là ta cảm giác được kẽ nứt muốn mở ra địa phương."

"Chờ khoảng ta một cái, ta còn muốn đi thấy một người."

. . .

Cho dù đã xuất hiện mặt trời cùng ánh nắng, nhưng là Byrgenwerth bên ngoài cấm kỵ trong rừng rậm vẫn như cũ tràn ngập nhường người cảm giác bị đè nén.

Đợi đến Lane lần nữa đứng lên cái kia học viện lầu hai, từ kiến trúc bên trong dọc theo đến một mực ngả vào trên mặt hồ xem nguyệt lộ sau đài.

Hắn tại đó trên sân thượng nhìn thấy, chỉ có một bộ xương khô.

Liền cùng Yharnam bên trong rất nhiều xác người xương, đã hoàn toàn phong hoá bộ xương bên trên, hoàn toàn không hợp tình lý mặc lấy không có biến chất dấu hiệu phức tạp thần tử.

Quyền trượng màu vàng óng cũng vẫn như cũ thăm dò tại xương khô trong ngực.

Tựa hồ biết vĩnh viễn chậm chạp chập chờn đi xuống ghế bành cũng đã đình trệ bất động.

Lane giày tại sân thượng mặt đất bằng đá bên trên giẫm ra 'Click Click' tiếng bước chân.

Sắc mặt hắn mảy may không thay đổi đi đến ghế đu phía trước, nhìn xem chỉ cần tại đi mấy bước liền biết trực tiếp rơi xuống tĩnh mịch mặt hồ.

"Ngươi còn tốt chứ, William đại sư?"

Đầu hắn cũng không trở về nói, thật giống như cái kia thi cốt cũng không đại biểu cho tử vong.

Loại này đương nhiên cảm giác, thậm chí đầy đủ nhường người đứng xem cảm thấy một hồi hoang đường.

Nhưng là tại Lane sâu xa trong hai mắt. . . Cái kia ghế đu, cái kia trên ghế xích đu lão nhân, đều thiết thực tồn tại.

Liền cùng phía trước hai lần gặp mặt không có gì khác biệt.

"Phải không?"

Vừa hỏi ra một câu Lane tựa hồ rất nhanh liền thu được đáp lại, hắn nhướng mày gật gật đầu, "Vậy ngươi thật đúng là đạt được ước muốn."

Nhưng nơi này toàn bộ hành trình. . . Đều chỉ có một mình hắn thanh âm mà thôi.

"Ngươi nói là, Thần Mặt Trăng tử vong nguyền rủa như cũ dây dưa ta?"

Lane nhếch miệng, bất mãn nói, "Không công bằng a. Chuyện này là ngươi dự báo đồng thời bày kế, German giúp nắm tay, ta cuối cùng chấp hành, làm sao liền chỉ riêng nhận ta  một cái đâu?"

"Cũng bởi vì ta là trực tiếp nhất, đem Thần làm thịt người?"

"Nha. . . Như thế ngẫm lại thật giống xác thực. Nguyền rủa thứ này liền cuối cùng người động thủ gánh chịu nhiều nhất. German lão già kia cũng dùng qua một chiêu này đến giảm bớt áp lực."

Vừa nói khó lường sự tình, nhưng là Lane trên mặt lại hoàn toàn không quan tâm dáng vẻ.

Thậm chí rất có rảnh rỗi ngồi xổm xuống, giật xuống đến một đoạn cái kia trên ghế xích đu khô lâu xương ngón tay, hướng bên dưới sân thượng trên mặt hồ ném, kích thích đến một vòng gợn sóng, từng vòng từng vòng gợn sóng phản xạ trên trời ánh nắng.

"Hai người các ngươi lão gia hỏa thật đúng là âm hiểm a."

"Nhất là ngươi, nguyền rủa phân lượng phân đến ngươi nơi này. . . Cái kia Cổ Thần bỏ mình mà tạo thành di độc, căn bản là thành ngươi nghiên cứu tài liệu đi?"

Witcher trong miệng cười mắng, sau đó lại trầm mặc không nói, thật giống tại đối với cỗ kia xương khô nghiêng tai lắng nghe dáng vẻ.

". . . Không, không cần."

Lane từ ngồi xổm tư thái đứng dậy, rất là thư sướng duỗi lưng một cái, tiện thể 'Oành oành' hai tiếng, nặng nề hùng hồn nện một cái lồng ngực của mình.

"Không cần đến thay ta chia sẻ, nói thật, cái này nguyền rủa ta tại thể cảm lên xong toàn bộ không có cảm giác. Quấn lên ta liền quấn lên ta đi, chí ít có ta đè ép, không biết lại biến thành cái gì cứt chó ác mộng."

Vừa nói, Lane một bên dọc theo sân thượng đi trở về, như là lời nên nói đều đã đối với cái kia khô lâu nói xong.

Hắn ngược lại sau lưng ánh nắng, cũng không quay đầu lại giơ tay lên lắc lắc, như là tại cho cái kia thi cốt tạm biệt.

Chỉ là tại cuối cùng, cước bộ của hắn tại từ sân thượng tiến vào kiến trúc giới hạn nơi đó dừng dừng, như là vừa nghĩ ra, quay đầu cười.

"Còn có, ngươi cũng đừng lý giải sai."

Tại Yharnam dưới ánh mặt trời, tóc bạc bởi vì Lane nghiêng đầu mà chiếu xuống hắn xinh đẹp trên môi, cùng mỉm cười xen lẫn trong cùng một chỗ, như là đang nhấp nháy.

Chỉ bất quá cái kia mỹ lệ mỉm cười, đang cáo biệt thoải mái sau khi, còn có một điểm. . . Nguy hiểm.

"Cũng không phải ta không may bị cái kia thấp kém Dị Hình nguyền rủa quấn lên."

"Mà là cái kia bẩn thỉu Dị Hình thượng vị giả, hắn sau cùng một điểm lực lượng. . . Bị ép cùng ta ở cùng một chỗ!"

Cười nói xong sau, Lane cũng không quay đầu lại đi tới kiến trúc trong bóng tối.

"Lão nhân gia bị cái mệt mỏi, ngươi nếu là quay đầu nghiên cứu ra Thần Mặt Trăng để lại tàn hưởng cái gì, hoặc là hắn còn ở đâu lưu lại cái tử thặng chủng phân thân may mắn không có bị cùng một chỗ thiêu hủy, liền nói cho Thần một tiếng. . ."

"Ngươi nhìn ta có thể hay không ép ngươi cả một đời!"

Tuổi trẻ Witcher đi vào ánh nắng không chiếu vào được kiến trúc nội bộ trong bóng tối.

Mà ở bên ngoài trên sân thượng, to lớn mặt trăng an tĩnh treo ở Byrgenwerth trên mặt hồ.

Cái kia ngủ như vậy lão nhân, thì vẫn như cũ cất chính mình quyền trượng vàng óng, ngồi tại tựa hồ vĩnh viễn không ngừng nghỉ chậm chạp trên ghế xích đu.

"Vậy liền gặp lại đi, Lane."

Trên ghế xích đu lão nhân, bởi vì già nua mà bên trong hố bờ môi cũng hơi câu lên một điểm đường cong.

Hắn cái kia bị kim loại bịt mắt che lại mặt, chuyển hướng trên trời sáng tỏ vầng trăng.

"Mang theo phần này nguyền rủa. . . Nguyện con đường của ngươi dài dằng dặc, lấp đầy chờ mong, lấp đầy phát hiện.".