Chương 1341: Trở về.

Chương 1341: Trở về.

"Sau cùng sự tình cũng xử lý xong rồi?"

Maria thuộc da rương hành lý đặt ở bên chân, đẹp trai tiêu sái nữ thợ săn vẫn như cũ là hai tay ôm ngực, lưng tựa vách tường đứng đấy.

Thuận theo trọng lực rủ xuống áo khoác vạt áo, che giấu không được nàng hiện lên góc nhọn giẫm lên mặt đất thon dài trang phục thợ săn hai chân.

Loại khí chất này huyết chi quý tộc, Lane cảm giác đặt ở nữ thuật sĩ loại này 'So sánh' mở ra quần thể bên trong, đoán chừng cũng sẽ là cái có không ít người muốn cùng nàng 'Xâm nhập giao lưu' đối tượng.

A.... . . Hi vọng không biết hù đến nàng.

Mà Adeline liền rất phù hợp một cái chưa từng từng đi xa nhà, bây giờ lại bỗng nhiên muốn rời khỏi quê quán người dáng vẻ.

Trên mặt nàng mặc dù vẫn như cũ thói quen treo nhiệt tâm dáng tươi cười, nhưng là dáng tươi cười phía dưới khó tránh khỏi có chút khẩn trương.

Hai tay cũng bứt rứt cùng một chỗ mang theo thuộc da rương hành lý nắm tay.

"Dị thế giới. . . Ừm! Dị thế giới!"

Đồng thời, Adeline trong miệng còn thấp giọng cho mình động viên lẩm bẩm.

"Ừm, đều xử lý xong. Lại nói, có chuyện gì còn có thể dùng chuông cộng minh liên hệ nha."

Witcher một bên đáp lại Maria nói, một bên hướng hai người đi tới.

Tại trên cổ của hắn, bằng bạc đầu gấu gào thét mặt dây chuyền đã như là khiêu vũ, tại không có chút nào ngoại lực tác dụng dưới tình huống 'Ào ào' búng ra không ngừng.

"Chính là có một chút cần các ngươi chú ý một chút."

Lane trên mặt mang ôn hòa mỉm cười, bất quá Maria sau khi nghe, nón tam giác dưới bóng tối lông mày lại không tự chủ nhảy một cái.

"Đi qua cánh cửa này thời điểm, sẽ có như vậy một chút xíu. . . Không quá dễ chịu."

. . .

"Hoa lạp lạp lạp!"

Đầu thu nước hồ đã bắt đầu có thâm trầm lạnh lẽo, mà tại bên trên hồ Vizima Dagon trong thần điện, một cái vượt qua nhân loại cao lớn thân ảnh chính một tay dìu lấy một cái bình thường nhân loại thân ảnh.

Từ một mảnh cùng loại pha lê vỡ vụn kẽ nứt bên trong, bước vào bên trong hồ Vizima.

Không gì sánh được mê muội buồn nôn, như là đem người ngũ tạng lục phủ lẫn vào đầu óc cùng một chỗ ném vào máy trộn bê tông.

Đây là so những thuật sĩ truyền tống môn càng thêm bạo lực, càng thêm không cân nhắc 'Người sử dụng thể nghiệm' vượt thế giới truyền tống kẽ nứt.

Lại càng không cần phải nói Maria cùng Adeline đều là liền những thuật sĩ truyền tống môn đều không có trải qua, đối với không gian truyền tống thể cảm không có chút nào tính thích ứng người Yharnam.

Các nàng quen thuộc hơn hẳn là mơ mơ màng màng cảm giác ngủ mơ.

"Ta trời. . . A...!"

Liền luôn luôn giữ được Maria, đều tại Lane nâng đỡ phát ra không ổn thanh âm.

Trong thân thể loại này chưa hề thể nghiệm qua khó chịu, nhường hai người theo bản năng giãy dụa mở Lane tay chạy đi.

Các nàng 'Rầm rầm' giẫm tại Dagon thần điện cực lớn bên trên gạch đá nhàn nhạt một tầng trong hồ nước, hai tay chống lấy đầu gối khom người miệng mở rộng, lại cái gì đều nhả không ra.

Mà Lane bản thân thì hai tay chống nạnh, lấy một bộ 'Đang chờ xem kịch vui' thú vị tư thái nhìn xem các nàng.

Nhưng vào lúc này, tại sau lưng Lane, cái kia giữa không trung tựa như pha lê vỡ vụn Conjunction of the Spheres kẽ nứt, lặng yên im ắng không vào nước bên trong.

Mà một luồng tươi mát, tựa như sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái nước hồ cùng hoa sen lá sen khí tức dung hợp mà xuất hiện mùi, cũng đồng thời từ Lane sau lưng xuất hiện.

"Tại các nữ sĩ khó xử lúc không quan tâm, cũng không phải kỵ sĩ cách làm a, ta quán quân."

Lady of the Lake uyển chuyển mà trầm tĩnh thanh âm, từ Witcher sau lưng truyền đến.

Lane như là tuyệt không ngoài ý muốn, hắn vẫn như cũ hai tay chống nạnh cũng không quay đầu lại mà cười cười nói.

"Các nàng cũng không phải cái gì mảnh mai cần chiếu cố tiểu thư, ta nữ sĩ. Chúng ta từng cùng một chỗ vượt qua thiêu đốt chiến trường."

Nói xong, Witcher mới bày ra tay, xoay người lại.

"Đây là chiến hữu ở giữa trò đùa."

Bọt nước trên bảo tọa, màu xanh nhạt làn da, màu xanh lá cây đậm tóc lõa thể nữ thần, vẫn như cũ lớn như vậy hào phóng phương hiện ra ở Lane trước mặt.

Mà Witcher đã từ lâu thích ứng nữ thần thói quen.

Hắn hướng Lady of the Lake mỉm cười hành lễ, cũng nhẹ nói lấy: "Không có nhục sứ mệnh, nữ sĩ."

Mà Lady of the Lake thì hướng hắn mở ra chính mình cao ngất ôm ấp, mang theo thần tính vũ mị trên mặt mang theo ý cười: "Hoan nghênh quay lại, ta quán quân."

"Nữ thần? Ô. . ."

Maria lại chậm trong chốc lát về sau, mới rốt cục từ vượt qua Conjunction of the Spheres kẽ nứt khó chịu bên trong có chút khôi phục lại.

Nàng lành lạnh mà hiên ngang khuôn mặt ngẩng đầu nhìn bọt nước trên bảo tọa Lady of the Lake, trong hai con ngươi mang theo một vòng cảnh giác.

"Chúng ta vừa mới thoát khỏi một cái Thần, ngươi bên này liền lại xuất hiện một cái Thần?"

Đối với từ Yharnam vô tận đêm săn giết bên trong đi ra, đồng thời đã đại thể làm rõ tiềm ẩn bí mật người tới nói " Thần' xưng hô thế này thật đúng là nhường người không đủ yên tâm.

Thậm chí nói đúng ra —— quả thực đủ nhường người trong lòng run sợ.

Thần

Adeline hơi so Maria khôi phục chậm một chút, nhưng nàng vừa nghiêng đầu trông thấy đối với Lane mở rộng vòng tay Lady of the Lake, gương mặt kia lập tức đỏ lên, đồng thời bờ môi cũng không tự chủ liền trương thành hình chữ O.

"Không mặc quần áo? ! Đây, đây là. . ."

Đến trước đó thanh minh một cái, Lane luôn cảm thấy tại thành phố phong cách bên trên tiếp cận Nhật Bất Lạc đế quốc Victoria thời đại Yharnam, tập tục 'Mở ra' mức độ, theo một ý nghĩa nào đó đến nói so ma huyễn thời trung cổ lại muốn kém không ít.

Bất quá cũng có thể lý giải, dù sao như là nữ thuật sĩ loại này độc lập lại cường thế nữ tính hình tượng  dựa theo Lane cố hương thế giới thời gian, làm gì cũng phải là thế kỷ 20 những năm 60-70 lui về phía sau mới ở trong xã hội dần dần phổ biến, có sức ảnh hưởng lên.

Mà độc lập cường thế nữ tính hình tượng dựng lên, thì cùng lưỡng tính quan hệ mức độ cởi mở kính trình chỉnh sửa tương quan xu thế.

Các nữ thuật sĩ địa vị xã hội cùng xã hội lực ảnh hưởng, không thể nghi ngờ tại cái này ma huyễn thời trung cổ rất có mang tính tiêu chí.

"Không, Lady of the Lake cùng Yharnam thượng vị giả, tại khái niệm bên trên là khác biệt. Mặc dù đều là được xưng là Thần."

Lane hướng chau mày Maria giải thích.

Đồng thời, lực lượng của hắn ở trong người kích động, trên thân dần dần toát ra ôn hòa hồ quang.

Lady of the Lake hài lòng nhìn xem một màn này, đầu ngón tay như là hô ứng, cũng toát ra cùng trên thân Lane giống nhau ánh sáng.

Tính chất lực lượng tại lúc này hiển lộ không thể nghi ngờ, thân là năm loại chính hướng khái niệm khái niệm Thần, Lady of the Lake lực lượng cùng Yharnam thượng vị giả hoàn toàn không phải là một cái lộ số.

Maria loại này thiết thực tiếp xúc qua thượng vị giả lực lượng người liền càng là có thể cảm giác được.

Thế là, như là bị ôn hòa hồ quang vuốt lên lông mày.

Maria mặc dù vẫn còn chút lạnh nhạt, cuối cùng nhưng như cũ lễ tiết chu đáo hướng Lady of the Lake cúi đầu thăm hỏi.

Adeline có chút mộng, nhưng nhìn xem Maria làm như vậy, nàng cũng đuổi theo sát.

Bọt nước trên bảo tọa nữ sĩ đầu tiên là đối với các nàng đơn giản gật đầu đáp lễ, tiếp lấy mới lại đem ngạc nhiên tầm mắt chuyển hướng Lane.

"Ta cho ngươi gia hộ, hiện tại xem ra đã hoàn toàn bị ngươi hấp thu, nắm giữ thành mình lực lượng."

Nàng tại bọt nước trên bảo tọa nghiêng về phía trước thân thể thăm dò, màu xanh lá cây đậm tóc lau qua Lane gương mặt, có chút hăng hái tìm tòi, mang theo tươi mát nước hồ khí tức.

Adeline không hề nghi ngờ, bị loại này không che không cản cử động cho làm cho đại não đứng máy, một bộ không biết nên đi còn là không nên đi xoắn xuýt biểu lộ.

Maria đẹp trai lạnh lùng khuôn mặt ngược lại là còn giữ được.

Nàng cảm giác được trước mắt vị này thần linh cùng Cổ Thần khác biệt, nhưng nàng không nghĩ tới là cái này khác biệt pháp.

. . . Hai người bọn hắn nghĩ lên giường có thể hay không tìm căn phòng? !

Dù là xây trương bao đâu? !

"Xem ra chúng ta phía trước chuẩn bị xác thực viện trợ ngươi. . . Chém giết thế giới kia một vị thần linh, cái gọi là thượng vị giả?"

Lady of the Lake dùng giọng khẳng định nói xong câu nghi vấn.

Lane cũng không nói chuyện, chỉ là tự tin lại không chỗ nào vị cười cười.

Lần này đi hướng Yharnam thế giới phía trước, hắn lập tức liền cùng Lady of the Lake làm rất nhiều chuẩn bị.

Dù sao con rối trên đầu vật trang sức, tại hắn một ngày trước khi lên đường đột nhiên biểu hiện ra dị thường, đây cơ hồ xem như chỉ rõ —— hắn đem lần nữa đi hướng Yharnam chỉ rõ.

Đây cũng là hắn cái kia ngắn ngủn một đoạn ký ức phong ấn nguyên do —— Yharnam những người bề trên, Lực Lượng lĩnh vực nhiều biểu hiện tại cuồng loạn mộng cảnh, tầng sâu trong ý thức.

Nếu như không có cùng là thần minh cấp bậc ký ức phong tỏa, Lane không xác định chính mình đi qua thời điểm, trên thân những thứ này cất giấu lực lượng, chính hắn tư duy, có thể hay không bị thượng vị giả cái kia cao xa tầm mắt liếc mắt nhìn thấu.

Cho nên tại đó ngắn ngủn thời gian chuẩn bị bên trong, Lane hướng Lady of the Lake kỹ càng trình bày phát hiện của mình cùng suy đoán, còn có Yharnam tình huống.

Conjunction of the Spheres kẽ nứt có thể ngăn trở tuyệt đại bộ phận lực lượng truyền lại, cho dù là thần minh lực lượng. Kia là thế giới cùng thế giới tầm đó hàng rào.

Cho nên Lady of the Lake đối với Lane mạo hiểm, rất ít có thể tạo được thời gian thực viện trợ.

Thế nhưng là lần này như là đã đại khái đoán được, là muốn cùng đám kia buồn nôn thượng vị giả mặt đối mặt ngả bài, Lady of the Lake làm sao có thể không đối chính mình quán quân cung cấp ủng hộ?

Không biết là nghĩ chiếm tiện nghi còn là làm gì, dù sao Lady of the Lake đem Lane ôm chặt trong lồng ngực của mình chừng nửa canh giờ, mới cho trên người hắn bao trùm lên tầng kia ôn hòa hồ quang.

Mà như là chịu đến cái này hồ quang kích thích, một sợi ánh mặt trời ấm áp cũng mới từ Lane trong thân thể ló đầu ra tới.

Lúc này Lane mới mơ hồ có điểm rõ ràng, chính mình làm sao lại liền cái chất xúc tác đều không có, liền có thể tự nhiên sử dụng Hỏa Diễm Thế Giới đặc biệt pháp thuật hệ thống, 【  kỳ tích 】

Cái đồ chơi này tựa như là Hỏa chi Thần trong tộc, 【  Gwyn, Lord of Cinder 】 Gwyn vị trí tông chủ nhất hệ 【  ánh nắng lực lượng 】?

Lực lượng này đẳng cấp quá cao, tại đó bên trong Dark Soul không hề nghi ngờ cũng là đẳng cấp cao nhất lực lượng một trong.

Cho nên tại Lane trong thân thể lưu lại dưới tình huống, Lane 【  linh thị 】 vậy mà hoàn toàn không có phát giác.

Cho tới bây giờ hắn bị Lady of the Lake ôn hòa hồ quang bao vây, phần này lực lượng mới bị kích thích xuất hiện.

【  ánh nắng lực lượng 】 cũng không phải là phía trước Gwynevere tại Lane trên mặt lưu lại dấu hôn.

Vết hôn kia, sớm tại gặp mặt Nameless King thời điểm, Lane liền đã biết mình trên mặt có ấn ký này, cần phải tương đương với một cái chứng minh cái gì.

Thế nhưng là 【  ánh nắng lực lượng 】. . . Thứ này cùng chỉ là chứng minh cũng không phải một cái cấp bậc a!

Kia là Hỏa chi Chúng Thần tông chủ nhất hệ huyết mạch, hoặc là ở cái này  trong thế giới lửa cùng linh hồn nên nói là: Nguồn gốc từ linh hồn hạch tâm lực lượng!

Tại  trong thế giới lửa cùng linh hồn, linh hồn có thể bị tạo hình làm vũ khí, xem như 【  ma pháp 】 bắn ra đi.

Thậm chí tại đặc biệt thủ pháp cùng công cụ phía dưới, dứt khoát liền có thể trực tiếp hóa thành vật phẩm cùng vũ khí.

Tại dạng này thế giới bên trong, phân ra linh hồn tặng cho người khác ý nghĩa, nó chặt chẽ mức độ tựa hồ không chút nào kém cỏi hơn huyết mạch liên hệ..