Chương 1342: 【  thân ánh sáng 】

Chương 1342: 【  thân ánh sáng 】

Thế là, tại Lady of the Lake dùng ôn hòa, đại biểu cho chính mình lực lượng hồ quang bao khỏa Lane về sau, Witcher sâu trong thân thể lại hiện ra 【  ánh nắng lực lượng 】

Lúc này mới có hắn tại Thần Mặt Trăng trước mặt, kết nối với 【  Song Thánh Thụ ánh sáng 】 hết thảy có ba loại tia sáng che chở thân thể, hoàn toàn đem thượng vị giả đối với thế giới vật chất sinh vật thiên nhiên mị hoặc, thiên nhiên lực ảnh hưởng cho cự tuyệt ở ngoài cửa hiệu quả.

Mà Lady of the Lake nói tới 'Lane đã hấp thu, nắm giữ mình lực lượng' . . .

Ôn hòa hồ quang, lúc đầu chỉ là Lady of the Lake cho chính mình quán quân một hạng che chở thôi.

Chỉ bất quá cái này 【  che chở 】 bên trong ẩn chứa lực lượng thành phần chất lượng 'So sánh' cao, thể lượng 'So sánh' lớn mà thôi.

Có thể chung quy là từ ngoại giới thực hiện đến Lane trên người sản phẩm.

Nhưng là tại cùng Thần Mặt Trăng lẫn nhau chém giết, thượng vị giả lực lượng ở trên thân Lane nhiều lần đánh, không lọt chỗ nào làm áp lực thời điểm.

Cỗ lực lượng này cũng bắt đầu thiết thực bị Lane tiếp nhận.

Trong lúc đó còn kèm theo Thần Mặt Trăng thân thể theo ánh đao bại lộ tại Lane 【  linh thị 】 bên trong, nhường hắn tầm mắt càng thâm thúy hơn, cao xa.

Thậm chí bắt đầu lý giải từ bản thân trên thân cái này bị thi hành tăng thêm đến 【  che chở 】 lực lượng.

Thẳng đến một bước này, sự tình như cũ còn tính là tại Lady of the Lake phạm vi hiểu biết bên trong.

Nhưng là tiếp xuống. . .

Một vị Cổ Thần chết rồi, bị chính diện làm thịt, sau đó đốt.

Lấy Yharnam thế giới quy luật đến xem, sau khi hắn chết đương nhiên sẽ có nguyền rủa hạ xuống.

Sau đó Lane liền tiếp nhận lớn nhất cái kia một phần.

Có thể sát theo đó, cái kia nguồn gốc từ thượng vị giả tử vong nguyền rủa khi tiến vào Lane thân thể sau lại phát hiện. . . Cái đồ chơi này có vào không có ra a!

Cổ Thần thực thể xuất hiện tại trước mặt lúc, Lane trên người tia sáng tự phát chống cự ngoại bộ cao đẳng lực lượng ảnh hưởng.

Hiện tại Cổ Thần chết rồi, nguyền rủa hạ, đang muốn tỏ khắp ra ngoài, những thứ này ánh sáng lại phát hiện nội bộ có 'Địch nhân' bắt đầu tự phát vòng lên ngăn chặn!

Làm nửa ngày, Cổ Thần nguyền rủa hoàn toàn bị đặt ở trên thân Lane, gật đầu một cái không dò ra đến, cho nên Lane bản thân cũng cái gì cảm giác không có.

Ngược lại là những cái kia ánh sáng, đầu tiên là ở bên ngoài bị Cổ Thần thực thể dùng cao đẳng lực lượng rèn luyện, hiện tại lại đi bên trong áp chế Cổ Thần nguyền rủa.

Hiện tại hoàn toàn chính là một bộ 'Đã rèn đúc hoàn thành ánh sáng' bộ dáng.

Tuy nói Lady of the Lake cũng không chuẩn bị đem trên thân Lane, thuộc về nàng che chở lực lượng cho thu hồi.

Nhưng là hiện tại nhìn tình huống. . . Cái đồ chơi này nàng nghĩ thu đều không tốt lắm thu.

Lane bản thân cũng có chút không có ý tứ gãi gãi đầu.

Người ta đưa chính mình phòng thân lực lượng làm sao không hiểu thấu liền hóa trong thân thể đây?

Biến thành một loại thân thể tràn đầy năng lượng, tràn đầy đến tự nhiên tràn ra tia sáng, cùng loại 【  thân ánh sáng 】 đồ vật.

Đối với bình thường lực lượng không có gì phản ứng, nhưng là đối với đặc biệt cao đẳng, đặc biệt tiếp cận bản chất lực lượng, lại tự phát nổi lên, tiến hành chống cự hoặc là suy yếu.

Nhường hắn tinh thần cùng tư duy cũng so trước đó còn muốn thanh tỉnh, mau lẹ.

Lấy cái này 【  thân ánh sáng 】 tính chất, liền xem như nhường hắn hiện tại lại đối mặt một lần Lothric Yêu Vương.

Cái kia tiện tay một cái thi pháp lực lượng liền cao cấp đến nhường người xem không hiểu Vua Điên.

Hiện tại 【  thân ánh sáng 】 chí ít cũng có thể chính diện tiếp nhận nhiều lần pháp thuật của hắn mới đối.

Nhớ ngày đó thật cùng Oceiros thời điểm chiến đấu, Lane thế nhưng là một chút điểm cũng không dám để cho mình đụng phải pháp thuật của hắn.

Toàn bộ nhờ kỹ thuật, chủ yếu vẫn là Oceiros linh hồn của mình đã điên, phế, mới có thể chiến thắng này loại nhân vật.

Mà bây giờ thân thể của hắn bên trong loại này 【  thân ánh sáng 】 cũng chính là hắn chém giết một vị Cổ Thần, chịu đựng được thượng vị giả cao đẳng lực lượng rèn luyện chứng cứ rõ ràng!

Nếu như không phải là đầy đủ tầng sâu, đầy đủ cao đẳng lực lượng, như vậy căn bản là không có cách nào cùng 【  thân ánh sáng 】 phát sinh tiếp xúc mới đúng.

Song phương không tại một cái phương diện bên trên, tựa như hai đầu không tương giao đường thẳng song song.

Thế nhưng là nói trở lại, tại hiện tại Lady of the Lake nhìn tới.

Lane dáng vẻ đã xa xa không chỉ có là tại thế giới vật chất đẹp mắt. Mặc dù bản chất của hắn vẫn luôn phi thường thu hút người, nhưng là bây giờ liền càng là. . .

Ở thế giới càng sâu tầng quan sát phương diện bên trên, Lady of the Lake nhìn trước mắt Witcher, quả thực như là một cái tản ra mỹ lệ mà ôn hòa ánh sáng hình dáng, mà tại đó ánh sáng bên trong, lại là yêu dị sâu xa, nhường người không tự giác trầm mê đi vào vực sâu.

Cái kia vực sâu đã hoàn toàn bị Lane cho áp chế thành hoàn toàn thiếp phục hình dạng của hắn.

Ánh sáng hình dáng như là giáp trụ, lại giống là nội tâm đạo đức quy dạy bảo, trói buộc chỗ sâu cái kia khủng bố sâu xa hắc ám.

Cái này ngược lại càng khiến người ta có loại muốn đánh vỡ ánh sáng vỏ ngoài xâm nhập trong đó, truy tìm bên trong cấm kỵ xúc động.

Mà Witcher hiện tại thì có chút mê hoặc nháy mắt mấy cái. . . Hắn cảm giác Lady of the Lake làm sao có chút càng ngày càng gần sát rồi?

Vốn chỉ là tại hắn quanh người hơi tìm tòi một cái hơi thở, bây giờ trở nên thô trọng.

Màu xanh nhạt làn da tươi mát lại tinh tế, lúc này giống như là muốn hướng trên mặt của hắn dán. . .

"Khụ khụ."

Mang theo một luồng lạnh lẽo bình tĩnh, cái này tiếng như cùng dao giải phẫu tinh chuẩn cắm vào ho khan, như là lưỡi dao cắt điểm thân thể, gọn gàng đánh vỡ đã trở nên mập mờ không khí.

Yharnam thợ săn luôn luôn rất sở trường lợi dụng đúng cơ hội tiến hành cắt vào.

Lady of the Lake mặc dù bị đánh gãy, nhưng là một mặt không quan trọng dáng vẻ.

Lane cũng không có quá ngượng ngùng, dù sao loại sự tình này hắn thực tế là kinh lịch nhiều.

Chỉ có Adeline, ánh mắt của nàng nháy giống là quạt điện, nhường người hoài nghi nàng có phải hay không muốn dùng mí mắt phiến ra gió tới.

"Đây coi như là thế giới này tập tục sao?"

Huyết chi quý tộc án lấy chính mình nón tam giác, vành nón dưới bóng tối khóe miệng hếch lên, nhưng tốt xấu xem như giữ được.

". . . Ta có chút muốn trở về."

"Không, đây là hiểu lầm."

Lane lời lẽ chính nghĩa phản bác, đồng thời thuận thế đi đến Maria bên người, "Nơi này tập tục kỳ thật không tệ, loại sự tình này rất ít phát sinh, ân."

Nói xong, Lane phối hợp gật đầu, như là đối với mình đồng ý.

Mà Maria thì đè thấp nón tam giác, ánh mắt đầu tiên là nhìn một chút mặt mũi tràn đầy không quan trọng, thậm chí có chút chưa đủ nghiền nữ thần.

Lại quay lại Lane trên mặt.

Cuối cùng không biết tại sao, lý giải gật đầu: "Xác thực. . . Cần phải rất hiếm thấy."

"Là được, chúng ta đến chuẩn bị xuất phát."

Hướng mới tới đến thế giới này các bằng hữu uốn nắn 'Cứng nhắc ấn tượng' về sau, Lane phất tay nói xong.

"Đã ta dẫn các nàng lại tới đây, cho tới bây giờ ngài cũng không nhiều lời cái gì."

Witcher chuyển thân đối với Lady of the Lake mỉm cười, "Đó có phải hay không nói rõ, các nàng trong cơ thể đặc thù huyết dịch, trong đó đã không có có giá trị ngài chú ý tai hoạ ngầm rồi?"

Lady of the Lake là Conjunction of the Spheres kẽ nứt người trông chừng, đây là nàng cùng nàng 'Những bằng hữu kia nhóm' cộng đồng thương nghị ra kết quả.

Nàng hàng đầu nhiệm vụ là bảo đảm Conjunction of the Spheres kẽ nứt bên trong không biết đụng tới có thể uy hiếp được thế giới này đồ vật.

Mà Lane cũng chính bởi vì cái này nhiệm vụ, cùng nữ sĩ định ra khế ước.

Theo lý mà nói, người trông chừng không nên thả bất luận cái gì đồ vật vào đây.

Bất quá Nhung Bố Cầu cùng Kirin cũng sớm đã chứng minh, nữ sĩ trông coi xa xa không có như vậy chết bản.

Cho nên Lane mới có thể mang theo Maria cùng Adeline tới, tìm kiếm ổn thỏa phương án trị liệu.

"Máu của các nàng  rất ô trọc, ta vừa mới bắt đầu còn tưởng rằng là ta phạm sai lầm nữa nha."

Nữ sĩ ngồi tại bọt nước trên bảo tọa, dùng một đầu ngón tay vòng quanh chính mình màu xanh lá cây đậm tóc dài nói xong.

"Bất quá không có vấn đề gì lớn, cái kia ô trọc bên trong đã không có gì lợi hại lực lượng. Đến nỗi cụ thể trị liệu, hoặc là dứt khoát là thay máu, đó chính là ngươi muốn cùng ngươi những cái kia nữ thuật sĩ tiểu tình nhân nghiên cứu thảo luận vấn đề. Ta chỉ là cái Thần, cũng không hiểu những thứ này."

Lane hơi giơ hai tay lên, ra hiệu mình đã đầu hàng, còn là đừng chế giễu chính mình.

"Bất quá nói đến tiểu tình nhân của ngươi."

Lady of the Lake như là nghĩ đến cái gì chuyện thú vị, "Mái tóc màu vàng óng cái kia, nàng thế mà chạy tới hỏi ta, ngươi tại sao không mang lấy mèo con cùng Độc Giác Thú, một bộ rất lo lắng bộ dáng a."

"Bị nữ thuật sĩ tìm tới cửa, cái này thể nghiệm thật đúng là mới mẻ đâu."

Lần trước, là Lane mang theo Tissaia tới, nghiêm chỉnh mà nói xem như dẫn tiến.

Bị nữ thuật sĩ trực tiếp tìm tới cửa, đối với Lady of the Lake đến nói thật là không thấy nhiều.

Tại những thuật sĩ vừa mới bắt đầu phát triển thời kỳ vàng son, những cái kia mạnh mẽ những thuật sĩ đều có các mục tiêu cùng phiền não, đối với thần minh cũng không làm sao chú ý.

Cho tới bây giờ, thế hệ tuổi trẻ những thuật sĩ thì phần lớn kiêu ngạo cũng không tin tưởng thần minh tồn tại.

Lane nghe được nữ sĩ lời nói... cúi đầu cười cười, nụ cười kia bên trong mang theo điểm ấm áp.

Phía trước bởi vì cũng không có thật cùng Yharnam Cổ Thần chiếu qua mặt, đến mức Lane cũng không rõ ràng, các Thần có phải hay không cách thế giới, cũng biết bởi vì chỉ là nói thầm tên mà sinh ra một chút dị thường hiệu ứng, tỉ như liên hệ tính mộng cảnh cái gì.

Cho nên chỉ cùng Lady of the Lake câu thông qua.

Nghĩ tới đây, hắn càng ngày càng có chút hoài niệm Aretuza viện trưởng phòng ngủ.

"Cảm ơn báo cho, nữ sĩ. Còn lại giao cho ta liền tốt."

Lane từ trong túi da luyện kim móc ra mũ trùm áo choàng khoác lên người, tiếp lấy vuốt ve một cái trên tay mình ma pháp chiếc nhẫn.

Mà ở xa gos Velen đường ven biển bên ngoài, nguyên bản vạn dặm trời trong trên biển lớn đột nhiên trống rỗng nổ vang một tiếng sấm sét!

Ba

Điện cao thế chảy đánh xuyên không khí nện ở trên biển thanh âm vậy mà đều có vẻ hơi thanh thúy.

Trời trong một tiếng sấm nổ, đồng thời có lại vẻn vẹn có một tiếng này tiếng sấm.

Loại này cổ quái sấm sét liền xem như tại thiên biến vạn hóa biển cả khí hậu trung đô xem như kỳ quái.

Nhưng nếu như là sinh vật đưa tới sấm sét, cái này hoàn toàn có thể lý giải.

Phốc

Một cái trắng xanh đan xen, họ mèo động vật mặt to từ trong nước biển chui ra ngoài, hơi lung lay đầu, thưa nước lông tóc cũng đã khô ráo.

Họ mèo động vật trên mặt, khóe miệng lại ngậm một đoạn rong biển, hồng bảo thạch hai mắt sững sờ chớp, đồng thời trong miệng cũng 'Răng rắc răng rắc' đem khóe miệng rong biển nhai đến càng lúc càng ngắn.

Lại ngốc lại sững sờ yên ổn bộ dáng, xem ra rất có lợn nước cảm giác.

Bất quá, tại rong biển bị hoàn toàn hút vào trong miệng về sau, nó tựa hồ cuối cùng kịp phản ứng chính mình đột nhiên xuất hiện cảm giác là cái gì.

Đón lấy, nó tựa như là nhảy lên bậc thang, dễ dàng liền từ dưới mặt nước đứng ở trên mặt nước.

Ánh chớp tại nó lông bờm ở giữa lượn lờ, trên trời bắt đầu đột ngột xuất hiện lấp lóe ánh chớp âm trầm mây đen.

Kirin vừa chạy hai bước, tiếp lấy lại giống là nhớ tới cái gì, liệu đá hậu. Trên trời mây sét cùng trên người ánh chớp đồng thời tan biến.

Chính nó đều không còn gì để nói 'Hồng hộc' từ ướt át mũi to lỗ phun ra hai đạo nhiệt khí.

Tiếp lấy 'Vèo' một tiếng bén nhọn nhỏ bé nổ vang!

Kirin thân ảnh bỗng nhiên tan biến, mà bị tốc độ kia mang theo sóng biển, tại hai giây về sau mới mãnh liệt mà lên!.