Chương 1343: Kirin sừng nhọn.

Chương 1343: Kirin sừng nhọn.

Lấy Kirin thần tốc, từ Lane bắt đầu dùng ma pháp chiếc nhẫn đến triệu hoán nó bắt đầu, tổng cộng cũng liền dùng không đến thời gian ba tiếng, nó liền từ Gors Velen đường ven biển bên ngoài.

Dọc theo người ở thưa thớt khúc chiết đường đi vọt tới hồ Vizima bên cạnh, tiếp lấy mới thích hợp hạ thấp tốc độ, thoát ly 【  ánh chớp lóe lên 】 trạng thái.

Tốt xấu là không có nhường Cổ Long cường kiện thân thể cùng trác tuyệt tốc độ chỗ nhấc lên phong áp, tại bên trên hồ Vizima đến mới ra trống rỗng sóng gió bắt đầu thổi.

Đợi đến Kirin giẫm lên bình tĩnh mà hồ nước trong veo, đi vào Black Tern Island bên trên Dagon thần điện lúc, Lane kinh ngạc phát hiện chính mình tại Yharnam thế giới mấy tháng này thời gian bên trong, đầu này 【  huyễn thú 】 đã phát sinh biến hóa không nhỏ.

Kirin đạp nước, trời sinh nó cường kiện khung xương chống lên cái chủng tộc này trời sinh cao nhã khí chất.

Tựa như tuấn mã bên trong vương giả, Kirin coi như chỉ là đơn thuần chậm rãi đi từ từ, đều giống như một đầu không linh mà cao quý sinh mệnh tại tuần sát lãnh địa.

Nó cái kia có kỹ càng vảy nhỏ vỏ ngoài vẫn như cũ là màu lam nhạt lệch trắng màu lót, tăng thêm màu xanh đậm lôi văn.

Màu trắng xanh lông bờm tại nó phần gáy, trước ngực, bốn chân khớp nối bên trên. Dù cho không có gió cũng phối hợp ở giữa không trung như nhảy nhót như hỏa diễm phất phơ.

Kia là Kirin trên người tĩnh điện hiệu ứng.

Những thứ này cũng còn cũng không thể nhường Lane kinh ngạc, dù sao đại lục mới Cổ Long vốn là sừng sững tại sinh vật dây xích đỉnh sinh linh mạnh mẽ, có tựa như vương giả khí độ cùng uy nghiêm đương nhiên.

Maria cùng Adeline, tại Kirin đạp nước chậm rãi đi tới quá trình bên trong cơ hồ đều không tự chủ nín thở.

Bởi vì bị xưng là 【  huyễn thú 】 Kirin, vô luận là khí chất còn là thân thể đều thiên nhiên quá là được.

Yharnam thợ săn sở trường săn giết dã thú.

Nhưng là cho dù là tại Maria cái này Yharnam thợ săn trong mắt, Kirin cùng bọn hắn thông thường ngữ cảnh bên trong 'Dã thú' cũng tuyệt không phải một cái loại loại đồ vật!

Cho nên một phương diện, Maria nhìn xem trên thân thỉnh thoảng bắn ra điện tia lửa, đồng thời gân cốt mắt trần có thể thấy mạnh mẽ Kirin, tại cảm giác lên là vô ý thức mang một ít đề phòng.

Một phương diện khác, nàng trông thấy Lane phi thường buông lỏng hữu hảo bộ dáng, lại không tự chủ thưởng thức lên đại lục mới Cổ Long cái kia tự nhiên cùng dã tính mỹ cảm.

Thế nhưng là một bên khác. . .

"Ta nói. . ."

Đối mặt khí chất kéo căng chậm rãi đi tới Kirin, Lane lại đột nhiên nghiêm túc mở miệng, "Ngươi có phải hay không lung tung tìm tới cái gì đó ăn rồi?"

"Hí hí hii hi .... hi.? !"

Theo bản năng, tựa như là cẩu cẩu chột dạ về sau biểu hiện.

Mới vừa rồi còn khí chất tràn đầy Kirin, hai đầu móng trước bỗng nhiên đè thấp, nửa người trên tùy theo cũng ép tới cực thấp, mà cặp kia đỏ thủy tinh hai mắt thì bên trái ngắm bên phải xem ra.

Nhưng Cổ Long chung quy là Cổ Long, Kirin theo bản năng làm ra động tác này về sau, thật giống lập tức liền phản ứng lại.

Lấy có thể mang ra tàn ảnh tốc độ một lần nữa đứng vững, đồng thời tấm kia họ mèo động vật mặt to chuyển hướng một bên, không nhìn Lane chằm chằm tới ánh mắt.

Cố gắng làm ra 'Cái gì đều không có phát sinh' dáng vẻ.

Witcher nheo mắt lại, đi qua vào tay đem Kirin thời khắc đó ý không nhìn đầu của hắn cho cường ngạnh bày ngay ngắn.

Màu hổ phách mắt mèo bỗng nhiên sâu xa lên, ánh mắt này nhường Kirin không tự chủ toàn thân run lên, như là bị vật gì đó nhìn thấu.

Thế nhưng là lập tức, Lane ánh mắt liền khôi phục bình thường cảm giác, sắc mặt cũng biến thành không quan trọng lên.

"Xem ra là bình thường trưởng thành, còn tốt ngươi không có chạy đến trong biển ăn bậy cái gì đó, trong biển nước có thể sâu đâu."

Cuối cùng cái này nửa câu nghe như là nói nhảm, nhưng kỳ thật là hai ý nghĩa, đồng thời Lane tin tưởng lấy Kirin trí thông minh có thể nghe hiểu.

Mặc dù tại cái này ma huyễn thời trung cổ thế giới, Novigrad trên bến tàu thậm chí ngừng lấy đến từ mặt khác vài miếng lớn Lục Viễn biển cỡ lớn thương thuyền, cùng toàn thế giới tiến hành mậu dịch lui tới.

Nhưng là nhân loại đối với biển cả thăm dò như cũ nhỏ bé mà phiến diện.

Chỉ có số ít ổn định đường thuyền tại Thuật Sĩ viện trợ xuống bị xác định được, mở mới tuyến đường cử động thường thường tổn thất nặng nề.

Trong hải dương sinh vật, liền xem như Witcher tích lũy mấy trăm năm quái vật trong tri thức cũng chỉ có đôi câu vài lời.

Mà Lane còn nghe Geralt cùng Dandelion nói qua, hai người bọn hắn chỉ là tại Cidaris loại này gần biển khu vực đường ven biển cách đó không xa, liền tao ngộ qua một chủng loại giống như Ngư Nhân Hải Dương văn minh.

Quỷ mới biết ở cái thế giới này, rộng lớn vô ngần biển cả chỗ sâu, nơi đó văn minh hoạt động không chừng so trên mặt đất còn tấp nập đâu.

Kirin chạy đến trong biển sâu ăn hết cái gì biển sâu văn minh ma pháp vật phẩm. . . Khả năng này không nhỏ tình trạng, Lane chỉ là suy nghĩ một chút đều cảm giác nhức đầu.

Bất quá bây giờ xem ra, Kirin đúng là thận trọng không có đi gây trong biển sâu đồ vật. . . Cũng có thể là là nó nhát gan, không dám chọc.

Dù sao hiện tại xem ra, Kirin trên người khác biệt, hẳn là đại lục mới sinh vật cái kia không hợp thói thường tự nhiên sinh trưởng vết tích.

Hiện tại Kirin, đại thể cùng Lane lần nữa đi hướng Yharnam phía trước không có thay đổi gì.

Chỉ có tại trên vai của nó, còn có tứ chi khớp nối rìa ngoài.

Từng cây cùng loại với Kirin trên đầu sừng trắng năng lượng cao dạng tinh thể tổ chức, từ dưới làn da dài đi ra.

Tứ chi khớp nối rìa ngoài tinh thể, tựa hồ là vì cố kỵ khớp nối hoạt động độ, bởi vậy chỉ có không lâu lắm một cái.

Nhưng là tại Kirin trên vai, hai bên đều có bốn cái chỉ là hơi ngắn trên đầu Kirin sừng trắng một tiểu tiết năng lượng cao tinh thể, theo nó cơ bắp hình dáng rõ ràng vai, hiện lên hình cái vòng sắp hàng, dọc theo xương bả vai mọc ra.

Như là tại trên vai của nó lắp đặt uy hiếp tính một vòng mũi sừng.

Cực nóng hồ quang điện, tại Kirin thở dốc thời điểm biết từ những thứ này sừng nhọn chóp đỉnh nổ ra đến, có đôi khi liền nhau mấy cây sừng nhọn chóp đỉnh, điện tia lửa còn biết lấy hồ quang điện thoáng hiện phương thức liên tiếp chớp động.

Cho nên hiện tại, Kirin trừ cái kia tựa như chủng tộc đặc tính không linh, khí chất cao quý bên ngoài, những thứ này giàu có xâm lược tính sừng trắng, thì để nó lộ ra càng có lực uy hiếp một điểm.

Cùng bình thường Kirin rõ ràng xuất hiện khác biệt.

Nếu như đặt ở đại lục mới đoàn điều tra nghiên cứu phân loại bên trong, tám thành cao thấp có thể có cái 【  hai tên 】 tên tuổi.

'Dù sao ta không ăn những vật khác!'

Tại Lane đầu ngón tay chớp động biến chủng 【  Axii Sign 】 dưới tia sáng, Kirin móng nhảy đát, đầu tiên là theo bản năng mạnh miệng một cái, sau đó mới giải thích.

'Liền trên thân ngứa vài ngày, sau đó liền mọc ra những thứ này sừng.'

'Không biết vì sao, dù sao dùng rất tốt.'

Nó đem móng nâng lên, móng trước khớp nối rìa ngoài năng lượng cao thuỷ tinh thể sừng nhọn, cái kia bén nhọn dáng vẻ quả thực làm cho lòng người bên trong phát lạnh. Liền Golden Lion cơ bắp cũng không dám chính diện cứng rắn đỗi Kirin sừng trắng.

Nhưng là đầu này Cổ Long lại chỉ là uốn gối xách trên đùi đến, dùng căn này vừa đúng sừng nhọn gãi gãi chính mình cái cằm.

'Ngươi nhìn, ta bây giờ có thể chính mình cào cái cằm ài!'

'Thuận tiện ta hiện tại khống chế lôi điện cũng nhẹ nhõm rất nhiều.'

Witcher khóe miệng giật một cái. . . Trong miệng ngươi 'Thuận tiện' vật kia, cùng so sánh mới là trọng yếu nhất a?

Bất quá nhìn xem một mặt dễ chịu, đang dùng trên đầu gối sừng nhọn cào cái cằm Kirin, miệng hắn hơi há ra lại lời gì đều nói không nên lời.

"Ba~" một tiếng, Lane bàn tay chụp tới trên trán của mình, thở dài.

Lập tức, dày rộng mũ trùm áo choàng hướng sau lưng vung lên.

Lane dắt lấy Kirin trên bờ vai sừng nhọn liền ngồi vào trên lưng của nó.

"Nhớ kỹ không muốn phóng điện!"

Cưỡi lên Kirin về sau, Lane đầu tiên là vặn vẹo uốn éo thân thể trọng tân thích ứng một cái, tiếp lấy vỗ nó cảnh cáo nói, "Ngươi qua đây tiếp ta phía trước liền không có nhường Nhung Bố Cầu giúp ngươi mặc vào ma pháp yên ngựa sao? Làm cho hiện tại cái mông của ta đều có chút điện tê dại."

Bị Lane dùng có thể trực tiếp chụp chết nhân lực nói vỗ một cái, Kirin không có cảm giác gì, nhưng vẫn là nhường trên thân thể chảy xuôi vốn cũng không lớn dòng điện lại nhỏ một chút.

". . . Hồng hộc!"

'Đi gấp, ta quên. . .'

Chỉ có đối với Kirin, nó cái này 'Ta quên' lời giải thích, Lane hoàn toàn tin tưởng, đồng thời chỉ có thể thở dài sau thản nhiên tiếp nhận.

Lane từ che đậy cái này một thân lạnh lẽo mà bền bỉ khôi giáp dưới áo choàng vươn tay, vươn hướng Maria cùng Adeline.

"Chúng ta, chúng ta muốn ngồi cái này?"

Huyết chi Thánh Nữ có chút cẩn thận, lại có chút dáng vẻ hưng phấn, dựng vào Lane duỗi ra bàn tay.

"Kirin tính tình rất tốt, không cần lo lắng."

Lane hướng nàng cười giải thích nói.

Kirin im lặng méo mó đầu, xinh đẹp màu trắng xanh xoã tung cái đuôi vung một cái.

Kirin hình thể tựa hồ cũng có trưởng thành, cho dù là Lane ngồi tới, trên lưng của nó như cũ có không gian. Hai cái Yharnam nữ sĩ hình thể lại cùng người bình thường không sai biệt lắm, hoàn toàn đủ.

Maria cũng là không cần Lane giúp đỡ.

Già dặn đẹp trai nữ thợ săn chỉ là vịn Kirin phía sau lưng, nhẹ nhàng nhảy một cái liền lên lập tức lưng.

Vì phòng ngừa Adeline bởi vì không thích ứng đi xuống, Lane đưa nàng xếp tại phía trước thuận tiện chiếu cố, mà tiêu sái lưu loát nữ thợ săn thì hai chân cũng chỉnh tề, bên cạnh ngồi tại sau lưng Lane.

Cainhurst huyết chi quý tộc đúng là quý tộc giáo dục, nữ tính quý tộc vì ưu nhã dáng vẻ cân nhắc, cưỡi ngựa lúc đúng là tư thế này.

Đeo lên mũ trùm, che lại khuôn mặt của mình cùng tóc.

Tựa như là Yharnam thợ săn, Lane nắm bắt mũ trùm vành nón, hướng Lady of the Lake khẽ khom người tạm biệt.

Mà nữ sĩ thì ngồi tại bọt nước trên bảo tọa, hướng hắn cũng không xa lạ giơ tay lên một cái.

Cuộc sống của bọn hắn cũng còn rất dài, đây cũng là Lady of the Lake mỗi lần đều tại Lane trước mặt chơi đến rất vui vẻ lại cũng không vội vàng xao động nguyên nhân một trong.

Kirin cái kia lông bờm màu trắng phất phơ móng ngựa hơi hoạt động mấy lần, sau đó trực tiếp ở trên mặt hồ bắt đầu chạy.

Tựa hồ là để cho tiện Kirin chạy, tại cái này đầu mùa thu giữa trưa, trên hồ bỗng nhiên lên một tầng nồng vụ, che lại cái này mỹ lệ sinh linh hình thể.

Witcher cũng không cùng trước kia, tại từ Conjunction of the Spheres kẽ nứt bên trong sau khi ra ngoài tới trước Murky Waters thôn bên trong quán rượu uống một chén.

Thuận tiện cùng cái kia tựa hồ đã đem thôn này xem như làm việc địa điểm gián điệp đầu lĩnh Thaler, tâm sự.

Dù sao nếu là lúc trước cũng coi như, hiện tại hắn bên người còn có hai cái từ dị thế giới tới người, làm sao đều nói không rõ ràng còn thật phiền toái.

Dứt khoát trực tiếp tiến đến Gors Velen là được.

Không thể không nói, trở về sau không có thông lệ uống một chén, còn nhường Lane hơi nhỏ khó chịu ấy nhỉ.

Mang người dưới tình huống, Kirin không thể phát huy chính mình toàn bộ tốc độ.

Bởi vậy đến trời tối thời gian, Lane bọn hắn mới rốt cục đi ngang qua toàn bộ Velen, nghe được phương tây biển cả sóng lớn thanh âm..