Chương 1344: Vật quy nguyên chủ.

Chương 1344: Vật quy nguyên chủ.

Meo

Nghe tiếng sóng biển, tại Aretuza nền móng lớn đá ngầm tầng dưới chót bí mật trong động đá vôi, nguyên bản chính bảo dưỡng chính mình trang bị tam hoa mèo con, cái kia hai cái tiểu tam giác lỗ tai trên đầu đột nhiên run rẩy một cái, phát ra nghi ngờ tiếng kêu.

Nó thả ra trong tay bảo dưỡng dầu, móng vuốt nhỏ tứ chi chạm đất.

Từ hơi cao một tầng, an trí giường chiếu cùng biểu hiện ra tủ trên đài cao chạy chậm đến nhảy xuống, nhảy đã đến lúc trước Lane còn tại dùng ma pháp thuyền chỉ có tiến ra lúc lưu lại trên bến tàu nhỏ.

Đã tiến vào ban đêm trên biển không có gì sáng ngời, hôm nay trên trời có một tầng mây, liền ánh trăng cùng ánh sao đều xong không xuống.

Biển mùi tanh nương theo lấy hơi ẩm, đi theo bọt nước đánh ra đá ngầm thanh âm cùng nhau truyền đến. Hơi ẩm nhưng lại bị ma pháp cho im hơi lặng tiếng ngăn cản ở bên ngoài.

Ai

Mèo con hai cái móng vuốt nhỏ thăm dò ở trước ngực, khổ não thở dài, "Kirin hôm nay lại muốn chạy đi đâu a meo."

Một bên nhả rãnh, Nhung Bố Cầu một bên liếm liếm móng vuốt nhỏ, lại dùng móng vuốt gãi gãi lỗ tai.

Nhưng là sát theo đó, một hồi cùng bình thường bọt nước âm thanh hoàn toàn khác biệt thanh âm truyền đến.

Cùng bình thường dâng lên khác biệt, kia là dòng nước bị cấp tốc chỗ tách ra phá sóng âm thanh.

Nghe được thanh âm này, Nhung Bố Cầu lập tức liền biết rõ không phải mới vừa chính mình nghe nhầm, Kirin đúng là quay lại.

Bất quá. . .

Nhung Bố Cầu nghe được thanh âm sau, mặt không đổi sắc hướng bên cạnh bước nhỏ bên cạnh dời đến mấy lần, tiếp lấy một cái nhìn như vô tình mèo con run chân " ba~' một tiếng, một cái nguyên bản đặt ở bên cạnh Mặc Thủy Bình liền cho từ trên giá lắc xuống tới ngã nát.

"Hắc hắc meo ~ "

Tam hoa mèo con hư hề hề cười hai lần.

"Giẫm bẩn coi như nên tắm rửa chải lông meo!"

Bình thường động vật cười xấu xa, sẽ để cho người cảm giác mâu thuẫn, nhưng là Palico liền vừa vặn. Loại này nhỏ đùa ác khiến người ta cảm thấy không thích không nổi.

Thế nhưng là làm Kirin cái kia tại nhiều mây trong đêm tối cũng vẫn như cũ để lộ ra ánh sáng yếu thân hình, đang phập phồng bất định trên mặt biển xuất hiện về sau, tam hoa mèo con trên mặt cười xấu xa lập tức biến mất.

Nó đầu tiên là sững sờ, sát theo đó hai cái móng vuốt nhỏ nâng quá đỉnh đầu, kích động nhảy dựng lên quơ.

Uy

Kéo dài thanh âm phối hợp với hoạt động, "Nơi này nơi này meo!"

Kirin nhanh chóng chạy tới, thói quen từ chỗ mình quen thuộc lên bờ.

Mang theo bọt nước móng 'Lạch cạch' một tiếng, vừa vặn giẫm lên Nhung Bố Cầu vừa rồi mèo con run chân đạp xuống đến đánh nát bút tích, móng bên trên phất phơ lấy màu trắng xanh lông bờm tại chập chờn bên trong nhuộm đen một điểm.

"Ha ha!"

Lane xoay người xuống tới, vừa vặn ôm lấy nhảy dựng lên Nhung Bố Cầu.

Tay của hắn xoa lông xù Miêu Miêu đầu, tam hoa mèo con cũng thoải mái nheo mắt lại tới.

"Nơi này thế nhưng là bí mật của ta hang động đá vôi, ta đương nhiên biết rõ tại sao tới đây nha."

Lane một bên tuốt mèo vừa nói.

"Hắc hắc, "

Nhung Bố Cầu có chút xấu hổ cười cười, "Có chút kích động, quên meo!"

Kirin cúi đầu nhìn một chút chính mình móng bên trên nhiễm bút tích, cúi đầu đem lỗ mũi xích lại gần Lane trong ngực Nhung Bố Cầu, phun ra một luồng ướt át nhiệt khí.

"Hồng hộc."

'Lại bẩn, Nhung Bố Cầu giúp ta chải lông đi.'

"Không có việc gì meo!"

Bất quá, Nhung Bố Cầu móng vuốt nhỏ lại hoàn toàn không thèm để ý, đem Kirin mặt đẩy xa, "Liền bẩn như vậy một chút, đừng như vậy yếu ớt nha meo!"

"Hồng hộc?"

Kirin nghi ngờ méo mó đầu, nhìn xem phía trước nó hơi bẩn một điểm liền thu xếp lấy cho nó chải lông Palico.

Lúc này Nhung Bố Cầu đã thuần thục lại hưng phấn bò lên trên Lane bả vai.

"Hôm nay vừa trở về sao? Hoàn toàn không biết ài meo!"

"Vốn là cần phải nhường Kirin nói cho ngươi, nhưng nó quên đi. . . Huyên náo liền ma pháp yên ngựa cũng không mặc liền chạy đến, tĩnh điện làm cho đầu ta lớn."

Quên

Nhung Bố Cầu tại Lane trên bờ vai, ướt sũng mắt to cúi đầu xem hắn còn có chút xù lông tóc bạc, lại nhìn một chút một mặt không quan trọng Kirin.

"Hoàn toàn có thể tưởng tượng đến đâu meo. . ."

Mà từ trên lưng Kirin xuống tới Maria, một bên đem tóc của mình hạ thấp xuống, một bên ngơ ngác nhìn xem Lane trên vai Nhung Bố Cầu.

Adeline trong mắt thì lóe ra câu nệ nhưng lại yêu thích tầm mắt.

"Mèo. . . Nói chuyện rồi?"

"Là Palico, cho nên sẽ nói chuyện meo!"

Nhung Bố Cầu tại Lane trên bờ vai kiêu ngạo đứng lên, đồng thời hai cái móng vuốt nhỏ chống nạnh, mang theo cổ đáng yêu vênh vang đắc ý.

Bất quá Palico loại sinh vật này, liền xem như vênh vang đắc ý cũng duy trì không được bao lâu, bọn chúng thiên tính nhiệt tình sáng sủa, cao lãnh lên rất khó.

Thế nhưng là giống như đại lục mới đoàn điều tra đầu bếp trưởng loại này thật có thể một mực cao lãnh uy mãnh, ở trong mắt chúng liền biết lộ ra phá lệ đẹp trai.

"Các ngươi là dị thế giới đến khách nhân meo? Không cần khẩn trương, ta cùng Kirin cũng giống vậy meo!"

Lane đem Nhung Bố Cầu ôm xuống tới, phóng tới trên mặt đất.

"Các nàng là bằng hữu của ta, cũng là cần viện trợ người."

Witcher đầu tiên là hướng Nhung Bố Cầu giản yếu giới thiệu Maria cùng Adeline.

"Cần viện trợ a. . ."

Nhung Bố Cầu như có điều suy nghĩ nhìn một chút Yharnam đến hai vị nữ sĩ, lập tức tứ chi chạm đất, nhảy nhảy nhót nhót hướng lấy hang động đá vôi bên ngoài chạy đi.

"Vậy ta đi thông tri Margarita meo!"

Lane đối với nó hoạt bát nhảy nhót bóng lưng phất phất tay hô hào.

"Cảm ơn đi!"

Kirin ở trên lưng không ai về sau liền phối hợp lại từ nhỏ trên bến tàu nhảy đến mặt biển, dùng móng mang theo đến nước biển hướng trên bến tàu nhỏ cái kia một bãi bút tích xông lên, thuận tiện xông xông bẩn móng.

Kỳ thật nó cảm giác như thế liền đủ rồi, dù sao nó cũng không phải cái gì thích sạch sẽ đến không được Cổ Long, chỉ bất quá phía trước Nhung Bố Cầu luôn luôn giúp nó chải đầu rửa mặt, nó cũng liền không quan trọng.

Mà Maria cùng Adeline thì cố gắng thích ứng lấy hết thảy.

Maria hít sâu một hơi, cái kia đỏ như máu song đồng nhìn xem hang động đá vôi bên ngoài lọt vào nửa đêm biển cả.

"Nắm lại chỗ xây ở nơi này, ngươi liền không sợ đồ dùng trong nhà mốc meo?"

"Mà lại. . . Tươi mát lại làm sạch biển cả. . . Thật là kỳ quái, đang cùng biển cả như thế tới gần đứng đấy lúc, ta vậy mà không có cảm nhận được sâu không thấy đáy sợ hãi."

"Không phải là hết thảy thế giới tầng sâu, đều nghỉ lại lấy một đám quái đản cao duy sinh vật."

Lane đi đến các nàng bên người, cùng với các nàng cùng một chỗ nhìn xem đen kịt biển cả.

Mặc dù hắc ám, nhưng là tự nhiên.

"Thế giới của các ngươi, mới là phe thiểu số."

Tựa hồ là Lane hoạt động cho các nàng một chút trên tâm lý ủng hộ, Maria nguyên bản thẳng tắp phía sau lưng cùng nhô lên bả vai có chút buông lỏng.

"Cho nên buông lỏng một chút."

Lane tức thời vươn tay cánh tay mỉm cười mời.

"Tới đi, mặc dù cái này hang động đá vôi bị ma pháp bao vây lấy, khí ẩm vào không được, nhưng là Kirin đã giội không ít trên nước đến, chúng ta có thể đến phía trên khu nghỉ ngơi ngồi một chút."

"Ma pháp?"

Maria thấp giọng lẩm bẩm, đồng thời cũng dời bước đuổi theo Lane.

Thế nhưng là Adeline lại tò mò nhìn phối hợp rửa móng Kirin, còn có cái này vô hình vô chất lại có thể ngăn cản khí ẩm bến tàu nhỏ.

Ta

Nàng có chút câu nệ ngẩng đầu nhìn đã mang theo Maria tại trên bậc thang đi hai bước Lane, "Ta có thể ở chỗ này nhìn nhìn lại sao?"

"Theo ngươi, Adeline. Nhưng phải cẩn thận."

Lane giang tay ra, "Ma pháp ngăn cản khí ẩm, nhưng không thể ngăn cản ngươi trượt chân rơi trong nước."

"Ha ha, ta không phải là tiểu hài."

Adeline bất đắc dĩ bĩu môi.

Trên thực tế, Lane đối với Adeline có thể rời khỏi Maria đơn độc quyết định rất vui vẻ.

Dù sao Adeline bởi vì chưa quen cuộc sống nơi đó, từ khi vượt qua thế giới đến nay đều giống như đem nữ thợ săn xem như chủ tâm cốt.

Bây giờ có thể chủ động tách ra, ít nhất nói rõ nàng không có vừa mới bắt đầu khẩn trương như vậy.

Từ nhỏ bến tàu cầu thang đi lên tiếp cận độ cao ba mét, chính là bày ra giường chiếu cùng biểu hiện ra tủ khu nghỉ ngơi.

Nơi này ma pháp tiến thêm một bước, có được giữ ấm tác dụng.

Nhường người cho dù ở âm lãnh đá ngầm, mở ra thức phòng cảnh biển ở đây lấy cũng không có áp lực.

"Tùy tiện ngồi."

Lane lấy chủ nhân thân phận nói xong, đồng thời, hắn cũng cởi xuống mũ trùm áo choàng, đồng thời đi theo bắt đầu hướng xuống tháo dỡ hắn khôi giáp.

Chủ nhà tùy tính hành vi sẽ để cho khách nhân cũng buông lỏng xuống.

Lấy Lane đối với cảm xúc mẫn cảm cùng lực khống chế tới nói, chiếu cố Adeline cùng Maria cảm xúc chỉ là loại thuận tay liền có thể hoàn thành sự tình.

Sự thật cũng xác thực như thế.

Maria kéo ra biểu hiện ra tủ trước cái bàn nhỏ nguyên bộ cái ghế, hai chân thon dài ăn mặc giày ống cao trùng điệp cùng một chỗ.

Mà trên đầu nàng cắm lông thiên nga lông nón tam giác, thì bị nàng hái xuống chụp tại trên mặt bàn, chải thành lưu loát bím tóc đuôi ngựa tóc trắng tán lạc xuống.

Lành lạnh lại bình tĩnh.

"Những này là ngươi đang đi đường thu hoạch?"

Khối lớn pha lê tạo thành cửa kéo biểu hiện ra tủ, vốn chính là Lane để cho tiện chính mình hồi ức cùng thưởng thức mà dùng.

Tác dụng cùng loại với giàu có đám trạch nam figure tủ.

Cho nên khi không sai liếc mắt liền có thể quan sát toàn cảnh.

Nhung Bố Cầu mèo con bao phục đặt ở ngăn tủ bên cạnh, bên trong có nó các loại tiểu đạo cụ, còn có vũ khí khôi giáp.

Mà trong tủ chén, trang giấy cùng đóng sách phương thức đều mười phần cổ phác sách đóng chỉ, cực lớn rắn chắc sinh vật lân phiến, kỳ kỳ quái quái còn mang theo hoả tinh nhựa cây hình dáng vật phẩm. . .

Nhiều như rừng, to to nhỏ nhỏ kỳ quái đồ vật đã đem song song đặt vào hai cái biểu hiện ra tủ cho đổ đầy không ít.

Maria thưởng thức Lane đang đi đường thu hoạch vật kỷ niệm.

Bình luận chủ nhà mở trang sức cùng tác phẩm nghệ thuật, cái này tại trong quý tộc thậm chí xem như một môn học vấn.

Tiếp nhận hợp cách giáo dục quý tộc thậm chí cần phải tại trong quá trình này biểu hiện ra chính mình đặc biệt nghệ thuật phẩm vị, cũng coi đây là câu chuyện, cùng chủ nhà bắt đầu bắt chuyện, tuyệt sẽ không lúng túng tẻ ngắt.

Maria không thích Cainhurst đồng tộc tác phong, nàng hiện tại chỉ là thật tình thưởng thức Lane lữ đồ muôn màu muôn vẻ.

Có thể lập tức, vị này huyết chi quý tộc ánh mắt sửng sốt.

Bởi vì tại biểu hiện ra tủ một cái ô lớn con bên trong, cái kia được trưng bày thành cuộn mình hình dáng con rối. . . Cùng với nàng giống nhau như đúc.

"Kia là German lấy ngươi làm nguyên mẫu, tự mình làm đi ra vật kỷ niệm."

Đã cởi xuống khôi giáp bộ kiện, chỉ mặc một bộ tơ lụa áo mỏng áo sơmi cùng quần bò Lane, ngồi ở trên giường sớm có đoán trước nói.

"Nàng ở trong giấc mộng hoạt động dáng vẻ ngươi cũng đã gặp, mà đây là nó chân thực dáng vẻ."

Maria ánh mắt phức tạp nhìn xem con rối.

Nhưng cũng may, sớm tại Yharnam, Lane liền đã nói qua với nàng German đại khái dẫn đầu là tình huống như thế nào.

Mà nàng cũng không biết hiểu lầm lão sư của mình, lúc này Maria vẫn như cũ tôn kính vị kia 【  thứ nhất thợ săn 】

"Nếu như ngươi muốn lưu cái kỷ niệm."

Lane đưa tay ra hiệu nói, "Có thể lấy đi nó, đây là cần phải."

". . . Cảm ơn."

Maria trầm mặc chốc lát mà về sau, liền nghiêm túc thấp giọng đáp ứng.

Nàng lưu loát đem chính mình mang theo thuộc da rương hành lý thanh không, tiếp lấy cẩn thận từ biểu hiện ra trong tủ lấy ra con rối, lấy cuộn mình tư thế bỏ vào trong rương da của mình.

Làm xong đây hết thảy sau, nàng mới tốt giống như buông xuống cái gì tâm sự thở dài ra một hơi, lại ngồi trở lại trên ghế.

Nhưng ngay tại nàng lần nữa ngồi xuống đến sau, muốn càng trịnh trọng một chút hướng Lane nói lời cảm ơn lúc. . .

Một đoạn từ hang động đá vôi mở miệng trong thang lầu trong bóng tối vươn ra trắng noãn tinh tế cánh tay, từ phía sau vòng lấy Lane cổ.

Cái giường này cách cầu thang thực tế là phi thường gần.

Mà sát theo đó, liền như là cái tay kia bên trên mỹ lệ đến yêu diễm đỏ tươi móng tay.

Thành thục xinh đẹp thanh âm đồng thời truyền đến.

"Ha ha, ngươi đã cho cái này con rối dọn xong rồi? Còn đổi y phục?"

"Rất tốt, ta liền biết, ngươi ưa thích nhường nàng xem chúng ta làm."

". . ."

Lane trên mặt mỉm cười đột nhiên có chút không kềm được cảm giác.

Mà Maria càng là một bộ cứng đờ bất động ngu ngơ.

Hả.