Chương 1345: Nữ chủ nhân.

Chương 1345: Nữ chủ nhân.

Đợi đến một hồi luống cuống tay chân lại thất kinh quá trình về sau, Maria miễn cưỡng nuốt một ngụm nước bọt, xem như duy trì được chính mình bộ mặt biểu lộ nhất quán lạnh lùng và bình tĩnh.

"Cho nên, đây chính là ngươi nói..."

Maria hai chân thon dài giẫm lên giày ống cao không nhanh không chậm từ trên ghế đứng lên, tiện thể đem nón tam giác cầm trên tay, lễ phép đặt tại trước ngực của mình.

Nữ thợ săn cầm im lặng ánh mắt nhìn xem Lane.

" 'Nơi này tập tục không tệ, loại sự tình này rất ít phát sinh' ... Đúng không?"

Đã bị đè xuống giường Lane lúc này chỉ có thể giơ lên một cái tay.

"Chờ một chút! Ta có thể giải thích, đây quả thật là rất ít phát sinh! Rita, muốn không ngươi trước xuống đến một cái?"

Vừa rồi Lane tại mình bị từ phía sau lưng khóa lại cổ thời điểm, liền đã rất nhẹ nhàng biết rõ sẽ là ai.

Lấy Margarita ưa thích chơi nhiều kiểu tính cách, nàng dùng ma pháp tiêu trừ bước chân và mùi vụng trộm sờ qua đến, muốn chơi cái đột nhiên tập kích, đây là hoàn toàn có thể tưởng tượng.

Cho nên Lane vì không để cho mình hiện tại càng ngày càng có thể xưng 'Binh khí hình người' thân thể làm bị thương Aretuza viện trưởng đại nhân, chỉ có thể thuận theo đối phương yếu ớt tứ chi lực lượng, bị nàng một cái từ phía sau lôi kéo nằm ở trên giường.

Sát theo đó... Chỉ có thể nói nữ thuật sĩ xác thực bởi vì thân thể bị hỗn độn ma lực độ cao xâm nhiễm, cải tạo qua.

Margarita hoạt động trôi chảy nhanh nhẹn vượt qua người bình thường tưởng tượng.

Túm đổ Lane nằm ở trên giường về sau, nàng nhẹ nhàng xoay người liền ngồi vào Witcher ngang hông.

Ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Witcher, lại mang một ít không kịp chờ đợi liếm môi một cái, phát ra vừa rồi một câu kia 'Bạo luận' .

Cái này cũng không thể trách Margarita phản ứng đầu tiên là như thế này.

Bởi vì bên cửa sổ biểu hiện ra trong tủ, cái kia ăn mặc trang phục hầu gái tinh xảo con rối xác thực biến mất, mà cùng con rối giống nhau như đúc, chỉ là đầu ngón tay loại này chỗ rất nhỏ có chênh lệch Maria, thì êm đẹp ngồi trên ghế.

Yharnam thợ săn cái kia nghề nghiệp tính, tỉnh táo đạm mạc biểu lộ là thật cùng con rối cũng không có gì khác biệt quá lớn.

German cái kia trút xuống chấp niệm tay nghề, thực tế là đem con rối chế tác quá rất thật.

Mà bị Lane cùng một chỗ mang về Adeline, bây giờ tại phía dưới bến tàu nhỏ cảm thụ tự nhiên biển cả, còn có xinh đẹp cao quý 【  huyễn thú 】 Kirin.

Từ góc độ này cũng hoàn toàn nhìn không thấy bóng người.

Cho nên tại Margarita trong mắt, tình huống này thật sự cùng đổi bộ y phục con rối bị bày ra đến không khác biệt.

Rất khó không để cho nàng coi là đây là Lane tại sau khi trở về một loại nào đó 'Tình thú' cách chơi.

Thậm chí nàng vừa mới bắt đầu còn có chút vui vẻ, tiểu tình nhân của mình cuối cùng có chút muốn tại tính * yêu bên trong khai khiếu cảm giác.

Nhưng là lập tức, Maria tại vừa mới bắt đầu bị cực lớn lượng tin tức kinh ngạc đến ngây người về sau, nàng cuối cùng tại hạ trong nháy mắt phát ra thuộc về người sống vang động.

Đây là tại tình huống khẩn cấp phía dưới, Maria cảm giác kia không ổn bản năng, cưỡng ép điều khiển kinh ngạc đến ngây người thân thể, mới miễn cưỡng phát ra động tĩnh.

Mà bị đè ở phía dưới Lane thì nhìn tận mắt, mới vừa rồi còn khí thế hùng hổ Margarita, tại phát hiện 'Con rối' phát ra động tĩnh bước nhỏ là chính mình cũng kinh ngạc một chút.

Mới vừa rồi còn rất có xâm lược tính hoạt động đột nhiên cứng đờ.

Nhưng ngay tại tiếp theo trong nháy mắt, vị này nữ thuật sĩ tựa hồ liền kịp phản ứng cái gì đó.

Nàng vừa rồi vẻ mặt cứng ngắc đột nhiên trở nên ung dung, yêu diễm xinh đẹp mặt mày nheo lại, có nhiều thâm ý cười nhìn một chút cho nàng nháy mắt, nhường nàng đi xuống Witcher.

Mang theo phiêu động quần áo, Margarita thật giống như cái gì đều không có phát sinh, tự nhiên mà vậy từ Lane ngang hông đứng lên.

Nhìn ra được, Aretuza viện trưởng đêm nay tựa hồ không có gì xã giao cùng an bài, sớm thay đổi áo ngủ.

Thiếp thân là một kiện tơ lụa đai đeo ngắn váy ngủ, bởi vì muốn đuổi đến bí mật hang động đá vôi quan hệ, bên ngoài che đậy một kiện rộng lượng tơ lụa áo ngủ.

Bởi vì đến rất gấp, cho nên liền ngang hông một sợi dây đều không cài bên trên.

Thế nhưng là coi như thế, theo gió tung bay rộng lớn áo ngủ áo khoác, cái kia giàu có rủ xuống cảm cảm nhận phía dưới, cũng không cách nào hoàn toàn che giấu Margarita hoàn mỹ dáng người.

Màu đỏ chót tơ lụa nhan sắc diễm lệ đến có cỗ tục khí, nhưng là Margarita cho tới bây giờ đều có thể nhẹ nhõm điều khiển thường nhân điều khiển không được nùng trang cùng diễm lệ nhan sắc.

Những thứ này trang trí sẽ chỉ làm nàng lộ ra càng thêm xinh đẹp vũ mị, mà không biết vượt trên nàng bản thân mị lực.

"Thật sự là thật có lỗi."

Nữ thuật sĩ vừa hướng Maria mỉm cười nói, một bên chống đỡ Lane thân thể đứng lên, "Ta không nghĩ tới Lane biết mang khách nhân về nhà."

Nàng nắm thật chặt bởi vì không có đai lưng một sợi dây mà rộng mở áo ngủ áo khoác, động tác này nhường rộng lượng tơ lụa vải vóc kề sát thân thể, phác hoạ ra nhường người nghẹn họng nhìn trân trối đường cong.

Margarita thân thể, liền xem như đối với nữ nhân đều đầy đủ có lực hấp dẫn, nhưng là Maria vẫn như cũ lấy một bộ Yharnam thợ săn nghề nghiệp tính biểu lộ ứng đối tự nhiên.

Nàng đem nón tam giác đặt tại ngực, khẽ gật đầu.

Đây là tại chụp mũ dưới tình huống bình thường lễ tiết.

Tại Yharnam loại này đã phát triển thành 'Không mang mũ chính là không thể diện' thời đại bối cảnh phía dưới, loại này lễ tiết xuất hiện là đương nhiên.

Có thể Margarita đối với một bộ này không quá quen, dù sao Yharnam lễ nghi phát triển khẳng định cùng ma huyễn thời trung cổ không giống nhau lắm.

Bất quá bình thường Margarita nhìn xem như là lười nhác không quản sự mà dáng vẻ, có thể nàng đến cùng còn là một tòa nữ thuật sĩ học viện viện trưởng.

Mặc dù không hiểu rõ, nhưng nhìn đối phương lễ nghi cũng không phải rất trịnh trọng loại kia, đại khái tương đương với lễ phép chào hỏi.

Thế là nữ thuật sĩ rất là thân mật đến gần vỗ vỗ Maria cánh tay, thân thể mang theo nàng hướng bên bàn đi.

Bình thường hoạt động, lại tại trong động tác ẩn hàm một chút ám chỉ.

Chỉ có tại ở chung bên trong chiếm cứ chủ động cùng dẫn đạo địa vị người, mới có thể tại đối phương chào hỏi về sau, lấy loại phương thức này ứng đối tự nhiên. Nếu như địa vị không đủ lại cứng rắn muốn làm như thế, cái kia ngược lại sẽ nhường người cảm thấy lỗ mãng, thô lỗ.

Margarita là dưới chân bọn hắn toà này học viện Aretuza viện trưởng, tương đương với chủ nhà.

Mặc dù nhìn xem tuổi trẻ yêu diễm, nhưng là trên thực tế cũng ít nói có hơn trăm tuổi.

Chủ yếu hơn chính là... Nàng vừa rồi cùng Lane hoàn toàn tự nhiên mà vậy thân mật cử động.

Những yếu tố này, đều để Margarita thuận lý thành chương mở màn liền cầm xuống tại cùng Maria chung đụng trình bên trong chủ động vị trí.

Như là chào hỏi lần đầu tiên tới trong nhà làm khách khách nhân, Margarita rất có phong phạm chào hỏi Maria lần nữa ngồi xuống.

Lạnh lẽo đẹp trai nữ thợ săn cùng yêu diễm vũ mị nữ thuật sĩ.

Hai người tại biểu hiện ra bên tủ bên trên bàn tròn trên ghế ngồi đối diện nhau, trong lúc nhất thời vậy mà lộ ra phi thường hài hòa.

Chỉ bất quá Maria còn có chút mơ hồ.

Nàng có chút khó có thể tưởng tượng, vừa rồi ở trước mặt nàng làm ra như vậy lúng túng sự tình Margarita, hiện tại làm sao trên mặt liền một điểm vết tích đều không có.

Không hề nghi ngờ, từ Yharnam đến nữ thợ săn, đối với nữ thuật sĩ tác phong làm việc còn chưa đủ hiểu rõ.

Tại Margarita trong quan niệm, cái này thật sự là không có gì tốt xấu hổ.

Tất cả mọi người không phải là hồ đồ vô tri tiểu hài tử, nam nữ hoan ái quá bình thường a.

Nhưng nhìn ngồi đối diện nhau hai cái giàu có mị lực nữ nhân, từ trên giường đem chính mình chống lên đến ngồi xuống Lane lại không nói gì gãi đầu một cái.

"Ta luôn cảm thấy ngươi thật giống như hiểu lầm cái gì, Rita."

"Hiểu lầm? Chỉ là có chút kinh ngạc mà thôi."

Margarita hào phóng đem tay hướng trên ghế dựa một đáp, cười quay đầu nhìn về phía Lane.

Không thèm quan tâm thiếp thân ngắn váy ngủ tại động tác này phía dưới, tại nàng đường cong kinh người trên thân thể đến cùng có thể che khuất chút gì.

"Kinh ngạc ngươi thế mà hiện tại mới mang tới một cái."

"Đầu tiên, là hai cái."

Lane đầu tiên là nâng lên một cái tay uốn nắn Margarita sai lầm, tiếp lấy mới thở dài, "Sau đó, hai người bọn họ là cần giúp một tay, ta mới mang về."

"Hai cái?"

Margarita trừng mắt nhìn.

Vừa vặn lúc này, vừa rồi một mực tại phía dưới Adeline cũng bởi vì trên bến tàu nhỏ một bên đài cao động tĩnh, từ trên thang lầu thò đầu ra nhìn đi tới.

Trông thấy quần áo lớn mật lại thoải mái Margarita đầu tiên là ngẩn người, nhưng là tại nữ thuật sĩ cỗ này lại rất rõ ràng nữ chủ nhân khí tràng phía dưới, nàng còn là rất nhanh liền đại khái đoán ra Margarita thân phận.

"Ngài là... Lane tiên sinh người yêu?"

Adeline mang theo điểm cẩn thận nói xong.

Nhưng là câu nói này vừa mở miệng, dù cho Adeline tại Healing Church trúng một thẳng xử thế đơn thuần, thậm chí thẳng đến một khắc cuối cùng cũng không phát hiện Research Hall không thích hợp.

Có thể nàng bây giờ lại lập tức liền biết mình nói đúng.

Bởi vì nguyên bản còn tại hơi kinh ngạc nhìn xem nàng tóc vàng yêu dị người đẹp, trên mặt bỗng nhiên tách ra vô cùng thân thiết cùng nhiệt tình.

"Nếu là cần viện trợ khách nhân, ngươi làm sao cũng không nói trước nói một tiếng?"

Margarita lúc này từ trên ghế đứng lên, mắt cười uyển chuyển còn nửa đường quay đầu đâm Lane một câu.

Mà Witcher thì nhếch miệng, hai tay đi lên nâng nâng.

Ý là 'Ta đầu hàng, ngươi cũng đừng nói' .

"Tới đi."

Margarita đem rộng lớn ngủ Thần cổ áo lại nắm thật chặt, hai tay ôm ngực thời điểm vừa vặn ngăn chặn, "Mỗi lần hắn quay lại, đều quen thuộc uống trước một ly mới xem như kết thúc một lần lữ hành."

"Đã lần này còn có khách nhân, vậy liền cùng đi đi."

Margarita đứng tại bí mật hang động đá vôi hướng lên đầu bậc thang, nhiệt tình hướng Maria cùng Adeline đưa tay làm mời hình.

Hai vị từ Yharnam mà đến người xứ khác không tiện cự tuyệt, các nàng lúc đầu cũng chính là bị Lane mời tới giải quyết vấn đề, càng không lý do cự tuyệt.

Thế là Maria chỉ là lại đứng lên, mũ đặt tại ngực hướng phía Margarita gật gật đầu, liền dẫn đầu đi lên đi.

Adeline theo sau lưng, tại trải qua Margarita bên người lúc, còn được đến nữ chủ nhân càng thêm nhiệt tình mỉm cười.

Tại Conjunction of the Spheres kẽ nứt xuyên qua sau khi trở về cùng một chỗ ăn một bữa cơm, đây đã là Lane tại trở lại Aretuza sau thông lệ một hạng hoạt động.

Mặc dù hắn cũng quên là lúc nào bắt đầu, bất quá hắn cũng không bài xích.

Dùng một bữa yến hội đến xem như một lần lữ hành kết thúc tiêu chí, sẽ để cho hắn về tâm lý lấy được một cái rõ ràng buông lỏng ám chỉ.

Bất quá lần này...

"Nếu như ngươi xử lý học viện công sự, có hiện tại chào hỏi khách khứa như thế chịu khó, ta nghĩ Tissaia đối ngươi oán trách biết ít hơn rất nhiều a, thân yêu viện trưởng."

Từ trên giường đứng lên Lane hơi sửa sang lại chính mình mới vừa rồi bị lôi ra cổ áo, khi đi ngang qua Margarita thời điểm, cúi người tại bên tai nàng thấp giọng nhạo báng..