Chương 1346: Cỡ nhỏ yến hội.

Chương 1346: Cỡ nhỏ yến hội.

"Đừng chịu gần như vậy."

Thái độ khác thường, Margarita vậy mà từ bên người Lane lui về sau một chút.

Nhưng không đợi Witcher kinh ngạc vị viện trưởng đại nhân này làm sao có tiến bộ, cuối cùng không còn là một bộ tận tình tứ muốn dáng vẻ, hắn liền lại trông thấy Margarita hai mắt.

Cặp mắt kia bên trong đốt lửa.

Cực nóng tình dục chi hỏa.

Tình cảm, dục vọng, tại sinh lý kiện toàn giữa nam nữ vốn là trộn lẫn thành một mảnh bột nhão, làm sao chia đều không thể tách rời.

"Ngươi thoạt nhìn như là muốn đem ta ăn."

Lane cũng không trốn tránh ánh mắt kia cực nóng tình dục, chỉ là thấp giọng mỉm cười nhạo báng.

"Nhưng xem ra, ngươi tốt xấu là học được nhẫn nại rồi?"

"Nguyên trong kế hoạch là không có nhẫn nại cái này một hạng."

Margarita xinh đẹp lông mày nhẹ nhàng vẩy một cái, mang theo điểm khiêu khích nói xong.

Nàng ngước cổ lên, thon dài trắng noãn cái cổ tựa như là thiên nga trắng, đỏ tươi bờ môi xích lại gần Lane bên tai, phun ra mập mờ nhiệt khí cùng thì thầm.

"Ngươi cái kia cái ma pháp chiếc nhẫn tin tức ta cùng Kirin cùng một chỗ thu được, ta cũng xác thực chuẩn bị một bàn yến hội, Tissaia cũng tại. . ."

"Nhưng là lúc đầu ta còn nghĩ đến, chúng ta có thể sử dụng nửa giờ, trước hết để cho ta 'Ăn một bữa thức ăn nhanh' giải thèm một chút đâu."

"Nửa giờ?"

Tại cái này mập mờ dây dưa bầu không khí bên trong, Lane trên mặt kinh ngạc thấp giọng nói xong, "Ngươi 'Ăn một bữa thức ăn nhanh' ngược lại là đủ rồi, coi như đem ta gác ở chỗ ấy?"

"Không phải vậy đâu?"

Vũ mị xinh đẹp tóc vàng người đẹp câu người cười cười.

Thế nhưng là sau khi cười xong, nàng nhưng như cũ có chút ánh mắt mê ly càng ngày càng tới gần Witcher, trong miệng lầm bầm.

"Nhưng ngươi tại sao lần này trở về. . . Càng thêm mê người rồi?"

Lane chậc chậc tắc lưỡi lui về sau một bước, kéo dài khoảng cách, nhường Margarita bất mãn 'Hứ' một tiếng, nhưng tốt xấu là tỉnh táo lại.

Cổ Thần nguyền rủa bị hắn cưỡng ép đặt ở trong thân thể, nguy hại ngược lại là ra không được, nhưng là cái kia cổ cao duy sinh mạng thể đối với phàm nhân sâu xa lực hấp dẫn lại từ trong ra ngoài, nhuộm dần lên thân thể của hắn.

Healing Church cùng Byrgenwerth các nhà nghiên cứu, đối với Cổ Thần đã chết đã lâu thi thể đều có thể bị mị hoặc điên mất một mảnh lại chết mất một mảnh.

Loại lực hấp dẫn như thế này yêu dị không cần lắm lời.

"Nhớ kỹ tránh xa một chút."

Lane trên mặt ra vẻ thận trọng cùng cao lãnh đối với Margarita ở trên cao nhìn xuống liếc qua, làm trò đùa nói, "Đợi lát nữa thật sự là tứ chi tiếp xúc, ta sợ ngươi nhịn không được a."

Aretuza viện trưởng hung dữ khoét hắn liếc mắt, nhưng cuối cùng nhưng như cũ tiếp nhận hắn đề nghị, cùng hắn kéo xa một chút khoảng cách.

Chí ít tại bữa cơm này không ăn xong trước. . . Nàng vẫn phải nhịn.

. . .

Margarita còn là hơi bận bịu một cái, mới xem như an bài tốt một bàn đơn giản yến hội.

Bởi vì lúc trước nàng mặc dù bởi vì ma pháp chiếc nhẫn quan hệ, cùng Kirin đồng thời biết rõ Lane đã quay lại, nhưng lại chỉ là thói quen tại học viện trong phòng bếp, nhường bếp sau chuẩn bị chỉ đủ mấy người ăn cơm nói chuyện trời đất ẩm thực quy cách mà thôi.

Đột nhiên thêm ra đến hai người, lúc đầu ý định ngay tại viện trưởng trong phòng ngủ mở cái bàn nhỏ đều mở không xuống, chỉ có thể lâm thời lại mở ra một gian phòng tiếp khách, nhường người thu dọn đi ra làm phòng ăn dùng.

"Nơi này tựa hồ có rất nhiều người, nhưng lại đều không ra khỏi cửa?"

Đợi đến Maria đem chính mình nón tam giác chụp tại cạnh bàn ăn bên trên, nàng mới mở miệng hỏi một câu.

Vừa rồi tại Aretuza hành lang cùng trong thang lầu cất bước bên trong, nàng chỉ là an tĩnh quan sát mà thôi.

Xem như phim kinh dị thích hợp nhất phát sinh sân bãi một trong, ban đêm không người trường học đương nhiên là trên bảng nổi danh.

Cái này vắng vẻ lại xa hoa cực lớn pháo đài tựa hồ nhường Maria câu lên một chút không tốt hồi ức.

Aretuza là bồi dưỡng nữ thuật sĩ học viện, nhưng vẫn cũ là trường học.

Thậm chí vì tại thời học sinh hạn chế lên nữ thuật sĩ đám học đồ thích chơi bản tính, quản lý còn rất nghiêm.

Không phải vậy lúc trước Margarita cũng không biết bởi vì một cái học sinh bị dã nam nhân lừa gạt mất tích liền quá sợ hãi chính mình đi Velen bên trong tìm, cuối cùng đường đường đại pháp sư bị âm thầm một phát đánh lén dây ném đá cầm xuống.

Bởi vì Aretuza là phong bế thức dừng chân chế độ giáo dục.

Nữ thuật sĩ đám học đồ mặc dù thỉnh thoảng biết không chịu nổi tràn đầy dục vọng, đến Gors Velen trong thành tìm thú vui, nhưng là cũng đều muốn tuân thủ trường học thời gian quy định.

Hiện tại trời tối mới không bao lâu, nhưng là nữ thuật sĩ đám học đồ hoạt động khu vực cũng đã bắt đầu giới hạn lên, không nhường chạy loạn.

"Vui vẻ nghênh đón đến Aretuza, xứ khác các bằng hữu."

Vào chỗ về sau, Tissaia bưng chén rượu lên dáng vẻ hào phóng nói xong hoan nghênh từ.

Vừa rồi Margarita tại Maria cùng Adeline hiện ra nữ chủ nhân phong phạm, trong nháy mắt đến chân chính quản lý học viện mấy trăm năm Tissaia trước mặt, lại hoàn toàn tự sụp đổ bị áp chế.

Thậm chí chính nàng đều tự giác đem chủ vị nhường lại, đều không cần Tissaia lên tiếng.

Nhường Lane ở bên cạnh dùng mỉm cười lại ẩn hàm thâm ý bộ dáng chế giễu nàng một hồi lâu.

Nhưng là một bên khác, Maria cùng Adeline lại đều có chút trên mặt không kềm được, nhưng vẫn là căn cứ vào lễ nghi đi theo Tissaia hoan nghênh từ giơ chén rượu lên.

Đường đường chính chính Yharnam người địa phương, lúc này vậy mà cũng biết được gọi là 'Xứ khác bằng hữu' thực tế là có chút để các nàng không thích ứng.

Đương nhiên, cái này mang theo điểm chế nhạo lời giải thích, là vừa rồi Lane tại vào cửa lúc gần sát Tissaia lỗ tai, đối nàng đưa ra 'Tiểu đề tỉnh' .

Hoan nghênh từ nói xong, Tissaia có chút khác thường quát mạnh một cái trong ly Toussaint đông đông rượu đỏ, giống như là muốn rơi rơi không biết từ đâu mà phát cáu khí.

Nàng bình thường cũng sẽ không như thế thất lễ.

Mà đổi thành một bên, Maria cùng Adeline đối với cái này 【  kỵ sĩ cùng rượu ngon chi quốc 】 cấp bậc quốc bảo tửu trang sản xuất, lại đều chỉ là nhấp một miếng về sau lại hứng thú không lớn.

Làm cho Margarita cùng Tissaia còn tưởng rằng Lane lần này đi dị thế giới, rượu đỏ đẳng cấp so Toussaint cao hơn không ít, sắp xếp của các nàng  có chút không lộ ra đâu.

"Không phải là rượu vấn đề."

Lane một bên cầm một cái nhét Plum tương donut cắn một cái, vừa hướng có chút không chuẩn bị Tissaia cùng Margarita giải thích.

"Chỉ là người Yharnam so với rượu, càng thích máu."

Máu

Lần này, liền Tissaia đều thấy hứng thú.

Nàng một bên liền đầu đều không cần thấp, liền một lần nữa hợp quy tắc một cái vừa rồi bởi vì nâng chén, mà tạo thành bộ đồ ăn bày ra không đối xứng, một bên nhìn xem hai vị khách nhân hơi ngạc nhiên nói xong.

"Thế giới kia người đều là hút máu sao? Các ngươi uống máu động vật? Cũng không thể lẫn nhau hút máu a?"

Không

Maria lành lạnh bình thản thanh âm có chút tạm ngừng, nhưng cuối cùng vẫn là thở dài ra một hơi nói xong.

"Đây chẳng qua là. . . Nhường người nghiện thói quen, ta cùng Adeline bị Lane mời tới, cũng là bởi vì chúng ta muốn trừ tận gốc khả năng tai hoạ ngầm."

"Xem ra muốn dựa vào ma pháp lực lượng, chúng ta đến làm phiền các ngươi."

Nói xong, Maria đối với Margarita cùng Tissaia nâng chén thăm hỏi.

Huyết chi quý tộc xuất thân, thượng lưu xã hội giao tế xã giao loại sự tình này chỉ có có muốn hay không làm, mà không có có làm hay không tốt.

Mặc dù Yharnam cùng ma huyễn thời trung cổ lễ nghi phương diện có khác biệt, nhưng là cỗ này nghiêm cẩn lại rườm rà khí chất tóm lại không sai.

Tựa như là Lane mỗi đến một cái thế giới mới, liền xem như vừa mới bắt đầu đối với bản địa không hiểu rõ, người khác cũng vô ý thức sẽ không đem hắn nhận làm là một cái không kiến thức không học thức người.

"Đừng câu nệ."

Ỷ vào thân cao chiều dài cánh tay hình thể, Lane đem một đĩa muối nướng Phượng Vĩ Ngư bưng đến cái bàn đối diện Adeline trong tay, thuận đường đi lên chen nửa cái quả chanh nước.

Chiếu cố xong chính mình mang tới khách nhân, Lane mới quay đầu đối với Tissaia cùng Margarita giảng thuật lên trước thế giới kinh lịch.

"Một cái thế giới tầng sâu kết cấu, tất cả đều bị một đám. . . Cái bộ dáng này thượng vị giả chiếm cứ thế giới?"

Liền cùng nghe khủng bố cố sự, Margarita nháy mắt, thuận đường hướng trong miệng rót một cái rượu đỏ.

"Mà lại lần này, ngươi giết một cái Cổ Thần?"

Dù cho là tại Lane sau khi trở về, cùng hắn tại trên bàn ăn chia sẻ kỳ dị dị thế giới kiến thức, đã coi như là các nữ thuật sĩ lệ cũ.

Nhưng là hắn lần này xem như nói ra nhưng vẫn là nhường người giật nảy mình.

"Chỉ là dựa vào trước kia tích lũy, còn có cùng Lady of the Lake thương lượng xong sau trước giờ bố trí mà thôi."

Lane cũng không tự mãn, nói lên cùng Thần Mặt Trăng cuộc chiến đấu kia, trên mặt cũng rút đi lữ hành qua đi buông lỏng vui sướng.

Cái kia thực tế không phải là một trận có thể lạc quan đàm luận tử đấu.

"Ta mời Lady of the Lake nhìn qua, con mắt của ta cũng đã xác nhận qua, các nàng trong thân thể huyết dịch đã không mang theo những cái kia Cổ Thần thâm trầm lực lượng."

Witcher nhấp xuống dọn sạch miệng rượu nho trắng, đem chủ đề chuyển tới trước mắt.

"Nhưng là để cho an toàn, ta cảm thấy còn là phải đem hai người các nàng trong thân thể máu tất cả đều thay đổi ít nhất ba lần. Những cái kia huyết dịch thế nhưng là cùng hai cái Cổ Thần lực lượng từng có liên lụy."

"Mặc dù Cổ Thần lực lượng đã đi xa, thế nhưng là những lực lượng kia lưu lại ảnh hưởng vết tích cũng sẽ không tan biến."

"Đem huyết dịch thay đổi ba lần?"

Đang thảo luận phương án trị liệu cùng học thuật vấn đề lúc, cái bàn này bên trên cũng liền Tissaia có thể theo kịp Lane mạch suy nghĩ cùng tiến độ.

Margarita thiên tài thể hiện tại chú pháp lĩnh vực, cùng sinh vật cùng luyện kim không đáp một bên.

Tissaia trên tay còn bưng chén rượu, trong đầu cũng đã tính toán, hai mắt chạy không.

"Ngươi dự tính muốn trong bao nhiêu thời gian hoàn thành?"

"Không vội."

Lane dứt khoát cho ra trả lời, hắn hướng về phía Maria cùng Adeline an ủi cười cười.

Hai người bọn họ không hiểu ma pháp cùng luyện kim, lúc này hoàn toàn là dựa vào đối với Lane tín nhiệm mới có thể an tâm nghe tiếp.

"Cổ Thần lực lượng đã bị thanh trừ, các Thần cũng không có vượt qua thế giới bản sự, từ từ sẽ đến liền rất tốt, rất ổn thỏa."

"Vậy liền không có vấn đề gì."

Tissaia chém đinh chặt sắt kết luận, "Vừa vặn, ngươi rời đi khoảng thời gian này, lại lần nữa đại lục mang về cái kia ba loại thực vật, đều đã sinh trưởng qua mấy vòng."

"Bọn chúng dược hiệu cùng chúng ta phía trước dự tính, thật to suy yếu. Nhưng vẫn như cũ so trên thị trường mặt hàng tốt hơn nhiều. Ngươi có lẽ có thể bắt đầu thử một chút dùng bản địa bồi dưỡng chủng loại đến tiến hành Luyện Kim Thuật."

"Phải không?"

Lane có chút ngạc nhiên nhíu mày, "Khôi phục dược thảo, cây nấm xanh cùng nấm Mandala thế mà cũng đã lớn thành?"

Có thể hắn lập tức lại nhíu mày lại.

"Đều theo chiếu ngoại lai thực vật dẫn vào tiêu chuẩn đến bồi dưỡng a? Tạo thành sinh vật xâm lấn coi như phiền phức."

"Có thể nuôi sống đều là bởi vì bọn chúng tự thân sinh mệnh lực đủ mạnh."

Tissaia đầu tiên là đáp lại Lane vấn đề thứ nhất, tiếp lấy mới chẳng biết tại sao, có chút thở dài đáp lại vấn đề thứ hai.

"Đến nỗi sinh vật xâm lấn? Bọn chúng vẫn luôn từ ta tự mình giám thị, bồi dưỡng, không có vấn đề."

"Ngươi tự mình giám thị, bồi dưỡng?"

Lane nghe đến đó, ngược lại nhướng mày.

"Ta rời đi khoảng thời gian này, là xảy ra chuyện gì sao?".