Chương 1347: Đại yến hội, hội nghị.

Chương 1347: Đại yến hội, hội nghị.

Nếu như là người khác, lúc này nghe thấy Tissaia lời giải thích, khả năng còn không có ý tưởng gì.

Nhưng là Lane thoáng cái liền phát giác được không đúng.

Này chủ yếu là bởi vì hắn nhạy cảm mà tinh tế, còn có toàn bộ hành trình tham dự đại lục mới ngoại lai vật chủng đưa vào ma huyễn thời trung cổ quá trình.

Lần trước cùng Tissaia, Berengar kết bạn đi hướng đại lục mới thời điểm, Lane liền đã ở tay đẩy tới, đem đại lục mới những cái kia giàu có nồng hậu dày đặc sinh mệnh lực thần kỳ dược thảo cấy ghép kế hoạch.

Hắn cùng Tissaia đều phát hiện những thứ này đại lục mới dược thảo rộng rãi tiền cảnh cùng thâm hậu tiềm lực.

Cuối cùng tại bọn hắn đi mau thời điểm, cuối cùng cùng đại lục mới đoàn điều tra thảm thực vật sở nghiên cứu sở trưởng cùng sinh thái sở nghiên cứu sở trưởng thương lượng xong, có thể có hạn trước đem ba loại cây cấy ghép tới.

Sở dĩ kế hoạch này đẩy tới lên tương đối khó khăn, cũng là không phải là đại lục mới đoàn điều tra của mình mình quý, không nỡ để người khác cũng có được thuốc tốt tài liệu.

Bọn hắn đám người kia, nghĩ như thế nào đều không có loại này u ám tâm tư.

Bọn hắn chỉ là đơn thuần từ đối với môi trường tự nhiên trách nhiệm tâm, lo lắng đại lục mới những sinh mạng này lực tràn đầy vật chủng hướng ra phía ngoài cấy ghép, sẽ tạo thành vật chủng xâm lấn thôi.

Cho nên tại Tissaia cùng Lane, kỹ càng học tập đoàn điều tra các học giả chế định « ngoại lai vật chủng xâm lấn đề phòng thao tác điều lệ » về sau, kế hoạch này cũng liền có thể thuận lợi tiến hành tiếp.

Còn lại cũng chỉ là đem hạt giống mang về, sau đó an bài học đồ nghiêm ngặt dựa theo thao tác điều lệ tiến hành có hạn độ, cẩn thận tài bồi mà thôi.

Thế nhưng là Tissaia bây giờ nói, quá trình này kỳ thật 'Một mực từ nàng tự mình giám thị' . . . Nàng lấy ở đâu nhiều như vậy đợi tại Aretuza thời gian?

Tissaia là trong nhân loại cổ xưa nhất một nhóm kia nữ thuật sĩ bên trong cây còn lại quả to một cái, cũng là nhân loại nữ thuật sĩ bên trong cường đại nhất một cái kia.

Nàng đảm nhiệm học viện Aretuza mấy trăm năm viện trưởng, trên cơ bản theo nàng sinh mệnh kéo dài tiến trình, người của nàng tế quan hệ đều cùng học viện cột vào cùng một chỗ.

Không có người thân cũng không có nhà, Aretuza chính là nàng mấy trăm năm qua nhà.

Ngôi học viện này liền xem như Tissaia đã từ nhiệm viện trưởng có nhiều năm, nhưng là Tissaia thoáng qua một cái đến, viện trưởng cái gì đãi ngộ cái gì quyền lợi, nàng không cần há mồm liền tất cả đều biết bị người an bài lên.

Không riêng gì Tissaia đem Aretuza xem như chính mình dài dằng dặc trong cuộc đời nhà, ngôi học viện này cũng hoàn toàn theo bản năng đưa nàng xem là đại gia trưởng.

Thế nhưng là quan hệ chặt chẽ là một chuyện, có thể hay không dài đợi chính là một chuyện khác.

Tissaia tại đem viện trưởng chức vị từ nhiệm chuyển giao cho Margarita về sau, lập tức liền không có khe hở dính liền đảm nhiệm thiên phú cùng kỹ nghệ hiệp hội nghị viên.

Cái này hiệp hội là phù thủy quần thể bên trong hai cái quản lý tổ chức một trong, cần nó quản lý phù thủy trải rộng toàn bộ bắc cảnh chư quốc.

Công việc lu bù lên tại mấy cái quốc gia ở giữa chạy tới chạy lui đến chân không chạm đất đều là trạng thái bình thường.

Liền xem như nghỉ ngơi thời gian cũng dài không đến đi đâu.

"Bởi vì ta công việc gần đây đều tại Aretuza phụ cận."

Tissaia một bên bình tĩnh cắt lấy trong mâm nướng cà chua phối hợp nướng khoai tây, vừa nói.

"Chuẩn xác mà nói, ta ngay tại cân đối Aretuza vấn đề chỗ ở."

"Vấn đề chỗ ở?"

Lane không hiểu hỏi.

Margarita cùi chõ lười biếng chống tại cái ghế trên lan can, trên tay bưng chén rượu: "Sẽ có một trận hội nghị trọng yếu tại Aretuza cử hành, đến lúc đó tham dự hội nghị người rất nhiều, Aretuza cũng không thể không chăm sóc túc a."

"Các ngươi là muốn đem toàn bộ bắc cảnh nổi danh Thuật Sĩ đều tìm đến?"

Lane líu lưỡi nói, "Cái kia Lạc Hạ Cung căn phòng cũng nên đủ dùng a."

"Lần này hội nghị khác biệt dĩ vãng. . . Lại nói ngươi kỳ thật căn bản cũng không làm sao hiểu rõ Thuật Sĩ hội nghị a? Chớ nói chi là lần này."

Margarita hơi say rượu đối với Lane giải thích, giải thích một nửa lại chế giễu hắn một câu.

"Tóm lại, Thuật Sĩ muốn mở hội nghị, mà mở hội nghị phía trước sẽ có một trận yến hội. Có yến hội liền được mang lên bạn trai bạn gái, số người này trực tiếp gấp bội."

Tissaia một bên đâu vào đấy cắt lấy chính mình trong mâm đồ ăn, khiến cái này đồ ăn khối vụn tại trong mâm duy trì hợp quy tắc đối xứng, một bên bổ sung nói.

"Mà tại yến hội phía trước, vì để cho những người tham dự có thể tùy thời duy trì thể diện, chúng ta còn muốn mời tiến đến một nhóm thợ cắt tóc, một nhóm thợ may, một nhóm nhân viên tạp vụ. . . Còn vì cho bọn hắn cung cấp làm việc không gian, lại phải để trống một nhóm phòng."

Tissaia xe nhẹ đường quen báo ra đến một đống lớn đồ vật, đây đều là Aretuza muốn tổ chức cỡ lớn yến hội chuyện cần phải làm.

Những chuyện này nghe cũng không lớn, nhưng lại đều rất vụn vặt, làm không xong còn rất khó coi.

Thuộc về là phí sức phí sức kim chỉ.

Nếu như không có kinh nghiệm lời nói... đống đồ này bận rộn có thể khiến người ta đầu óc choáng váng.

Mà Tissaia dù cho có kinh nghiệm, hiện tại xem ra cũng thật mệt mỏi.

"Kia rốt cuộc là muốn để trống bao nhiêu phòng a?"

Lane ngoẹo đầu hiếu kỳ hỏi.

Tổ chức cỡ lớn yến hội, loại chuyện này hắn cũng không phải là không quen, nhưng đó là tại 【  ký ức lặn sâu 】 bên trong, nhóm Emperor's Children tổ chức yến hội.

Tại kiên cường tinh tế chiến hạm hoá trang trang sức ra lấp đầy nghệ thuật căn phòng, mà đông đảo Emperor's Children sẽ tại trong đó biểu hiện ra chính mình nghệ thuật, thậm chí là hào hứng cao, còn biết cử hành hoa lệ kiếm đấu.

Rất nhiều thi nhân cao giọng ngâm xướng chính mình tán nước Mỹ hoàng cùng nhân loại viễn chinh thơ, những cái kia hoạ sĩ cùng theo quân Ký Lục Quan sẽ lấy không gì sánh được vinh quang ghi chép lại cái kia quang vinh một khắc.

Nếu để cho Lane lo liệu như thế một trận yến hội, hắn thậm chí cũng có thể làm tốt.

Nhưng là không hề nghi ngờ, Lane cũng không hiểu làm sao xử lý một trận ma huyễn thời trung cổ bối cảnh xuống cỡ lớn yến hội.

Rất nhiều điều kiện cùng lễ nghi, quy củ đều cũng không giống nhau.

Đây cũng chính là tại sao một tên cao chất lượng cung đình tổng quản, quý tộc quản gia biết tại cung đình cùng trong quý tộc trọng yếu như vậy một nguyên nhân quan trọng.

Bởi vì bọn hắn luôn có thể đem quý tộc cùng quốc vương mặt mũi cho chứa chút nhường người tìm không ra mao bệnh tới.

Tại quý tộc trong xã hội, cái này thậm chí là duy trì xã hội ổn định trọng yếu một vòng.

Là cứng nhắc nhu cầu, mà không phải không ốm mà rên, dáng vẻ kệch cỡm.

"Phụ trách tiếp đãi Lạc Hạ Cung muốn toàn bộ để trống, mà các học sinh ký túc xá cũng phải để trống gần một nửa."

Tissaia trật tự rõ ràng đáp lại Lane nghi vấn.

"Nhưng ta quay đầu lại nghĩ nghĩ."

Vừa chờ Tissaia nói xong, trên mặt đã bởi vì đông đông mà có đỏ ửng Margarita liền lười biếng nói.

"Dù sao cũng tới không được lớp, đơn độc thả gần một nửa người ra ngoài còn phải bị oán trách, vậy không bằng toàn bộ nghỉ định kỳ là được. Ha ha!"

Tissaia mặt lạnh phiết chính mình vị này kiệt xuất học sinh liếc mắt: "Ngươi chỉ là đem trước kia ta không nhường ngươi làm sự tình hiện tại phát tiết ra ngoài mà thôi."

"Dù sao hiện tại ta là viện trưởng, ta ký tên!"

Margarita một điểm không hoảng hốt, ngược lại còn bưng chén rượu hướng Tissaia lung lay, "Ai bảo ngươi năm đó nhường ta thuận lợi tốt nghiệp? Ngươi chọn nha, lão sư!"

Mà tại Margarita nhẹ nhõm lười biếng trong tiếng cười, bình tĩnh đạm mạc Maria nhẹ nói.

"Nghe ngôi học viện này tại gần đây biết công việc lu bù lên."

Nàng dùng ánh mắt hỏi thăm nhìn về phía Lane, "Chuyện của chúng ta nếu như không vội, có thể trì hoãn lại nói."

Bên cạnh Adeline cũng vội vàng gật đầu, vị này Huyết chi Thánh Nữ tại Research Hall thời điểm, chính là một lòng muốn giúp đỡ, mà không nghĩ cho người khác thêm phiền phức tính cách.

"Không cần thiết."

Lane hướng về sau dựa vào dê nhung lưng ghế khoát tay áo, "Chuyện của các ngươi ta biết phụ trách, cũng không tính khó. Lại nói, yến hội ta cũng không chen tay được, bận bịu cũng vội vàng không đến trên đầu ta."

Nói xong lời cuối cùng, Witcher chế giễu nhìn một chút trên bàn hai vị nữ thuật sĩ.

"Đúng, chỉ là giai đoạn trước yến hội cứ như vậy cảnh tượng hoành tráng, các phù thủy rốt cuộc muốn mở cái gì hội? Thảo luận chuyện gì a?"

Mà câu nói này vừa mới nói ra miệng, Lane cơ hồ là nháy mắt liền cảm thấy bầu không khí chuyển tiếp đột ngột.

Nguyên bản bởi vì hắn lữ hành kết thúc mà vui sướng cùng buông lỏng, trong phút chốc phảng phất bị nặng nề khí áp cho ép đến đáy cốc.

Tissaia nguyên bản ngay tại đem trong bàn ăn đồ ăn cắt chém hợp quy tắc dao nĩa ngừng ở giữa không trung, Margarita lúc đầu chính cách ly pha lê rượu ánh mắt nhìn hắn cũng biến mất một chút lửa nóng.

Liền chỉ là lần đầu gặp mặt, cũng không hiểu rõ Tissaia cùng Margarita hai cái Yharnam nữ sĩ, lúc này cũng có thể cảm giác được bầu không khí chuyển biến, nghi ngờ dừng lại dao nĩa.

"Bắc cảnh có danh tiếng các phù thủy, lần này tới đại bộ phận cũng không trực tiếp tham dự hội nghị, bọn họ chạy tới chỉ là để cho tiện ở trước mặt hướng bọn hắn truyền đạt hội nghị kết quả, bảo đảm không có bỏ sót cùng sai lầm mà thôi."

Mặc dù cầm nĩa dao ăn tay ngừng giữa không trung, nhưng Tissaia sắc mặt bình tĩnh như trước.

Margarita mặc dù uống rượu hơi say rượu dáng tươi cười có chỗ thu liễm, nhưng là thần sắc cũng không có nhiều ngưng trọng, nàng một bên quơ ly rượu một bên bổ sung nói xong.

"Chân chính mở hội nghị người a, là thiên phú cùng kỹ nghệ hiệp hội toàn viên, còn có phù thủy tối cao Bình Nghị Hội toàn viên."

"Hai cái phụ trách quản lý Thuật Sĩ quần thể tối cao tổ chức, hiện tại muốn cùng một chỗ mở màn đại hội?"

Lane chính trị nhạy cảm tính vào lúc này bị đột nhiên kích phát ra tới.

"Đây là tình huống như thế nào?"

Hắn cau mày, nhìn về phía biểu lộ bình tĩnh Tissaia.

"Tình thế mọc lung tung, lời đồn nổi lên bốn phía."

Mạnh mẽ nữ thuật sĩ hiện tại cũng không tâm tình đi ăn trong bàn ăn đã cắt hợp quy tắc đồ ăn, nàng một bên cầm lấy khăn ăn lau tay vừa nói.

"Hiện tại. . . Trên thị trường cảm xúc không thích hợp. Ngươi hiểu ta ý tứ đi, Lane?"

"Chính là loại kia, mỗi người đều cảm giác không thích hợp, nhưng cũng không ai có thể cụ thể nói ra cảm giác."

Witcher mắt mèo nhìn xem chủ vị Tissaia, cặp kia nhìn quen gian nan vất vả cùng thời gian trôi qua trong hai mắt, lúc này vậy mà cũng có chút dao động.

Thế là hắn ôn hòa nhẹ giọng đáp lời.

"Đúng vậy, ta hiểu."

Như là từ thanh âm này ở bên trong lấy được trên tâm lý ủng hộ, Tissaia theo bản năng lộ ra một cái nhàn nhạt mỉm cười, về sau lại rất nhanh thu liễm.

"Không hề nghi ngờ, hiện tại thế cục khẩn trương mức độ đã lại một lần trèo lên đỉnh núi cao."

"Mà có xét thấy lần trước chiến tranh mấu chốt chiến dịch —— Sodden Hill chiến tranh bên trong, những thuật sĩ trên chiến trường cống hiến cùng lực lượng cường đại, còn có đã đứng đội lập trường. . . Không cần phải nói, chúng ta đã mất đi trí thân sự ngoại tư cách."

Tissaia có chút nhức đầu đè lên huyệt Thái Dương. Nếu như chỉ là chuẩn bị yến hội lời nói, cái kia nàng xa xa không biết khó chịu đến nước này.

Nhường nàng khó chịu là hiện tại Thuật Sĩ quần thể tình trạng.

Lane đối với cái này lòng dạ biết rõ..