Chương 1348: Thống nhất tư tưởng hội nghị.

Chương 1348: Thống nhất tư tưởng hội nghị.

Tissaia, còn có Ban Ard viện trưởng —— Hen Gedymdeith, là hiện có nhân loại Thuật Sĩ bên trong cường đại nhất cũng cổ xưa nhất một nam một nữ.

Mà trong đó Gedymdeith đem so sánh Tissaia còn phải lại cao hơn một cái bối phận.

Mà lần trước, cho vị kia nhiều tuổi nhất nhân loại Thuật Sĩ động tâm tay bẩn thuật thời điểm, Lane liền đã cùng hắn tiến hành qua một lần đơn giản, lại đầy đủ xâm nhập trò chuyện.

Tissaia cùng Gedymdeith đều thuộc về Thuật Sĩ bên trong, quan niệm tương đối 'Cổ hủ' một loại kia. Bọn hắn hi vọng Thuật Sĩ như cũ có thể đem ma pháp khai thác, truyền thừa ra.

Vị kia lão vu sư đối với tuổi trẻ Witcher nói, bọn hắn cũng không kiêng kị giống bây giờ tuổi trẻ phù thủy một dạng hưởng lạc.

Mặc dù những thứ này 'Tuổi trẻ' phù thủy cũng phần lớn hơn 100 hoặc là 200 tuổi.

Nhưng là, bọn hắn lại cũng không đồng ý hiện tại tràn ngập tại phù thủy vòng tròn bên trong, hoặc là nói gần hai trăm năm, nhường các phù thủy say mê tại tranh đoạt quyền lực tập tục.

Phù thủy có thể si mê với kim tiền, bởi vì cái kia quan hệ đến vật chất lưu thông, quan hệ đến thí nghiệm cùng luyện kim.

Cũng có thể si mê với thanh danh, bởi vì cái kia có thể đốc xúc mình tiến bộ.

Nhưng chỉ có si mê với vương quốc ở giữa quyền lợi. . .

Ý vị này những cái kia phù thủy đã đem chính mình 'Chính khách' thuộc tính, ép đã đến 'Người thi pháp, người siêu phàm, trường sinh giả' các loại nhân vật thân phận phía trên.

Bọn hắn sẽ vì quyền lợi mà hướng quyền lợi người giao phó hiệu trung.

Dù là như thế biết hủy những thuật sĩ cho tới nay siêu nhiên thoát tục địa vị.

Làm ranh giới cuối cùng bị đánh xuyên cũng đạt được lợi ích, làm tranh quyền đoạt lợi Thuật Sĩ so nghiêm chỉnh làm nghiên cứu, khai thác ma pháp thuật sĩ thu hoạch càng nhiều, như vậy tập tục liền xem như hư.

Mà Tissaia cùng Gedymdeith hi vọng, những cái kia Thuật Sĩ 'Chân chính nên làm sự tình' cũng biết tại loại này không khí xuống trở nên không ai để ý.

Mà dưới mắt không cần phải nói, dù cho Tissaia lại thế nào bài xích, nhưng là Thuật Sĩ quần thể cũng đã đã đến không thể không đối mặt thời khắc mấu chốt.

Tại toàn bộ nam bắc thế giới thế cục đều càng ngày càng bén nhọn dưới tình huống, chỗ nào thật đúng là có thể chứa đựng một đám cao cao tại thượng 'Phái trung lập' đâu?

Tissaia vừa mới lên cái đầu, nhưng là Lane bằng vào chính mình chính trị độ mẫn cảm, cũng đã đại khái rõ ràng lần này Thuật Sĩ chủ đề của hội nghị sẽ là cái gì.

"Tại thế cục một lần nữa khẩn trương đến triệt để đứt đoạn phía trước, nội bộ của chúng ta trước hết thống nhất tư tưởng."

Quả nhiên.

Sau đó Tissaia lời nói hoàn toàn tại Lane trong dự liệu.

"Thuật Sĩ nếu như nội bộ không thể đạt thành nhất trí, như vậy trong tương lai càng thêm bén nhọn trong mâu thuẫn, nói không chừng chúng ta đầu tiên biết trên chiến trường tự giết lẫn nhau."

"Ta coi là. . ."

Lane chứa một cái đông đông tại đầu lưỡi phẩm vị, "Sodden Hill chiến tranh liền đã xem như tỏ thái độ."

"Phương nam đế quốc Nilfgaard sẽ không giống phương bắc, tha thứ Thuật Sĩ cái này đặc biệt tiểu giai cấp, tại chính mình cương vực bên trong vẫn như cũ duy trì nó đặc biệt tính."

Witcher châm chọc cười lạnh.

"Ta coi là, những cái kia tại Sodden Hill chiến tranh bên trong, bị điền đến trên chiến tuyến phương nam phù thủy đám học đồ đã đầy đủ chứng minh điểm này —— tại phương nam trong đế quốc, phù thủy cùng một cái thợ rèn không khác biệt."

"Kết quả, hiện tại phương bắc Thuật Sĩ bên trong liền còn là có những cái kia nghĩ đến 'Phục cái mềm liền cái gì đều đi qua, cái gì cũng sẽ không biến' ngu xuẩn tồn tại?"

Margarita nụ cười trên mặt cũng phai nhạt đi: "Ngươi xem bọn hắn là ngu xuẩn, nhưng là đứng tại chính bọn hắn lập trường nhìn, có lẽ bọn hắn cảm thấy mình rất sáng suốt đâu?"

Tóc vàng người đẹp tựa hồ trong vấn đề này đến hứng thú nói chuyện, nàng đung đưa ly rượu.

Toussaint cấp bậc quốc bảo đông đông rượu đỏ, tại đó ly pha lê bên trên biểu hiện ra thượng giai treo ly.

"Gần nhất, chỉ là ta cái này bị học viện sự vụ trói lại, thâm cư không ra ngoài Aretuza viện trưởng cũng nghe được không ít tiếng gió."

Margarita trên mặt mang ý vị khó hiểu dáng tươi cười.

"Mọi người đều nói đế quốc Nilfgaard cũng không tệ lắm. Trước kia không biết, hiện tại nhanh giáp giới, mọi người giao lưu cũng nhiều."

"Các thương nhân thảo luận nơi đó tiên tiến thương nghiệp chế độ, còn có thương nhân nghiệp đoàn quyền lợi. Thủ công nghiệp đám người thì nói tại Nilfgaard cảnh nội làm đồng dạng việc, tiền kiếm là phương bắc mấy lần còn chưa hết."

"Pháp sư cũng là người, đến ăn, đến mặc, phải dùng, cũng đều được là thượng hạng. Chờ còn quấn ngươi sinh hoạt người đều là này tấm giọng điệu đàm luận Nilfgaard, không bị ảnh hưởng cũng rất không có khả năng nha."

"Cho nên."

Lane mỉm cười, thế nhưng là ánh mắt kia lại không hiểu lạnh.

"Ban đầu ở trong chiến tranh bị chà đạp đám người, thậm chí đều không nói ra chiến trường quân nhân, chỉ nói bình dân, liền cũng không đáng kể rồi?"

"Đương nhiên là có cái gọi là."

Tissaia bổ sung nói, "Mọi người nói, kia là hai mảnh trên đất đám người, bởi vì lần thứ nhất cách gần như vậy, bởi vì lẫn nhau chưa quen thuộc tạo thành khẩn trương cảm xúc, bị kích thích về sau hậu quả."

"Mọi người vì thế cảm thấy rõ ràng bi ai, nhưng là cũng không thể bởi vậy liền nói đế quốc Nilfgaard tàn bạo bất nhân. Cái này quá bất công, dù sao khả năng này chỉ là một lần ngẫu nhiên xảy ra sự kiện."

"Oa a, đem thành Cintra liên quan xung quanh toàn bộ tàn sát sạch sẽ ngẫu nhiên xảy ra sự kiện a."

Lane mặt không biểu tình, ngữ khí lại rất khoa trương châm chọc.

"Đồng thời Cintra trong nước tráng niên sức lao động hơn phân nửa bị thương nhân nô lệ nghiệp đoàn mua xuống, trên đất nơi xay bột, máy xay gió, hỏa lô. . . Liền ống bễ đều bị cướp đoạt về Nilfgaard ngẫu nhiên xảy ra sự kiện a."

"Nilfgaard quân đội thật đúng là hàng đầu thiên tài, bọn hắn vừa bắt đầu liền biết làm sao đem một cái chiếm lĩnh cho cạo sạch sẽ, căn bản không cần luyện tập."

Sau đó, Witcher liền ngữ khí đều biến thành cười lạnh: "Chỉ là những cái kia người chết cách bọn họ quá xa, chiến tuyến cách bọn họ quá xa. Mà Nilfgaard tinh mỹ thương phẩm hòa hảo tin tức lại có thể thông qua thương lộ không ngừng truyền tới mà thôi."

Lane khinh thường cười lạnh, nhưng hắn biết rõ đây là bình thường, đồng thời tại lý trí bên trong có thể lý giải.

Xa xôi địa phương tin tức xấu truyền tới, đều sẽ cho người ta một loại 'Đâu có chuyện gì liên quan tới ta' cảm giác.

Mà bên người thật sự cắt ra hiện tinh xảo thủ công nghệ phẩm, còn có những cái kia đối với phương xa quốc gia tốt đẹp miêu tả, lại luôn lại bị người ghi ở trong lòng.

"Ai~ ta như cũ cho rằng, nếu là Thuật Sĩ, liền không nên quá lẫn vào những vương quốc đó ở giữa mâu thuẫn."

Tissaia nắm bắt cái trán nhíu mày nói.

Nhưng là lập tức, học sinh của nàng liền phản bác nàng.

"Ta cũng như cũ cho rằng, nếu như người Nilfgaard đánh tới thời điểm, Thuật Sĩ quần thể không có biểu hiện ra tươi sáng lập trường, vậy chúng ta tương lai đem không thể lạc quan."

Tóc vàng người đẹp lần này đang cùng chính mình lão sư mạnh miệng thời điểm, cũng không dùng loại kia bình thường làm trò đùa thần sắc, ngược lại thâm trầm mà nghiêm túc.

Nếu là lúc trước, như vậy Margarita có lẽ xác thực biết đối với xa xôi địa phương chiến tranh không cảm giác.

Thậm chí đang nghe những tin tức kia thời điểm, thoải mái nằm đang bốc lên nhiệt khí trong bồn tắm, trên tay bưng một ly đá trấn rượu.

Nhưng là, lúc trước vì Lane, nàng đã từng đỉnh lấy Tissaia mặt đi hướng Sodden Hill.

Nàng ở nơi đó nhìn thấy liên quan tới nam bắc chân tướng của chiến tranh, đồng thời thiết thực xâm nhập đã đến cái kia cối xay thịt bên trong.

Từ khi lần kia về sau, sau khi trở về nàng, ít nhiều có chút khác biệt.

Tissaia đối với Margarita phản bác lơ đễnh, hiển nhiên các nàng tại Lane quay lại phía trước, cũng đã trong vấn đề này nói qua rất nhiều lần.

"Cho nên, chúng ta cần thống nhất tư tưởng."

Tissaia tổng kết nói ra, "Tại toàn bộ phương bắc Thuật Sĩ quần thể bên trong, thống nhất tư tưởng."

"Thuật Sĩ tương lai, ma pháp tương lai, dù sao cũng nên đang thảo luận bên trong có cái thuyết pháp."

Hai cái nữ thuật sĩ nghĩ đến liên quan tới Thuật Sĩ quần thể tương lai, nhưng là Lane thân là một cái mẫn cảm chiến sĩ, nghĩ tới lại là vật khác.

"Như thế lớn hội nghị, bảo an phương diện là thế nào an bài?"

Witcher nghiêm túc hỏi.

"Nơi này là phương bắc Temeria cảnh nội Gors Velen, thân yêu."

Margarita cũng không khẩn trương đáp lại.

"Người tham dự cũng đều là Thuật Sĩ."

"Đến lúc đó, Gors Velen thành phòng vệ đội biết chặt chẽ kiểm tra, trong học viện có ma pháp bảo hộ. . . Chẳng lẽ người Nilfgaard váng đầu? Hoặc là vĩ đại vòng mặt trời hiển linh? Có thể thật xa đem chúng ta một đám thân ở Aretuza Thuật Sĩ một tổ đầu rồi?"

"Bọn hắn đương nhiên không có năng lực viễn trình ném đưa lực lượng lớn như vậy."

Lane bình tĩnh nói, "Nhưng bọn hắn chỉ dùng tại các ngươi mở hội nghị quá trình bên trong làm ra điểm yêu thiêu thân, ta tin tưởng vốn là mâu thuẫn trùng điệp hội nghị liền biết bị tăng thêm một mồi lửa."

"Ngươi lo lắng chính là gián điệp đến làm rối?"

Tissaia nhìn Lane liếc mắt, nói tiếp.

"Lần này hội nghị, Philippa cũng biết tới. Nàng bạn trai không cần phải nói, khẳng định là cái kia Redania gián điệp đầu lĩnh, Dijkstra."

"Muốn nói gián điệp, cái kia còn có thể có cái gì gián điệp so ra mà vượt lịch sử lâu đời Redania?"

"Vị này gián điệp đầu lĩnh lấy được Foltest đặc biệt gật đầu đồng ý, hắn coi như bồi tiếp Philippa đến tham dự thời điểm, bên người đoán chừng đều mang một đám thủ hạ."

"Đến lúc đó một cái ma pháp gián điệp con chuột đều tránh không khỏi ánh mắt của bọn hắn."

Muốn nói gián điệp tình báo làm việc, cái kia Lane đúng là không am hiểu, bởi vậy hắn cũng sẽ không nhiều phát biểu ý kiến, chỉ là ngoài miệng đề tỉnh một câu.

Thế nhưng là tại Tissaia nói ra 'Dijkstra' cái tên này thời điểm, Margarita trên mặt cái kia hoàn toàn tán đồng biểu lộ, lại làm cho Lane biết rõ danh tự này hẳn là thuộc về một cái xác thực người có bản lĩnh.

Làm gián điệp tình báo gián điệp đầu lĩnh, thanh danh truyền tới như thế vang dội, người lại đến bây giờ còn êm đẹp.

Thậm chí có can đảm đi ra nơi ở của mình, thủ đô Redania, Tretogor. Khoan thai chạy đến Temeria Gors Velen tham gia một trận Thuật Sĩ yến hội.

Lane tạm thời đem người này ghi lại, xem như một cái lợi hại gián điệp tình báo đại sư đối đãi.

"Vậy xem ra, trận này hội nghị còn là được các ngươi đầu mình đau."

Lane lắc đầu nói xong, "Thuật Sĩ chính mình nội bộ quyết nghị, ta không thích hợp nhúng tay. Làm không cẩn thận ngược lại sẽ cho các ngươi đưa tới địch ý, lưu lại tay cầm."

"Nhưng là nếu có cần, liền trực tiếp nói chuyện."

Witcher đối với Tissaia cùng Margarita trịnh trọng gật gật đầu.

"Đương nhiên, đương nhiên."

Margarita nhìn xem Witcher gò má, dáng tươi cười một lần nữa trở lại trên mặt.

"Ta cũng sẽ không khách khí với ngươi."

"Nhưng là hiện tại, ngươi còn là trước chuyên tâm chiếu cố tốt khách nhân đi. Aretuza nếu như đãi khách thất lễ, vậy nhưng thật sự là bê bối."

"Thật có lỗi, hai vị."

Nói đến đây, Margarita quay đầu nhìn về phía cái bàn đối diện Maria cùng Adeline, trên mặt có cỗ thân là nữ chủ nhân áy náy.

"Chúng ta phối hợp trò chuyện nhiều như vậy đem các ngươi bài trừ ở bên ngoài sự tình."

"Không, không có gì, Margarita nữ sĩ."

Maria bình tĩnh gương mặt không có chút rung động nào, "Có thể được đến ma pháp viện trợ, chúng ta đã phi thường cảm kích."

"Mặc dù vừa rồi rất nhiều chuyện chúng ta nghe không hiểu, nhưng là nếu như các ngươi cần một cái thợ săn. . ."

"Ta rất sở trường săn giết.".