Chương 1349: Bận rộn.

Chương 1349: Bận rộn.

Sáng sớm hôm sau, Lane từ viện trưởng phòng ngủ trên giường tỉnh lại.

Trơn tru tinh tế dê nhung dày nệm bao vây lấy hắn nặng nề thân thể, nhường hắn cảm giác như là hãm tại bên trong một tầng bánh kem.

Thoải mái dễ chịu lại nhẹ nhàng.

Lane chống lên thân thể, xương cốt toàn thân cùng khớp nối liên tiếp phát ra 'Tạp Ba Tạp Ba' tiếng nổ vang.

Kéo duỗi, thức tỉnh thân thể cảm giác nhường hắn thoải mái thở dài ra một hơi.

Hô

"Thanh âm của ngươi."

Margarita toàn thân không đến mảnh vải ngồi tại giường lớn đối diện trước bàn trang điểm, trêu chọc ánh mắt từ trong gương phản xạ hướng trên giường nam nhân.

"Cùng đêm qua thời điểm rất giống. Là kỹ thuật của ta không nhường ngươi hài lòng không? Hoặc là duỗi người một cái cứ như vậy thoải mái?"

"Cùng cái kia không quan hệ, trên đời này còn có chỗ nào có thể tìm tới giống như ngươi như thế bổng nữ nhân đâu?"

Lane rất là chân thành ca ngợi lấy giữa hai người tối hôm qua cảm giác.

Loại này ngay thẳng cùng chân thành rất nhường nữ thuật sĩ hưởng thụ.

Bởi vì Lane biết rõ nàng ưa thích nghe cái gì, tới một mức độ nào đó. . . Hắn cảm thấy Margarita còn là rất tốt hống.

Margarita đưa lưng về phía Lane, không đến mảnh vải ngồi tại trước bàn trang điểm dê nhung trên ghế.

Ghế nhưng không có lưng ghế, thế là vì trang điểm mà đem đầu tóc kéo lên đến Margarita, toàn bộ bóng lưng đều lộ ra dưới ánh mặt trời.

Aretuza ngoại hải gió cùng ánh nắng từ ngoài cửa sổ xông tới, đưa nàng tuyết trắng da nhẵn nhụi chiếu như là đang phát ra ánh sáng yếu.

Từ phía sau lưng nhìn, dù cho Margarita cũng không có tận lực kéo căng hoặc là nhô lên thân thể, bóng lưng của nàng cũng là một cái hoàn mỹ mà mê người, cơ hồ chín mọng đồng hồ cát hình dáng.

Đem tay mang lên trên đầu chỉnh lý tóc thời điểm, cái kia trước ngực cực lớn mềm mại đẫy đà, hoàn toàn vượt qua nàng phần lưng hình dáng độ rộng.

Mà hông eo vị trí, phía trên là bỗng nhiên nắm chặt thân eo, có thể trông thấy chặt chẽ mà khỏe mạnh cơ bắp đường cong, ở dưới thì là đồng dạng bỗng nhiên đầy đặn mật đào.

Tại dê nhung trên ghế bị ép thành hai cái bánh hình.

Đây là không hề nghi ngờ siêu tự nhiên lực lượng, mới có thể đắp nặn đi ra, mỹ lệ mà nhường người lấp đầy dục vọng thân thể.

Witcher ánh mắt tán thưởng từ cái kia tốt đẹp trên nhục thể cẩn thận đảo qua, chờ đảo qua tấm gương thời điểm, hắn đồng dạng từ trong gương đối mặt Margarita ánh mắt.

Ánh mắt kia bên trong là trêu chọc cùng sốt ruột.

Đối với Lane ánh mắt, Margarita cũng rất ưa thích.

Người yêu tầm đó biểu hiện ra đối với thân thể đối phương tham lam, sẽ để cho người cảm thấy thoải mái dễ chịu.

Cực nóng mà không e dè, nữ thuật sĩ tình dục phần lớn như vậy. Margarita tại đối mặt chính mình cái này để người ta không thể tự thoát ra được tiểu tình nhân lúc, loại này tình dục bắn ra càng là có thể xưng điển hình.

Tinh thần căng cứng hồi lâu, cuối cùng tại tối hôm qua triệt để buông lỏng xuống một lần Lane, cũng từ mềm mại lướt nhẹ dưới đệm chăn đứng lên.

Hắn bắt đầu cho mình mặc xong quần áo.

Cái này đến phiên ngay tại giày vò trang dung nữ thuật sĩ, không nhúc nhích nhìn chằm chằm tấm gương để thưởng thức tốt đẹp.

Đơn giản mặc vào áo sơmi cùng quần Witcher đi đến nữ thuật sĩ sau lưng, khom lưng ôm nàng đồng thời, hôn một cái nàng lộ ra bả vai.

Đơn giản tiếp xúc lại làm cho nữ thuật sĩ rùng mình một cái.

"Chúng ta. . . Có lẽ có thể muộn chút lại nổi lên giường?"

Margarita hô hấp thô trọng.

"Ta còn có khách, có nhớ không?"

Lane bất đắc dĩ nói.

Mà Margarita cũng cuối cùng từ cái này bởi vì cùng Lane tiếp xúc, mà sinh ra siêu cường hỗn độn ma lực cảm giác tê dại bên trong thanh tỉnh một chút xíu.

Nàng bất mãn 'Cắt' một tiếng.

Sau đó gần sát hôn chính mình lộ ra bả vai Lane vành tai, thổi hơi nói xong.

"Vậy tối nay, ta biết chuẩn bị điểm ma pháp. Hoặc là. . . Ta biết Gors Velen gần nhất đến cái Succubus."

Bởi vì quan niệm bên trong đem 'Tính' cùng 'Yêu' phân rất mở nguyên nhân.

Nếu như chỉ là thỏa mãn dục vọng lời nói... như vậy Margarita lúc trước thậm chí còn chính mình cho Lane tại Silver Heron quán trọ thuê phòng, muốn để hắn cùng nữ chiêu đãi viên nhóm thật tốt chơi mấy ngày qua thư giãn áp lực ấy nhỉ.

Nếu như Gors Velen gần nhất thật đến cái Succubus, như vậy Margarita muốn thử xem mới cách chơi, suy nghĩ một chút cũng là rất bình thường. . . Sao?

Nhưng là Lane lại khóe miệng giật một cái.

—— hợp lấy này nương môn còn nhớ rõ đâu?

Lúc trước Margarita lần thứ nhất cùng Lane nói Hentai thời điểm, tuổi trẻ Witcher vì không yếu thế, nói thẳng lý tưởng mình bên trong lần đầu lên giường đối tượng là Succubus.

Xem ra cái này một nhẫm là không qua được.

Thế là Lane chỉ có thể 'Ha ha' lúng túng cười, mau từ trong gương Margarita nhìn xem hắn biểu tình tự tiếu phi tiếu xuống chạy ra viện trưởng phòng ngủ.

Lane xuất hiện hoàn toàn như trước đây, tại bên trong học viện Aretuza gây nên một trận gió rục rịch.

Trước hết nhất nhìn thấy hắn từ viện trưởng trong phòng ngủ đi ra học sinh đầu tiên là sững sờ tại nguyên chỗ, tiếp lấy ánh mắt trừng lớn miệng há mở.

Nàng ngược lại là cũng không có giống là bình thường bị mê choáng như tiểu nữ hài hét rầm lên, dù sao cũng là nữ thuật sĩ học đồ nha.

Nhưng là bộ kia hưng phấn lại vẻ mặt kích động, không hề nghi ngờ nói rõ tại nhiều nhất một cái giờ về sau, ngôi học viện này bên trong to to nhỏ nhỏ các nữ thuật sĩ liền biết đều biết tin tức này.

Lane đối với những cái kia cực nóng đến không trộn lẫn tình cảm, chỉ có nhục dục ánh mắt thường thường khai thác lễ phép nhưng không nhìn thái độ.

Hôm qua khi trở về, đã là Aretuza thời gian nghỉ ngơi, cho nên Lane cùng Maria, Adeline còn không có cái gì phát giác.

Nhưng là đã đến hôm nay trời vừa sáng, toàn bộ Aretuza liền để bọn hắn có 'Ngôi học viện này đúng là chuẩn bị một hạng cỡ lớn hoạt động' thực cảm giác.

Đi ra viện trưởng phòng ngủ nháy mắt, đắt đỏ mà cách âm hiệu quả tốt đẹp cửa lớn liền biểu hiện ra giá trị của mình.

Bỗng nhiên đánh tới ồn ào nhường Witcher lông mày nhíu lại.

Đám học đồ bị ứng phó đến chạy tới chạy lui, đầu óc choáng váng. Mà cho đám học đồ phát ra mệnh lệnh giáo sư kỳ thật cũng không tốt gì.

Các nàng đều dẫn theo chính mình váy, hoặc là dứt khoát ăn mặc thuận tiện hành động sát người quần bò.

Các nữ thuật sĩ không tiếc biểu hiện ra mở rộng miệng trong áo trên, các nàng bộ ngực đầy đặn đang chạy bên trong có sức sống nhảy lên, như là nghĩ từ cái kia cổ áo mở rộng miệng bên trong trực tiếp đụng tới.

Witcher đi tại Aretuza xa hoa mà cổ lão liền hành lang cùng trong đại sảnh, màu ấm điều chiếu sáng ứng với những cái kia bởi vì bôi sơn mà có thể phản quang vật liệu gỗ.

Mà trên cổ hắn bằng bạc đầu gấu gào thét huy chương quả thực là muốn phối hợp khiêu vũ.

"Nhường một chút! Nhường một chút!"

Đầu đều không nhấc học đồ một bên thi triển Phiêu Phù Thuật một bên hô hào, đem một đống lớn lung tung đoàn cùng một chỗ tranh chữ cùng dải lụa màu tung bay ở trước người, hướng về phía trước chạy chậm đến.

Lane nghiêng người dán hành lang vách tường, nhưng vẫn là bị tung bay dải lụa màu cọ lấy chóp mũi mới tính đi qua.

Đón lấy, dán tường Lane lại xéo xuống bên trên nghiêng đầu một chút.

Trên mặt tường liên tiếp treo thức nến, như là kết nối với mạch điện, nhanh như chớp sáng lên, tiếp lấy lại ngầm hạ đi.

Hẳn là nữ thuật sĩ ngay tại một đầu hành lang một đầu hành lang khảo thí những thứ này ma pháp ánh nến độ tin cậy.

Lộn xộn lại bận rộn tiếng bước chân, xen lẫn liên tiếp giáo sư nhóm phân phó âm thanh, còn có đám học đồ đáp lời âm thanh.

Còn có chỉ lệnh tầm đó phát sinh mâu thuẫn về sau tranh chấp âm thanh.

Lane lập tức cảm giác có chút quen thuộc, cùng chính mình trước kia trong trường học vượt qua cỡ lớn hoạt động thời điểm không sai biệt lắm nha.

Bận bịu đến bận bịu đi, nhưng là các học sinh phần lớn còn rất có chờ mong cảm giác.

Chỉ bất quá Lane ngay lúc đó chờ mong cảm giác, là có rồi cỡ lớn hoạt động về sau, chí ít cũng coi là cái chơi cơ hội.

Mà trước mắt những thứ này nữ thuật sĩ học đồ, mặc dù đang hết bận học viện bố trí sau nhiệm vụ, các nàng còn phải đem chính mình ký túc xá cho dọn ra đến, chính mình dọn ra ngoài.

Bất quá đối với các nàng đến nói, đoán chừng đại bộ phận đều ước gì chính mình có thể dọn ra ngoài ở, vui đùa không hề cố kỵ. Cho nên hiện tại làm việc mà thời điểm cũng chờ mong cực kỳ

Aretuza đại bộ phận phòng, hành lang đều đang bận rộn không ngớt, lúc này ngược lại là người bình thường người tới hướng phòng học cùng phòng thí nghiệm trở nên thanh tịnh lên.

Chí ít chỉ biết có vội vàng dồn dập đi ngang qua tiếng bước chân, mà sẽ không giống ngay tại làm trang trí, chơi đùa đến đinh đương loạn hưởng.

"Ta tới giúp ngươi! Nha. . ."

Còn không có chuyển qua trong hành lang một cái chỗ ngoặt, Lane chỉ nghe thấy Adeline thanh âm.

Nàng đầu tiên là nhất quán lấp đầy nhiệt tâm, nhưng là nàng chưa kịp nói xong, liền chỉ còn lại ngạc nhiên.

Lane cơ hồ đều có thể tưởng tượng đến, vị này nhiệt tâm, yêu thích viện trợ người khác Huyết chi Thánh Nữ, ngay tại đưa tay muốn giúp nữ thuật sĩ học đồ khuân đồ thời điểm, đối phương một cái trôi nổi chú xuất ra sau, trên mặt nàng cái kia co quắp lại không tốt ý tứ thú vị biểu lộ.

Mà sát theo đó, Felicia Cori thanh âm mang theo cùng Lane trên mặt không có sai biệt thú vị tiếng cười xuất hiện.

"Là được, lòng nhiệt tình nữ sĩ, ta có thể làm được cái này một đống cứt chó cục diện rối rắm, gặp lại."

Đợi đến Lane đi qua chỗ ngoặt, Felicia cái kia trước người tung bay mấy cái gỗ lim cái ghế thân ảnh đã đi xa.

Chỉ còn lại mặt đỏ lên Huyết chi Thánh Nữ, hai cánh tay giày xéo kia đáng thương góc áo.

"Không có giúp một tay cũng không cần đỏ mặt a."

Lane từ bên người nàng đi qua, một bên chế giễu nói, một bên đưa tay cầm đằng sau cửa phòng nắm tay.

"Không! Ta không phải là. . ."

Adeline đi theo Lane đằng sau, nóng nảy nói xong, có thể nói một nửa lại lúng túng tạm ngừng.

"Rất xinh đẹp một cái tiểu thư, vì sao lại nói. . . Câu nói như thế kia?"

Healing Church Huyết chi Thánh Nữ, cũng không có gì cơ hội nghe thấy 'Cứt chó cục diện rối rắm' loại này mạnh mẽ chửi đổng.

Liền xem như tại Yharnam nên nguy hiểm nhất, nhất bạo liệt thợ săn quần thể bên trong, bọn hắn cũng chưa từng phát tiết cảm xúc, chỉ là trầm mặc săn giết.

Đợi đến bọn hắn phát tiết cảm xúc thời điểm, hơn phân nửa cũng là bọn hắn điên thời điểm.

"Ta chỉ có thể nói, nữ thuật sĩ là như vậy."

Lane đối với cái này chỉ có thể lộ ra lễ phép mỉm cười.

Lại không thể, cũng không muốn vì nữ thuật sĩ che giấu cái gì.

Có lẽ là bởi vì bị Margarita, Triss, Tissaia những thứ này ưu tú nữ thuật sĩ ảnh hưởng? Dù sao hắn thật thưởng thức đám nữ nhân này tính cách.

"Răng rắc" một tiếng, Lane vặn ra chốt cửa, dẫn đầu đi vào bên trong.

Xông tới mặt chính là một luồng mùi bùn đất, còn có loài nấm sinh trưởng hoàn cảnh bên trong sở độc hữu cái kia cổ mùn mùi thúi.

Bén nhạy xoang mũi trong nháy mắt liền đem những thứ này mùi cho rõ ràng hóa bắt được, nhưng lại cũng không thể đối với Lane tạo thành ảnh hưởng gì.

Nơi này là Aretuza thảo dược học phòng thí nghiệm.

Tại ngày hôm qua trên bàn cơm, Tissaia nói cho hắn cái kia ba loại lại lần nữa đại lục cấy ghép tới thực vật, liền bị bồi dưỡng ở đây.

Mà chờ Lane cùng Adeline sau khi đi vào, Tissaia cùng Maria đã đứng tại vườm ươm phía trước..