Chương 1350: Cấy ghép, chế bị

Chương 1350: Cấy ghép, chế bị

Đứng cách vườm ươm còn có 4m khoảng cách vị trí, Lane nghiêng đầu một chút.

"Ừm, ngươi dùng ma pháp ngăn chặn loài nấm bào tử? Biện pháp tốt."

Màu hổ phách trong hai mắt, sâu xa cảm giác lóe lên một cái rồi biến mất.

Lane cùng Adeline đến gần vườm ươm, hai người tại thể cảm bên trên không có chút nào dị thường. Nhưng là Lane cũng đã tại trước đó liền dùng 【  linh thị 】 trông thấy, một đạo bình chướng vô hình chính đem vườm ươm vòng lên.

Nhưng là nghe thấy hắn tán thưởng Tissaia cũng không có quá nhiều biểu lộ.

"Ngươi hẳn là cũng còn nhớ rõ phòng ngừa sinh vật xâm lấn quy trình thao tác, đúng không?"

Nữ thuật sĩ không có hàn huyên, mở miệng liền hỏi.

Lane cười cười, gật một cái đầu óc của mình. Đây là không lời đáp lại.

Tissaia vẫn như cũ là một thân màu xanh váy liền áo, chỉ là kiểu dáng có biến hóa.

Loại màu sắc này ngược lại là rất thích hợp với nàng tài trí lại nghiêm cẩn khí chất.

Chỉ bất quá cái này váy địa phương khác đều rất bình thường, tại nữ thuật sĩ bên trong hoàn toàn xem như bảo thủ, chỉ có trước ngực cổ áo bên trên mở rộng miệng, còn là hiển lộ rõ ràng ra nữ thuật sĩ hào phóng phong cách.

Nhưng là Tissaia lúc này biểu lộ lại cũng không làm sao sáng rỡ.

Nàng một bộ ngay tại quản lý một cái cục diện rối rắm, muốn đi một bước nghĩ ba bước phiền não bộ dáng.

Cỡ lớn hạng mục trù bị người cơ bản đều là gương mặt này chạy không có.

Cho nên Lane buông buông tay, nghiêng người tránh ra vị trí, rất là dứt khoát nói xong.

"Nơi này giao cho ta là được, ngươi nên bận bịu liền bận bịu."

Tissaia tại Lane đến về sau, lúc này mới cuối cùng có thể hơi nhẹ nhàng thở ra, hướng phía bên cạnh Maria, còn có Lane sau lưng Adeline áy náy gật gật đầu sau, mới cất bước đi ra ngoài.

"Ta thực tế là bận quá không có thời gian, khoảng thời gian này đến nay ta mỗi ngày đều đến truyền tống đến mấy cái quốc gia..."

Đi đến Witcher bên người lúc, cho dù là một mực tỉnh táo nghiêm cẩn nữ thuật sĩ, lúc này cũng không khỏi đối với Lane hạ giọng phàn nàn vài câu.

Cái này khiến người trẻ tuổi cảm thấy còn rất có ý mới.

"Ta rõ ràng ta rõ ràng."

Lane cười liên tục gật đầu, "Ta có thể chơi được, đi nhanh đi."

Cuối cùng thật sâu nhìn Witcher một chút về sau, Tissaia mới bước chân vội vàng đi ra ngoài.

"Xem ra chúng ta xác thực đến không phải lúc."

Lành lạnh đến có chút thanh âm đạm mạc, từ Maria trong miệng nói ra.

Có thể Lane lại đã sớm quen thuộc.

"Lần nữa nhắc lại."

Witcher vừa đi đi qua vỗ vỗ nữ thợ săn cánh tay, một bên nhẹ nhõm nói xong, "Đây không phải là không chào đón khách nhân biểu hiện, chỉ là các nàng đúng là bận bịu mà thôi."

"Chúng ta có thể hiểu được."

Maria hai tay ôm ngực, đi theo Lane tiến lên thân hình đem thân thể lại quay lại đối diện vườm ươm phương hướng.

"Chúng ta cũng không có hiểu lầm ý tứ."

"Vậy liền tốt nhất."

Lane 'Ba~ ba~' hai lần vỗ tay, nhìn trước mắt đây không tính là nhỏ bồi dưỡng vườm ươm, "Chúng ta cũng nên bắt đầu figure sự tình."

Adeline cũng cùng đi qua, tới gần vườm ươm.

Đây là ở giữa rất lớn phòng học, mà trước mắt cái này vườm ươm diện tích cũng cơ bản có 200 m² phương trái phải.

Để cho tiện chiếu cố thực vật, tiếp cận 200 m² phương diện tích bị cung cấp người cất bước đường đi chia rất nhiều khối nhỏ.

Lane bọn hắn liền đứng tại một cái khối nhỏ vườm ươm trước mặt.

"Những thứ này thảo dược cũng có thể xem như ma pháp?"

Adeline nhìn xem vườm ươm, có chút hiếu kỳ hỏi, "Ta coi là ma pháp đều là loại kia... Càng thần kỳ một chút dáng vẻ."

Hai người bọn họ đối với ma pháp cùng Luyện Kim Thuật đều không có cái gì nhận thức, Lane cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Tuổi trẻ Witcher ngồi xổm xuống, ánh mắt gần sát tại vườm ươm bên trong sinh trưởng ba loại cây, ánh mắt nghiêm túc mà chuyên chú.

"Các ngươi không hiểu rõ ma pháp Luyện Kim Thuật, bởi vậy mới có thể cảm thấy bọn chúng không thần kỳ. Nhưng trên thực tế, thứ này nhưng so sánh ngươi vừa rồi nhìn thấy trôi nổi chú có ý tứ nhiều."

Vừa quan sát từ bản địa hoàn cảnh bên trong mọc ra đại lục mới cây, Lane một bên đáp lại Adeline nghi vấn.

Khôi phục dược thảo, cây nấm xanh, Mandala cây nấm.

Đây là tại đại lục mới đoàn điều tra đặc sắc trong luyện kim thuật, có thể đi qua mấy đạo chuyển đổi trình tự làm việc, liền chế tạo ra 【  bí dược 】 tài liệu!

Mà 【  bí dược 】 vật kia, nói thật ra... Lane cảm giác cùng hắn từng tại tiết tên thu hoạch 【  Phệ Thần 】 viên thuốc đều không khác mấy.

Cơ bản cảm giác là được, tổn thương nặng hơn nữa, có ngữ khí liền có thể khôi phục lại.

Đại lục mới cây tràn đầy sinh mệnh lực đi qua tinh luyện về sau, khôi phục lên đồng dạng sinh mệnh lực tràn đầy đến bạo tạc bọn quái vật nhưng năng lực có thua, nhưng là khôi phục nhân loại 'Nhỏ bé' thân thể coi như rất dễ dàng.

Đương nhiên, sự tình cũng cùng Lane phía trước chỗ dự đoán, những thứ này cây so sánh với đại lục mới nguyên sinh một đời, sinh mệnh lực đã uể oải rất nhiều.

Dược thảo cùng cây nấm, bề ngoài nhìn xem cùng đại lục mới đồng loại chẳng thiếu gì, nhưng là tại Lane bây giờ 【  linh thị 】 tầm mắt phía dưới, bọn chúng cũng liền chỉ ở ở bề ngoài còn có thể hoàn toàn tương tự.

"Bản địa hoàn cảnh mọc ra... Còn là lần đầu tiên a."

Tuổi trẻ Witcher có chút kích động nhỏ hưng phấn.

Mặc dù đã tại đại lục mới đoàn điều tra, khai phá ra 【  đại vị vương sức sống 】 loại này có thể bị đoàn điều tra thu vào vào luyện kim mục lục dược phẩm.

Nhưng là dùng vượt thế giới cấy ghép tới cây tiến hành Luyện Kim Thuật, hắn xác thực còn là lần đầu tiên.

"Lần thứ nhất?"

Sau lưng hắn đứng đấy Maria nhíu nhíu mày, "Ngươi muốn bắt chúng ta làm thí nghiệm?"

Lane cũng không quay đầu lại, Yharnam thợ săn cái này thanh âm đạm mạc phối hợp lời nói nội dung, nghe cơ hồ như là uy hiếp, nhưng hắn cũng đã quen thuộc.

"Cũng nên thử một chút a, không thử ở đâu ra kết quả?"

Chống đỡ đầu gối đứng lên, Lane có chút hăng hái vuốt ve cái cằm.

"Bất quá, chỉ có tính an toàn không cần lo lắng, những vật này làm được thành phẩm, thế nào cũng không biết có Yharnam bên kia đồ vật tà tính. Nhiều lắm thì dược hiệu không lý tưởng."

Cắm lông thiên nga lông nón tam giác trái phải lung lay.

Maria cùng Adeline không hiểu rõ ma pháp cùng Luyện Kim Thuật, coi như Lane lừa các nàng lại có thể từ chỗ nào nhìn ra đâu?

Các nàng dám đi theo Lane vượt qua Conjunction of the Spheres kẽ nứt, vốn là từ đối với hắn sự tin tưởng của người này mà thôi.

Chuyện cho tới bây giờ còn có cái gì dễ nói?

"Vậy thì bắt đầu đi."

Maria bình tĩnh nói, thật giống phải tiếp nhận trị liệu không phải là nàng.

Mà Lane cũng không chút nào mài cọ, đưa tay liền hướng phía vườm ươm bên trong khôi phục dược thảo cùng hai loại cây nấm bới ra đi.

Đem cây hái đi ra, đồng thời bịt kín tốt về sau, chỉ cần trực tiếp hướng vườm ươm bên ngoài đi, như vậy Tissaia bố trí đến ma pháp bình chướng, liền biết tự động thanh lý mất những cái kia phiêu tán loài nấm bào tử bụi.

Nhưng dù vậy, Lane cũng vẫn như cũ dựa theo chính xác quy trình thao tác, bảo đảm chính mình lần này thu thập hàng mẫu không biết mang theo bất luận cái gì có thể tạo thành sinh thái xâm lấn phong hiểm.

"Dùng cho chúng ta rút máu sao?"

Adeline nhìn xem Lane lưu loát hành động bộ dáng, có chút nghĩ giúp một tay lại không chen tay được co quắp cảm giác, chỉ có thể ở bên cạnh hỏi.

"Thay máu, cũng phải trước có huyết dịch hàng mẫu đúng không? Ta tại Research Hall nghe những cái kia nhân viên thần chức nói qua..."

Nàng càng nói trong lòng càng không chắc, thanh âm cũng càng nhỏ.

"Không cần thiết, các ngươi thay thế sử dụng huyết dịch sẽ từ thân thể của các ngươi tự động sinh ra, liền cùng phía trước ta thay máu quá trình."

"【  đại vị vương sức sống 】 "

Lane cũng không quay đầu lại giơ tay lên bên trên cây nấm xanh lung lay, cho các nàng ra hiệu.

"Có thể cực kỳ nhanh chóng tăng lên thân thể các ngươi thay cũ đổi mới hiệu suất, chỉ cần ở trong quá trình này kịp thời bổ sung đồ ăn, như vậy chính là hoàn toàn chính hướng hiệu ứng."

"Tóm lại, về sau các ngươi uống xuống dược tề, trên tay lưu cái chảy máu lỗ hổng, tiếp lấy cuồng ăn đồ ăn liền xong việc."

"Rất đơn giản, đúng không?"

"Đúng là đúng, nhưng là..."

Nhìn xem Lane công việc lu bù lên bóng lưng, Maria cắn chính mình xuống bờ môi, có chút không nắm chắc được thử thăm dò hỏi.

"Ngươi nói 'Cuồng ăn đồ ăn' ... Đó là cái gì mức độ phương pháp ăn?"

Ngay tại thu dọn khôi phục dược thảo sợi rễ bên trên bùn đất bã vụn Lane trên tay dừng dừng.

Đón lấy, trong đầu của hắn thoáng qua lúc trước đầu kia cùng hắn tử đấu, cơ hồ muốn đỉnh lấy hắn, từ sông Pontar cửa vào một đường đụng nát núi đá đến lòng chảo sông trung đoạn.

Toàn thân cơ bắp đã hoàn toàn nứt vỡ làn da lại còn tại sinh trưởng tốt hung ác Long Thú!

Mà cái kia thúc đẩy nó điên cuồng đến tình cảnh như thế cảm giác đói bụng, đã là nó ăn sạch một phần năm Mahakam sơn mạch sinh vật dưới tình huống còn sót lại lượng.

Lane cuối cùng quay đầu, trên dưới quan sát một chút Adeline cùng Maria: "Phỏng đoán cẩn thận... Trước dựa theo các ngươi thể trọng một nửa tới đi."

Tại 'Ăn' vấn đề bên trên, trừ huyết chi bên ngoài cơ hồ không có gì để ý hai cái người Yharnam, chậm rãi há to miệng.

...

Mà Lane thì mang theo bịt kín tốt nguyên vật liệu, lần nữa xuyên qua bận rộn lại huyên náo ồn ào từng cái đại sảnh cùng hành lang, đi vào thủy tinh bồi dưỡng phòng thí nghiệm.

Vừa vào cửa, Lane đã nhìn thấy hơi xốc xếch bàn đọc sách.

Xem ra Tissaia đúng là loay hoay chân không chạm đất.

Nếu như nàng tại Aretuza thời gian bên trong, phân ra đến dù là một phút đồng hồ đi vào phòng thí nghiệm nhìn xem, đều tuyệt không có khả năng bỏ mặc sách này trên bàn trang giấy không thả hợp quy tắc.

Nhưng là một phương diện khác.

"Oành oành."

Lane đi đến sau bàn đọc sách, nơi đó cùng phía trước bố trí khác biệt chính là, cất đặt hai cái như là cất giữ rượu nho sử dụng thùng gỗ lớn.

Lane chỉ dùng hai ngón tay, liền tuỳ tiện mở ra thùng gỗ cái nắp bên trên, những cái kia rượu nho nhóm thợ thủ công phải dùng chùy nện mới có thể đi vào trong nện vào đi, mở ra miệng nút gỗ.

Lập tức, một luồng nồng đậm tanh tưởi khí bừng lên.

Đây là thận hương vị.

Mà cái này hai thùng lớn, chính là 【  Khủng Bạo Long thận mài chất lỏng 】

Lúc đầu 【  Vụ Sào Chủ 】 Khủng Bạo Long thi thể đã ở lại đại lục mới, nơi này hai thùng là lấy đó trước Tissaia mang về Khủng Bạo Long thận hàng mẫu vì nguyên thủy hàng mẫu.

Đi qua thủy tinh bồi dưỡng kỹ thuật, hao phí hỗn độn ma lực cùng dịch nuôi cấy thúc đẩy sinh trưởng, sáng tạo ra đồ vật.

Tại tế bào trên kết cấu, hoàn toàn cùng Khủng Bạo Long thận tế bào nhất trí.

Dùng thủy tinh bồi dưỡng kỹ thuật loại này còn không thể lượng lớn sản xuất hàng loạt kỹ thuật chế bị ra hai thùng lớn 【  Khủng Bạo Long thận mài chất lỏng 】 tốn hao không thể bảo là không lớn.

Nhưng là một phương diện, xem như tài liệu, thứ này xác thực còn có khổng lồ tiềm lực, chỉ bất quá Lane nghiên cứu phương hướng đã không ở chỗ này mà thôi.

Felicia thật giống phải căn cứ thứ này mở một cái Luyện Kim Thuật đầu đề.

Một phương diện khác, đây là lần sau đến đại lục mới đi thời điểm, dùng để cùng đoàn điều tra tiến hành mậu dịch đồ vật.

Liền xem như đại lục mới, cũng không có nhiều như vậy Khủng Bạo Long có thể bị người cắt thận, dùng làm 【  đại vị vương sức sống 】 nguyên vật liệu.

Cách làm này cũng không phù hợp đoàn điều tra nhất quán tín điều.

Mà từ Lane nơi này mậu dịch liền làm rất dễ.

Cho nên lúc ban đầu trở về sau, Tissaia trực tiếp đem 'Chế bị 【  Khủng Bạo Long thận mài chất lỏng 】' xem như phòng thí nghiệm thường ngày vận chuyển tiêu chuẩn nhiệm vụ.

Chỉ cần không có ngoài định mức thí nghiệm, phòng thí nghiệm sản lượng liền đều dùng để làm cái này.

Huống chi, 【  đại vị vương sức sống 】 xuất hiện, đối với Lane ý nghĩa còn không chỉ có là nhiều hơn một phần luyện kim phối phương....