Chương 1351: Luyện kim, chen chúc.

Chương 1351: Luyện kim, chen chúc.

Có trước giờ dự trữ tốt hai thùng lớn 【  Khủng Bạo Long thận mài chất lỏng 】 Lane sở khai phát đi ra 【  đại vị vương sức sống 】 dược tề tài liệu liền xem như hoàn toàn đến đông đủ.

Thủy tinh bồi dưỡng trong phòng thí nghiệm, không chỉ có xem như trọng điểm nhất thủy tinh bồi dưỡng thiết bị, còn có không ít bình thường Luyện Kim Thuật thiết bị.

Những thứ này liền đầy đủ Lane sử dụng.

Witcher bắt đầu nhóm lửa lò lửa, đốt nóng Luyện Kim Thuật sử dụng cái nồi.

Bắt đầu bắt đầu chế tác 【  đại vị vương sức sống 】 quá trình bên trong, hắn chỉ ở ban đầu thất bại một lần.

Đó là bởi vì dược liệu sinh trưởng tại cái này ma huyễn thời trung cổ nguyên nhân, dẫn đến dược vật hiệu lực hạ xuống cùng gợn sóng.

Cuối cùng nhường cái kia một phần dược tề biến thành tanh hôi mà vô hiệu 'Thận nước nóng' .

Nhưng là tại Lane luyện kim thiên phú phía dưới, cũng liền chỉ là phần thứ nhất thất bại mà thôi.

"Bản địa dược vật tài liệu dược hiệu số liệu ngay tại một lần nữa ghi vào. . . Tính ra hoàn tất, sai sót giá trị tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong, ngay tại truyền lên. . . Truyền lên hoàn tất, mời xem, tiên sinh."

Mentos đâu vào đấy, thậm chí có thể nói nhẹ nhõm vui sướng liền hoàn thành phía trước còn muốn hao chút sức lực làm việc.

Cơ hồ là tại Lane lần thứ nhất nếm thử sau khi thất bại sự tình trong nháy mắt, mới số liệu liền đã điều chỉnh tốt, hiện lên ở Witcher võng mạc cạnh góc vị trí, cung cấp hắn tham khảo.

Từ People's Federation quy định sơ trung giai đoạn, tính lực quyền hạn tiến bộ đến thời cấp ba, đây đối với Mentos làm việc hiệu suất đến nói là một cái cực lớn tăng lên.

Tại dĩ vãng, nó chí ít còn cần Lane lại làm mấy lần thất bại thí nghiệm, mới có thể căn cứ lượng lớn thất bại số liệu tổng kết nguyên nhân.

Tỉ mỉ sức quan sát, số liệu thống hợp năng lực, tính toán năng lực cùng tốc độ. . . Mentos tại giai đoạn này tăng phúc, như trước kia quả thực không thể so sánh nổi.

Witcher tại đơn giản liếc qua Mentos cung cấp số liệu về sau, trong đầu cơ bản lập tức liền bắn ra mấy chục loại xử lý phương pháp.

Làm như thế nào đền bù dược hiệu, lại hoặc là dứt khoát sửa chữa phối phương, nhường cả bộ dược tề yếu hóa đến cùng dược hiệu lẫn nhau xứng đôi, lại thông qua tăng lớn uống thuốc lượng đến đề thăng phục dụng hiệu quả. . .

Những thứ này linh cảm tia chớp bị hắn toàn bộ chuyển giao cho sinh hóa trí não, trải qua tính lực nghiệm chứng về sau sàng chọn đi ra khả thi lớn nhất mấy loại.

Sau đó đến lần thứ hai chế bị lúc, một phần so với hoàn toàn sử dụng đại lục mới tài liệu nguyên bản, yếu hóa bản 【  đại vị vương sức sống 】 liền đã ra nồi.

Lane bưng lên Luyện Kim Thuật cái nồi, ánh mắt áp sát tới, thông qua xoay tròn nồi thể đến trong quan sát dược dịch sền sệt độ cùng màu sắc.

"Nếu như làm thành chậm thả viên nang dáng vẻ, còn có thể tăng thêm một bước dược hiệu hấp thu hiệu quả. Hoặc là trực tiếp đem hấp thu đường đi đổi thành hậu môn thuốc đạn lộ tuyến, từ ruột non hấp thu?"

Liên tục không ngừng linh cảm tại Lane trong đầu bắn ra, thông thường luyện kim thuật sư khó mà theo đuổi linh quang lóe lên với hắn mà nói bất quá là nghiên cứu cùng thí nghiệm Trung - Nhật thường trạng thái.

Tùy theo tại lắc đầu sau, Lane từ bỏ những ý nghĩ này, chỉ là nhường Mentos đệ đơn ghi chép một cái.

Hiện tại xem ra, đại lục mới cây cấy ghép sự tình tiến triển không tệ, mặc dù dược liệu hiệu lực mắt trần có thể thấy giảm xuống, nhưng là dược tính cũng không có phát sinh căn bản tính biến hóa.

Chỉ cần người sử dụng trình độ đầy đủ cao, có thể đối với phối phương làm ra thích hợp sửa chữa, vẫn như cũ có thể sử dụng.

Còn nữa nói, quay đầu hắn bớt thời gian lại đi một chuyến đại lục mới, hai thùng lớn 【  Khủng Bạo Long thận mài chất lỏng 】 hướng đoàn điều tra Tinh Thần Cơ Địa bên trong vẫy một cái, đây còn không phải là muốn cái gì có cái đó?

Đại lục mới bản thổ sinh trưởng tài liệu cũng có thể làm cho hắn chứa vào chứa không nổi.

Những thứ này tài liệu tại đại lục mới vốn là cũng không tính là gì trân quý đồ vật. Chỉ là bởi vì cần vượt qua thế giới 'Nhập khẩu' mới khiến cho người đau đầu.

Lane bắt đầu cải tiến chính mình phối phương sau, rất nhanh liền hoạt động nhanh chóng lại liên tục nấu mấy nồi đi ra.

Lô hàng qua đi, là không nhiều không ít 12 bình phân lượng.

Trong đó hai bình, là muốn giao cho Maria cùng Adeline, dùng để chèo chống các nàng thay máu trong quá trình thân thể hao tổn.

Nguyên bản 【  đại vị vương sức sống 】 dược tề, chính là lo liệu lấy chậm chạp, dài hiệu có hiệu quả quan niệm khai phá đi ra phối phương.

Tại sửa chữa về sau, vì đề cao nhân thể hấp thu hiệu suất, cái này dược tề tác dụng thời gian trực tiếp bị Lane cho kéo dài đến bốn ngày.

Nói cách khác tại trong vòng bốn ngày, phần này dược tề đều biết cung cấp cho người sử dụng lấy đói bụng cồn cào cảm giác, nhưng cùng lúc đang thỏa mãn dinh dưỡng nhu cầu về sau, thân thể thay cũ đổi mới, tốc độ khôi phục sẽ được đề thăng đến viễn siêu tình huống bình thường.

Trên mặt bàn trưng bày 12 bình óng ánh sáng long lanh bình thủy tinh chứa dược tề.

Lane đầu tiên là từ bên cạnh phân ra đến hai bình, tiếp lấy lại cúi đầu nhìn xem còn lại mười bình.

Hắn đầu tiên là ánh mắt thâm trầm, ý vị khó hiểu lắc đầu thán thở dài, nhưng cuối cùng nhưng vẫn là thu được trong túi da luyện kim, thích đáng để tốt.

Đem còn lại hai bình luyện kim dược tề đưa đến Maria cùng Adeline trên tay, hai người bọn họ đều là rất kẻ thấu tình đạt lý, lúc này thấy Aretuza bên trong đâu đâu cũng có bận rộn người.

Trong lòng không nghĩ nhiều thêm phiền phức, bởi vậy cũng không có đi loạn động, Lane rất dễ dàng ngay tại cho các nàng an bài bên trong phòng tìm được các nàng.

Maria có chút hiếu kỳ đem một cái tay liền có thể nắm chặt bình dược tề nhắm ngay ngoài cửa sổ trên biển ánh nắng, nhìn xem cái kia hơi mờ dược dịch.

"Những thứ này dược thủy. . . Liền có thể trợ giúp chúng ta huyết dịch nhanh chóng tái sinh?"

"Ừm, xác thực không có giống Healing Church công xưởng bên trong sản xuất đồ vật, nhường ta cảm giác được không thoải mái."

Nàng thì thào nói nhỏ.

Lane thì từ chối cho ý kiến méo mó đầu.

Healing Church công xưởng sản xuất 【  thuốc an thần 】 nguyên hình là nồng hậu dày đặc máu người. 【  diên đan 】 nghe nói là từ nhất tuyệt vọng, thâm trầm nhất trong mộng cảnh được đến.

. . . Loại phong cách này mới là Yharnam bên trong thần kỳ vật phẩm đặc sắc.

Cùng loại với Lane trên tay Luyện Kim Thuật sản phẩm, so sánh dưới đương nhiên sẽ để cho Maria cảm thấy 'Vô hại'" bình thường' .

Có thể sát theo đó, Maria đem một chai khác 【  đại vị vương sức sống 】 giao cho Adeline, lại đối với Lane thấp giọng, còn có chút do dự nói.

"Chúng ta. . . Chúng ta nghĩ, có phải hay không nên chuyển sang nơi khác lại?"

Nhìn thấy Lane quay mặt lại, Maria nói tiếp.

"Nơi này dù sao xem ra bận quá, mà lại hiện tại, chúng ta đã có thể bắt đầu thay máu không phải sao?"

Witcher nhìn một chút Maria, lại nhìn một chút bên cạnh không có ý tứ cười Adeline.

"Đúng là không vừa vặn."

Lane vuốt ve chính mình cái cằm nói xong, "Vừa vặn vượt qua những thuật sĩ muốn mở đại hội, bất quá cũng không cần lo lắng. Ta xác thực cũng còn có một chỗ, có thể để các ngươi an tâm trị liệu, quay đầu mang các ngươi đi là được."

Nói xong, Witcher còn nhướng mày nhìn một chút Maria bên hông, cái kia ám trầm lại lăng lệ 【  lá rụng 】 trường đao.

"Đã đến chỗ ấy, không chừng ngươi còn có thể dùng kỹ thuật của ngươi, giúp ta dạy dỗ dạy dỗ đám người kia."

"Dạy dỗ?"

Maria đạm mạc gương mặt hiếm thấy, có chút không dáng vẻ tự tin, "Là. . . Trẻ em?"

"Không, là một đám kỵ sĩ, nhân cao mã đại cái chủng loại kia."

Nói xong, Lane biểu lộ có một loại bởi vì không nói gì mà sinh ra cứng ngắc, "Chỉ bất quá. . . Rất có chủ kiến. Ừm!"

Cùng Maria cùng Adeline hẹn xong về sau, Lane không tiếp tục ở lại bận rộn bên trong học viện Aretuza, trực tiếp phủ thêm mũ trùm áo choàng, ra học viện cửa lớn đi đến Gors Velen trong thành.

Bây giờ Aretuza vì sắp sửa tổ chức Thuật Sĩ hội nghị, các thương nhân hàng hóa ngay tại trong học viện không khô vào chảy ra.

Lúc đầu tại dưới tình huống bình thường liền rất bận rộn học viện cửa chính hiện tại càng là kẹt xe ra ngoài hai trăm mét.

Kéo xe ngựa thồ đung đưa cái đuôi, trộn lẫn lấy chưa tiêu hóa cỏ khô phân ngựa từ cái mông nện trên mặt đất, lỏng lẻo ngã thành một đống nửa làm không ẩm ướt kết khối.

Súc vật thể xú cùng tiếng kêu gọi, phân ngựa phân trâu trên đường thưa thớt tán toái tống ra một dải, cho thấy cỗ xe xếp hàng vết tích.

Ăn cỏ động vật phân và nước tiểu cũng không tính quá buồn nôn, nhưng là như cũ trêu chọc mảng lớn con nhặng cùng ruồi nhặng, tại cái này đã vào mùa thu khí bên trong vang ong ong bồi hồi tại ngăn chặn đội xe chung quanh.

Súc vật bị con muỗi quấy rầy không ngừng quẫy đuôi, nháy mắt, xa phu thì phiền muộn chỉ có thể dùng mũ rơm run rẩy không ngừng, đồng thời trong miệng hùng hùng hổ hổ, nguyền rủa phía trước chậm chạp đồng hành dứt khoát từ trên cầu xô ra đi đến.

Lane tại dưới mũ trùm không có chút nào gợn sóng, cọ lấy tại Aretuza cửa chính, cùng Gors Velen kết nối trên cầu chen chúc thành một đoàn xe ngựa, xe bò, liền hướng bên ngoài đi.

Mũ trùm vành nón bóng tối phía dưới, Lane hướng phía cầu lớn mặt bên đường ven biển bên trên nhìn lại.

Velen hôm nay thời tiết coi như ổn định, không có mây đen cùng trên biển thổi tới gió lớn, xem ra không quá sẽ hạ mưa.

Cái này đã tính xong.

Tại Aretuza phụ cận cái này một vòng mặt đất đều là trải lấy gạch đá hoặc là khối nham thạch lớn mặt đất, tiểu thương cỗ xe lưu lại súc vật phân và nước tiểu, vết bẩn cũng còn tính dễ dàng thanh lý.

Đợi đến qua cầu, đi vào Gors Velen thành phố phạm vi bên trong, bùn đất trên mặt đất.

Những thứ này phân ngựa phân trâu coi như biết tại tấp nập giẫm đạp phía dưới, cùng thổ địa xen lẫn trong cùng một chỗ, trở thành mới đất đai.

Gors Velen đại bộ phận đường đi đều là thổ địa, bởi vì Velen địa khu ẩm ướt ven biển khó lường thời tiết, lại luôn luôn vũng bùn khắp nơi trên đất.

Toà thị chính không thể không đem rất nhiều tấm ván gỗ cửa hàng tại trên đường, để cho chứa hàng hóa dòng xe cộ, những thứ này nhường thành phố sinh động 'Huyết dịch' thuận lợi lưu thông.

Mà không biết bởi vì bánh xe hãm tại trên mặt đất bên trong mà tạo thành 'Tắc động mạch ngăn chặn' .

Nhưng là, phàm là thường xuyên chịu nặng vật nghiền ép con đường nào có tốt?

Tấm ván gỗ rất nhanh liền lại bị nghiền nát, hoặc là dứt khoát bị đè ép đến lệch ra đường ra ở giữa, trở nên vụn vặt lẻ tẻ.

Mà dưới ván gỗ, chính là sâu gần mắt cá chân bùn nhão cùng rác rưởi.

Chỉ riêng điểm ấy đến nói, Yharnam, thành Lothric thành phố kiến thiết xác thực rất lợi hại.

Nhẹ nhàng đẩy một thớt con lừa ngăn cản đường đi đầu, Lane từ lôi kéo một đống lột chế da lông bên cạnh xe chen đi qua, lúc này mới cuối cùng xem như đi qua nhất chắn cửa chính cầu lớn..