Chương 1352: Đi chợ ngẫu nhiên gặp.

Chương 1352: Đi chợ ngẫu nhiên gặp.

Lane lần này đi ra hoàn toàn như trước đây, hắn muốn tìm Berengar vị lão bằng hữu này tâm sự, thuận đường bổ sung một cái trên người mình tiêu hao đồ chơi nhỏ.

Tỉ như phi đao, câu vòng, cái khoá móc loại hình tiêu hao phẩm.

Những vật này ở lúc mấu chốt, lấy Lane hiện tại sức chiến đấu đã dùng không quá bên trên.

Nhưng là phàm là đi xa nhà lữ hành qua người đều phải biết, những thứ lặt vặt này thật dùng lên có thể tiết kiệm rất nhiều chuyện. Huống chi Lane 'Lữ hành' thường thường mức độ nguy hiểm còn không phải bình thường.

Có thể thông qua chuẩn bị thêm một chút đến giảm bớt phiền phức, đương nhiên không có lý do không đi làm.

Mặt khác, cái này một thân giáp trụ cũng phải tìm Berengar bảo dưỡng một cái. 【  Smaug 】 tài liệu tốt là một mặt, cẩn thận bảo dưỡng cũng rất trọng yếu.

Lane hướng phía thành phố biên giới, ngay tại mấy năm gần đây bởi vì thép Valyria buôn bán mà hưng khởi đại công phường khu vực đi tới.

Phần lớn thời gian giẫm trên đất bùn, một phần nhỏ thời gian mới có cơ hội đi đến gạch đá mặt đường.

Lane đầu tiên là đi qua toà thị chính, nhà này quan phương kiến trúc trên đỉnh đầu, cái kia kim kê cắt hình hình thức chong chóng đo chiều gió theo gió biển đi lòng vòng.

Tiếp theo là mùi tanh bức người, nhưng lại là Gors Velen đặc sắc chợ cá.

Nơi này phòng bồng trên có rất nhiều hải âu, đều là nội tạng không muốn sau chờ lấy ăn ngư dân đem cá biển mở ngực mổ bụng.

Bọn chúng 'Cạc cạc' gọi bậy tạp âm để cho người phiền lòng ý loạn, nhưng nhìn người bán cá nhóm cùng lui tới đám người cò kè mặc cả, cãi lộn chửi mắng giống như thường ngày biểu lộ đến xem, thanh âm này đã hoàn toàn bị người quen thuộc.

Mà tại chợ cá trên đường phố, giả vờ như đối với hết thảy đều thờ ơ rất nhiều mèo hoang nhóm, thì đồng thời đem hải âu cùng loài cá nội tạng đều coi là mục tiêu.

Đi qua chợ cá, lúc đầu nên tiếp tục chém xéo hướng chân tường thành đi, đi qua tòa thành thị này cùng chợ cá đồng dạng nổi danh phiên chợ quảng trường, đến đại công phường khu vực.

Nhưng là Lane lại tại đi ngang qua phiên chợ quảng trường về sau, lại sau này lui lại mấy bước, hướng phía đầu người phun trào, không gì sánh được chen chúc phiên chợ trong sân rộng kéo đầu nhìn một chút.

"Hôm nay là đi chợ thời gian?"

Lane tại mũ trùm bóng tối phía dưới nghi ngờ thì thào.

Lập tức Mentos đem đã tại trở về trước tiên liền điều chỉnh qua ngày đồng hồ bắn ra tới.

Xác thực, hôm nay là đi chợ thời gian.

Nguyên bản trong thành thị cần phải nổi danh hai tòa thị trường, hôm nay phiên chợ quảng trường danh tiếng lại tính áp đảo mạnh hơn chợ cá.

Mỗi tháng đầu tháng cùng giữa tháng có hai trận hội nghị, nhưng là Lane đồng dạng đều lại bởi vì ở bên ngoài bôn ba mà bỏ lỡ, bản thân hắn cũng không có gì đồ vật là cần chạy phiên chợ đi chính mình mua.

Cho nên mặc dù tại Gors Velen đã có hơn hai năm, hắn còn thật không có đang đuổi tập thời điểm vào xem qua.

Lần này cũng không ngoại lệ.

Nhường Lane dừng chân lại lại lui về hai lần, chủ yếu là bởi vì tại phiên chợ tiếng ồn ào âm bên trong, hắn nghe được thanh âm quen thuộc.

Nhưng nơi này thực tế là quá loạn, làm cho lấy hắn Witcher siêu phàm giác quan, đều cảm thấy mới vừa rồi là không phải là nghe nhầm.

Berengar

Lane kéo lấy đầu hướng bên trong hô to, "Berengar?"

Không ai đáp lại, bởi vì Lane thanh âm cũng bị ồn ào sóng âm lẫn lộn.

Nhưng là may mắn, bằng vào Superman thân cao cùng sức quan sát, Lane đã trông thấy cái kia làm cho người quen thuộc, cùng người nguyên thủy có mấy phần giống nhau mặt dài lớn.

...

Gors Velen phiên chợ vào hôm nay, chen chúc ầm ĩ dáng vẻ thậm chí so Novigrad bến tàu quảng trường đều muốn càng hơn mấy trù.

So sánh cùng nhau, Lane vừa rồi đi qua chợ cá đều giống như tại làm cầu nguyện buổi sáng thần điện một dạng yên tĩnh.

Không chỉ có là ầm ĩ, còn chen chúc giống là cá mòi bầy.

Chỉ là đứng ở bên ngoài nhìn xem, đều biết nhường người đánh mất 'Đi vào trong chen vào' dũng khí.

Cũng may, Lane cũng không để ý cái này.

Thậm chí, người trẻ tuổi mũ trùm phía dưới khóe miệng còn câu lên có chút hăng hái mỉm cười.

Ngẫu nhiên đuổi cái tập, vẫn là để hắn cảm giác rất có thú vị.

Nhất là tại kinh lịch Yharnam mộng cảnh, cái này thực tế quỷ khí âm trầm lữ đồ về sau.

Lane thậm chí đều nghĩ đến, muốn hay không lôi kéo Maria cùng Adeline tới cảm thụ xuống cái gì gọi là 'Nhân khí mà' .

Tiểu thương tại rống to, khách hàng thì rống càng hung, lạc đường hài tử khóc không ngừng. Dê bò cũng tại phiên chợ bên trong hoạt động, còn có gà vịt ngỗng, đều chờ đợi bị bán đi, hoặc là hiện trường đồ tể. Các loại súc vật thanh âm chen thành một đoàn.

Quảng trường trong nơi hẻo lánh truyền đến ống sáo, đàn violon cùng đàn luýt hợp tấu, hiển nhiên là có người ngâm thơ rong và nhạc sĩ, muốn mượn người này lưu lượng kiếm lời một bút.

Nhưng phiền lòng chính là, một cái bán kèn lệnh, hắn rõ ràng không phải là nhạc sĩ, cái kia cũng không phải là dùng để diễn tấu nhạc khí tiểu hào, hắn nhưng vẫn là thổi không ngừng.

Lane bị cái này đáng sợ 'Quảng cáo âm thanh' kích thích mặt lộ vẻ khó xử, rụt cổ một cái hướng nơi xa dựa vào. Đó căn bản không tính là âm nhạc.

Nếu là trạng thái chiến đấu, hắn ngược lại không để ý tạp âm quấy nhiễu cái gì. Nhưng là hắn hiện tại tâm tình buông lỏng, đối với hoàn cảnh, âm nhạc yêu cầu tự nhiên là đi lên.

Tuổi trẻ Witcher ngược lại sẽ không bị mãnh liệt đám người cho đưa đẩy, hắn ngược lại càng sợ chính mình chen đến người khác, bởi vậy đi đường thời điểm lộ ra cẩn thận từng li từng tí.

Bất quá bằng vào thân thủ nhanh nhẹn, hắn còn là ở nửa đường bên trên bỏ tiền mua cái dầu chiên bánh.

Kia là cái thô lỗ âm trầm Half-Elf quầy hàng, nói là dầu chiên bánh, nhưng kỳ thật nhường Lane xem ra càng giống là bánh trứng, chỉ bất quá hướng bánh Peary rót chính là cây mơ tương loại này ngọt miệng hãm liêu.

Nồng đậm cây mơ vị ngọt cùng dầu trơn hỗn hợp lại cùng nhau, nhường Lane tâm tình lại khá hơn.

Cái kia tiếng kèn cũng biến mất, đoán chừng thổi kèn nên bị người đâm chết.

Lane quệt miệng, trong lòng nhả rãnh.

Đợi đến hai cái ăn xong 'Cây mơ tương quán bính' dưới chân né tránh một cái chạy tới mèo hoang, trước mặt lại để cho đi qua một đầu thể xú nồng đậm, lông tóc đánh túm lạc đà.

Lane cuối cùng đi đến chính mình vị bằng hữu này bên người.

Berengar chính cùng một cái tại phiên chợ bên trong mở tiệm thợ rèn Dwarf nước miếng văng tung tóe nhao nhao cái gì.

Người lùn kia mặt mũi tràn đầy không kiên nhẫn, trên tay đinh đinh đang đang gõ tấm thép, không làm gì liền cầm lấy sắt bầu rượu hướng trong miệng rót hai cái, sau đó nghiêng đầu hùng hùng hổ hổ khạc đờm.

"Ta khuyên qua ngươi bao nhiêu lần rồi? Đi qua công xưởng khu thật tốt vùi đầu làm việc mà không phải xong rồi? Ngươi liền lại đến cùng Butcher đại sư làm cho không thoải mái đúng không?"

"Là lão quỷ kia tìm ta không thoải mái! Ta không kiếm phần này tiền còn không được sao? Uyết bên trong đi lắm điều."

"Không kiếm phần này tiền?"

Berengar vì để cho thanh âm của mình không đến mức bị ồn ào phiên chợ cho ngăn chặn, hét lớn thời điểm trên cổ đều nổ gân xanh.

"Ngươi nói dễ dàng!"

"Ngươi làm ta để ý ngươi điểm ấy nát kỹ thuật? Lão tử là mẹ nhà hắn thợ rèn tông sư!"

"Mấu chốt là hiện tại cái này đương khẩu mà! Ngươi một cái Dwarf thở phì phì đi! Ngươi cứ để Dwarf, Half-Elf công tượng thấy thế nào? Còn không phải cảm thấy ngươi bị nhân loại công tượng ủy khuất?"

"Cái kia ta chính mình đi qua nói với bọn hắn rõ ràng!"

Dwarf thợ rèn nâng cốc ấm hướng trên mặt bàn vỗ một cái, cứng cổ gọi, "Đây là ta tư nhân mâu thuẫn, cùng chuyện khác không dính dáng!"

"Nói rõ ràng? Ngươi?"

Berengar cười lạnh, "Ngươi nói người khác liền tin rồi? Người khác chỉ biết tin, là ta đem ngươi miệng cho che lên!"

"Temeria trong ngục giam có rất nhiều bị oan uổng, bọn hắn làm sao không cho mình nói rõ ràng? Còn không phải nói cũng không ai tin!"

Berengar khí thế vượt trên một người lùn, mặc dù không biết khí thế kia là bởi vì hắn hiện tại giọng lớn, hay là bởi vì hắn thợ rèn tông sư thân phận.

Nhưng là đã đi tới Lane, vẫn đưa tay vỗ vỗ vị tông sư này bả vai.

Berengar không kiên nhẫn xoay đầu lại, đầu hồ nghi nhìn từ trên xuống dưới cùng chính mình chào hỏi mũ trùm người áo choàng.

"Ngươi tốt, tiên sinh. Có chuyện gì không?"

Vị này tại Temeria, thậm chí là toàn bộ bắc cảnh, Nilfgaard đều bởi vì thép Valyria mà rất có danh khí thợ rèn tông sư, lúc này có chút phiền não không kiên nhẫn nói xong.

"Bấu víu quan hệ liền miễn, ngươi muốn mặc lấy cái này thân ma pháp áo choàng đi dọa một chút tiểu lưu manh vẫn được, ta chỗ này cũng không có gì ưu đãi có thể đánh, muốn mua hàng liền trực tiếp đi công xưởng khu bên cạnh Valyria thương hội cơ quan đến hỏi."

Như là giải quyết việc chung một dạng sau khi nói xong, Berengar liền chuẩn bị nghiêng đầu đi, tiếp tục cùng tính bướng bỉnh Dwarf thợ rèn dây dưa.

Lane nghiêng đầu một chút.

Bằng vào chiều cao của mình tại đám người phía trên nhìn chung quanh một chút.

Bây giờ cái này phiên chợ quảng trường biển người mãnh liệt, nhưng là trừ ngựa cao to, còn có lạc đà loại hình cao lớn gia súc bên ngoài, xác thực cũng có mấy cái giống như hắn.

Hất lên mũ trùm áo choàng, chợt xem ra phải có 2m45 bóng người đang đi lại.

Xem ra bằng vào nổi tiếng cùng có thể lẫn lộn quan sát tác dụng tính, ma pháp áo choàng đã trải rộng ra sạp hàng không nhỏ.

Nhưng là lại nhìn kỹ một chút, mấy cái kia Lane bên ngoài bóng người cao lớn, tại mãnh liệt biển người bên trong, nhìn như hùng tráng thân thể lại bị chen lấn ngã trái ngã phải, nước chảy bèo trôi.

Cùng Lane loại này người khác chen tới lù lù bất động tư thế còn là khác biệt không nhỏ.

Chỉ bất quá bây giờ người chen người, mọi người cơ bản đều nhìn không thấy hai, ba bước bên ngoài tình cảnh, mới không có người nhìn ra khác biệt thôi.

Lane cười nhạo một tiếng, cánh tay từ dưới áo choàng vươn ra, đặt tại Berengar đầu vai.

Lão Witcher còn tại tâm phiền, lại là cái nào chưa từ bỏ ý định muốn tìm chính mình bấu víu quan hệ.

Nhưng là sau đó, hắn trông thấy chính mình trên vai cái kia án lấy bàn tay, còn có bao vây lấy bàn tay giáp tay.

Mà lại không riêng gì hắn trông thấy, cái kia vừa uống một ngụm Dwarf thợ rèn, lúc này liền trừng lớn mắt đem uống vào trong miệng còn không có nuốt rượu cho phun ra đi!

Cái kia giáp trụ... !

Berengar trừng Dwarf thợ rèn liếc mắt, lập tức không cùng hắn lại nói dông dài, chuyển thân liền xô đẩy Lane hướng đám người hỗn loạn đi vào trong.

Lấy hiện tại cái này chen chúc mức độ, từ trước gian hàng đầu nhiều đi một bước liền biết bị vùi vào biển người bên trong.

Hai người lập tức thoát ly Dwarf ánh mắt.

"Ngươi quay lại? Lúc nào? Không nói một tiếng đâu?"

Berengar một bên gạt ra một bên nói. Phiên chợ thượng nhân nhiều thanh âm hỗn tạp, trong hỗn loạn ngược lại có thể an tâm trò chuyện.

"Ta vừa trở về!"

Lane cúi đầu nói xong, nhưng là tại náo nhiệt bối cảnh âm phía dưới, cũng phải hô hào nói.

"Đang muốn đi tìm ngươi, cái này không đụng với sao. Ngươi ở chỗ này làm gì vậy?"

Berengar thống khổ nắm bắt lông mày, từ từ nhắm hai mắt gọi.

"Có cái Dwarf công tượng không làm, từ chức."

"Hắn rất có kỹ thuật?"

Lane hiếu kỳ hỏi.

"Kỹ thuật? Hắn có cái rắm! Chính là hiệu suất cao một chút, khác không có gì."

Berengar hừ lạnh một tiếng, "Mấu chốt cũng không tại kỹ thuật, tại thân phận!"

"Hiện tại lúc này, ta vừa mới trấn an được người của hai bên. Hắn đi lần này, tinh linh, Half-Elf, Dwarf, Halfling cũng đều khẩn trương lên. Bọn hắn bí mật truyền, ta phía trước trấn an lòng người là vì vụng trộm tiện hạ thủ! Ta đi mẹ nhà hắn!"

Không phải người chủng tộc công tượng đang sợ.

Đồng thời lấy bọn hắn tình cảnh trước mắt, trên xã hội không khí đến xem, bọn hắn cũng hoàn toàn có lý do sợ hãi.

Mà người một khi sợ lên, trí thông minh lại cao cũng ngừng, cái gì chuyện ngu xuẩn đều có thể ở trong sợ hãi làm ra đến, tựa như là cái không ổn định thùng thuốc nổ.

"Cũng không phải đại sự gì, ta hôm nay là có thể đem hắn cho mang về."

Berengar khoát tay lắc đầu, một bộ không đáng giá nói nhiều giọng điệu.

"Xác thực, đây không phải là cái đại sự gì."

Ngược lại là Lane, hiện tại một bộ cũng không thèm để ý Berengar trong miệng chuyện phiền toái dáng vẻ.

Hắn cùng với Berengar đi tới, dưới mũ trùm mặt lại nhíu mày, nhìn về phía một cái tại biển người bên trong xây dựng lên giản dị đài diễn thuyết.

"Mấu chốt là... Hiện tại liền Gors Velen cũng đều là loại người này?"

"Cái gì?"

Berengar không hiểu vô ý thức hỏi một tiếng, sau đó mới thuận Lane ánh mắt quay đầu nhìn.

Tại đó một đống thùng gỗ chỗ xếp thành giản dị đài diễn thuyết bên trên, chính leo đi lên một cái đầu cạo sạch, dáng người cồng kềnh, ăn mặc vải bố thần tử gia hỏa..