Chương 1353: Vân du bốn phương truyền giáo sĩ.

Chương 1353: Vân du bốn phương truyền giáo sĩ.

Lane miêu tả có chút sai lầm, bởi vì tại mãnh liệt biển người bên trong, bò lên trên thùng gỗ chồng chất lên giản dị đài diễn thuyết gia hỏa, cái kia dáng người dùng 'Cồng kềnh' để hình dung lại có điểm nhân tài không được trọng dụng.

"Là cái vân du bốn phương truyền giáo sĩ."

Berengar bờ môi khó chịu nhúc nhích một cái, hướng bên cạnh gắt một cái, "Phi, cuồng nhiệt ngu xuẩn."

Lão Witcher nói trúng tim đen làm ra đánh giá.

"Trên đời này chỉ có một loại luật pháp!"

Béo nục béo nịch Tăng Lữ mặt hướng phiên chợ bên trong lưu động không ngớt đám người cao giọng hô hào, đã được xưng tụng gào thét.

"Thần thánh luật pháp!"

"Toàn bộ thế giới đều muốn tuân thủ cái này luật pháp! Trên mặt đất sinh hoạt hết thảy sinh mệnh đều như thế! Chú ngữ cùng ma pháp đều làm trái thần thánh luật pháp! Hết thảy phù thủy đều chú định đem diệt vong!"

"Thần khiển ngày đã gần đến! Bầu trời sẽ hạ xuống mưa lửa! Phá hủy bọn hắn, còn có cái kia tà ác đảo nhỏ!"

"Lạc Hạ Cung, Aretuza, Aretuza đều sẽ sụp đổ! Tính cả tụ tập ở bên trong trù hoạch âm mưu dị giáo đồ cùng một chỗ! Tường cao sẽ sụp đổ. . ."

"Sau đó chúng ta liền được trùng kiến cái kia đáng chết tường cao."

Một cái trong đám người cũng không ngẩng đầu lên từ Lane trước mặt chen đi qua gạch xây tượng nói thầm.

Trên vai hắn hầu bao bên trong lấy không ít xây tường gia hỏa sự tình, áo khoác bên trên tràn đầy vôi lưu lại vệt trắng.

"Ta muốn khuyên nhủ thành kính lại thiện lương chư vị."

Mà đài diễn thuyết bên trên giáo sĩ thì như cũ tiếp tục hô hào, "Chớ tin phù thủy! Cũng đừng hướng bọn hắn xin giúp đỡ hoặc thỉnh giáo!"

"Đừng bị bọn hắn xinh đẹp hoặc cơ trí bề ngoài mê hoặc, xuất sắc khẩu tài càng là lừa đảo trò xiếc! Bởi vì nói thật, phù thủy tựa như là quét vôi qua phần mộ, bề ngoài sạch sẽ hợp quy tắc, bên trong chỉ có thịt thối cùng xương khô!"

"Nhìn hắn cái kia nước bọt ngang Phi Hùng dạng."

Một cái bao lấy khăn trùm đầu, ống tay áo còn dính lấy không ít vảy cá nữ nhân bình luận.

"Hắn cùng phù thủy như thế không hợp nhau, khẳng định là xem người ta đỏ mắt."

"Đương nhiên."

Gạch xây tượng phụ họa, "Nhìn hắn mọc đến như thế. Đầu hói cùng trứng gà luộc, cái bụng có thể rủ xuống tới trên đầu gối. Đám nam phù thủy mặc dù cũng già, nhưng là không phát tướng cũng không đầu hói, nhìn xem liền rõ lí lẽ. Mà nữ thuật sĩ. . . A, các nàng đẹp như vậy. . ."

Một cái tại giữa đường mở cái sửa giày quán nhỏ vị gia hỏa phản bác: "Đó là bởi vì các phù thủy đem linh hồn bán cho Ma Quỷ, mới đổi lấy dung mạo!"

"Ngươi cái ngu xuẩn thợ đóng giày, nhờ có Aretuza các nữ thuật sĩ, ngươi bây giờ mới có việc làm, không phải vậy ngươi tại Velen cơm đều ăn không đủ no!"

"Không chỉ có là vân du bốn phương truyền giáo sĩ, mà lại là Eternal Fire truyền giáo sĩ."

Đứng ở trong đám người, Lane thấp giọng nói xong.

Đồng thời, hắn dưới mũ trùm hai mắt nhìn xem cái kia đài diễn thuyết bên trên Tăng Lữ.

Trên cổ của hắn, treo một cái trừu tượng hóa, không biết là ngọn đuốc còn là chậu than kim loại huy chương.

Tượng trưng cho đối với hỏa diễm sùng bái.

"Được, còn là ngu xuẩn bên trong ngu xuẩn nhất một nhóm kia."

Berengar từ Lane trong miệng sau khi xác nhận, mặt mũi tràn đầy im lặng vì chính mình phía trước miêu tả làm bổ sung.

"Bọn hắn hiện tại vào trong thành truyền giáo? Không ai quản sao?"

Lane cau mày nói xong.

Hắn còn nhớ kỹ, chính mình trước kia chỉ ở còn đi theo đạo sư của mình, tại nông thôn hai đầu bờ ruộng du đãng kiếm tiền thời điểm, có đôi khi sẽ gặp phải những người này.

Khốn khổ đám người là truyền giáo tốt mục tiêu.

Đồng thời thành phẩm rẻ tiền.

Lúc trước trong thôn chiêu mộ Witcher làm việc, Eternal Fire người cũng không dám đi cùng quái vật đánh nhau.

Nhưng là chờ Witcher giết quái vật về sau, bọn hắn ngược lại là rất có lá gan đem quay lại muốn số dư Witcher cho làm thịt, hoặc là đuổi đi.

Đến lúc đó các thôn dân liền biết đối với Eternal Fire mang ơn.

Cảm kích Eternal Fire đuổi đi quái vật, lại thuận đường tại tà ác người biến dị trước mặt bảo vệ mình tài sản.

Hết thảy đều là Eternal Fire công lao.

Berengar cũng không thoải mái nhìn xem cái kia như cũ từng lần một lặp lại tuyên truyền giảng giải truyền giáo sĩ, lúc trước hắn mặc dù đã chán ghét mà vứt bỏ chính mình Witcher thân phận, nhưng là Eternal Fire cũng mặc kệ ngươi cái này cái kia.

Cho nên mặc kệ lúc trước còn là hiện tại, Berengar đối với cái này mới đầu mấy trăm năm coi như ôn hòa, nhưng là bây giờ lại càng ngày càng cực đoan giáo phái hoàn toàn duy trì chán ghét trạng thái.

Nhưng dù cho như thế, hắn cũng vẫn như cũ đối với Lane lắc đầu.

"Cái này dính đến truyền giáo quyền, cái nào quốc vương có thể hạn chế truyền giáo quyền?"

Cùng Lane sinh trưởng, quen thuộc văn hóa hoàn cảnh khác biệt, tông giáo cùng tín ngưỡng xâm nhập đến cái này ma huyễn thời trung cổ các mặt, là cùng dân sinh vấn đề đồng dạng căn cơ tính vấn đề.

Đừng nhìn Witcher cùng Thuật Sĩ phổ biến cái gì đều không tin, nhưng là bọn hắn loại này quần thể mới là số ít bên trong số ít, biên giới bên trong biên giới.

Tại một cái tín ngưỡng tập tục phổ biến hoàn cảnh bên trong, không có tín ngưỡng ngược lại sẽ bị cho rằng không đáng tin, không đáng giá tín nhiệm căn cứ.

Thậm chí, đây cũng là Witcher, Thuật Sĩ quần thể thanh danh không tốt một nguyên nhân quan trọng.

Bởi vì bọn hắn không có tín ngưỡng, cho nên những người khác đã cảm thấy bọn hắn hẳn là người xấu.

Cái gọi là 'Duy Đức tin' chính là như vậy.

"Nhưng bây giờ bọn hắn thật giống xác thực quá phận."

Berengar lắc đầu nói, "Trước kia, bọn hắn cần phải không quá biết vào đây Gors Velen truyền giáo."

"Người trong thành phần lớn không thể nói nghèo khổ, mà lại nơi này thế nhưng là dựa vào nữ thuật sĩ kiếm cơm ăn, truyền giáo sĩ cũng không ngốc, không có chuyện chạy chỗ này tốn thời gian làm gì? Nhưng bây giờ. . ."

Lão Witcher có chút không xác định suy đoán nói.

"Là bởi vì thế đạo loạn, bên ngoài truyền giáo tình thế một mảnh tốt đẹp, để bọn hắn tung bay rồi? Cảm thấy đến Gors Velen đều có thể vớt ra thành tích đến rồi?"

Thế đạo loạn mới tốt truyền giáo, cái này Logic không có vấn đề.

Lane cuối cùng có chút kỳ quái nhìn một chút chạy đến Gors Velen đến truyền giáo Eternal Fire truyền giáo sĩ, nhưng vẫn là lắc đầu, cùng Berengar cùng đi.

Bọn hắn hiện tại đã tại phiên chợ quảng trường trung đoạn vị trí, bị biển người gạt ra, muốn đi ra ngoài còn không bằng tiếp tục đi lên phía trước, tốt xấu có thể thuận tiện lại dạo chơi phiên chợ.

Chờ lại đi một hồi mà về sau, truyền giáo sĩ giàu có kích tình kích động tính diễn thuyết liền đã mai một tại ồn ào tạp âm bên trong.

Có thể phiên chợ bên trên luôn có chuyện mới mẻ.

Đây là quảng trường trung ương vị trí, một hồi gõ trống âm thanh đột nhiên vang lên, còn có yêu cầu đám người an tĩnh tiếng la.

Mặc dù đám người hoàn toàn một bộ không quan tâm dáng vẻ, nhưng là đứng tại sàn gỗ con bên trên thông cáo tuyên đọc viên nhưng cũng phi thường quen thuộc một điểm không thèm để ý.

Hắn có phó trải qua ma luyện lớn giọng, mà lại hiểu được như thế nào sử dụng.

"Nói cho các ngươi biết người bên cạnh!"

Hắn một bên trung khí mười phần lớn tiếng hô hào, một bên từ trong lòng bàn tay đem một quyển tấm da dê chấn động rớt xuống triển khai, đối người bầy.

"Halfling Hugo Ansbach, đã bị truy nã! Bởi vì hắn đã từng vì Scoia'tael bên trong tà ác đám Elf cung cấp nơi ở cùng ẩm thực."

"Còn có Justin Ingvar, Dwarf thợ rèn, từng là những cái kia ác đồ chế tạo mũi tên."

"Thị trưởng tuyên bố, nhất thiết phải đem hai người này truy nã quy án. Ai có thể bắt được bọn hắn, liền có 50 mai Crown tiền thưởng. Người nào dám can đảm cho bọn hắn cung cấp ẩm thực hoặc che chở, sẽ bị coi là đồng phạm."

"Nếu là bọn hắn tại thôn trang mà không phải dã ngoại bị bắt, như vậy toàn bộ thôn cư dân cũng đều đến giao nộp phạt tiền. . ."

"Ai biết cho Halfling cung cấp che chở?"

Trong đám người có người hô to, "Cần phải đi trong nông trại đem bọn hắn đều bắt lại, không phải người chủng tộc đều nên bị tóm lên đến!"

"Dứt khoát còn là đừng bắt lại nhốt bên trong."

Lại có người đề nghị, "Trực tiếp lên đài hành hình mới rất nhanh."

Hai cái Witcher từ tuyên truyền giảng giải trước đài đi qua, chưa từng dừng lại tiếp tục xuyên qua chen chúc ầm ĩ phiên chợ.

"Hiện tại liền Gors Velen loại này thành phố lớn xung quanh, cũng bắt đầu đại quy mô náo Scoia'tael?"

Lane cau mày thấp thân hỏi.

Náo

Berengar lời ít mà ý nhiều, "Còn càng náo càng hung."

"Trong thành quân bảo vệ thành đều đã ra ngoài càn quét nhiều lần, giết không ít người, nhưng là không dùng, còn là càng náo càng hung."

"Bọn hắn không khác biệt tập sát hết thảy dã ngoại có thể nhìn thấy nhân loại, thương nhân, sửa xe, bán thuốc, nông phu. . . Tất cả đều giết."

"Ngươi nhìn, chúng ta hiện tại liền đã đi tới phiên chợ. Đặt tại trước kia, cái này quầy hàng còn phải lại hướng phía trước dọn xong dài một đoạn mới có thể đến đầu."

Lane lắc đầu, nho nhỏ thở dài.

Mặc dù hắn tại trước đó, đã cùng một nhỏ nhánh Scoia'tael đội du kích lãnh tụ Iorweth, còn có vị kia hoá hình thành nhân loại Lục Long nữ sĩ Saskia đạt thành chung nhận thức.

Cùng một chỗ nghĩ ra một đầu có khả năng vì không phải người chủng tộc cùng nhân loại chung sống hoà bình làm ra cực lớn đẩy tới đường.

Nhưng là chấp hành cần thời gian, lực ảnh hưởng khuếch tán cần thời gian, nhường thực tiễn đến kiểm nghiệm ý nghĩ đến cùng được hay không đến thông càng cần hơn thời gian.

Những thứ này tại thành phố cùng nông thôn bên ngoài lạm sát Scoia'tael chết không có gì đáng tiếc.

Lane đáng tiếc chỉ là tại thế cục hôm nay phía dưới, bọn hắn hành động nhường chủng tộc mâu thuẫn càng thêm kích thích mà thôi.

"Những sự tình này đều tạm thời có thể đặt vào mặc kệ."

Berengar vừa đi một bên nói.

"Trước tiên nói một chút ngươi sự tình. Đi thôi, như cũ?"

Hiện tại bọn hắn hai đã coi như là đi ra phiên chợ quảng trường phạm vi, đám người mặc dù còn số lượng không ít, thế nhưng là đã sẽ không để cho người cảm thấy chen chúc.

Lão Witcher đã cùng Lane hợp tác, lẫn nhau chiếu cố hồi lâu.

Từ hắn cùng Lady of the Lake lập xuống ước định đến nay, Berengar liền toàn bộ hành trình đều rõ ràng.

Cho nên Lane mỗi lần quay lại tìm hắn thời điểm, cơ bản cũng không cần nói thêm cái gì, lão Witcher liền biết đem những cái kia vụn vụn vặt vặt tiêu hao phẩm cho hắn chuẩn bị tốt, bổ đủ.

Học viện Aretuza bên trong, tôn kính viện trưởng nữ sĩ luôn luôn muốn cho hắn quý nhất, tốt nhất.

Nhưng là chỉ có đồng dạng bản thân trải qua dã ngoại đi săn cùng mạo hiểm nhân sĩ chuyên nghiệp, mới có thể chính xác biết rõ loại công việc này cùng lữ trình cần nhất chính là cái gì.

Nếu để cho Margarita đến chuẩn bị bổ sung vật tư, cái kia Lane cảm thấy mình trong túi da luyện kim những cái kia cứng rắn đến có thể nện mặt người bao cùng thịt mặn, đoán chừng lại biến thành đồ ngọt bánh gatô.

"Đúng vậy a, như cũ tới trước một bộ."

Lane đồng dạng quen thuộc đối với Berengar gật đầu..