Chương 1354: Ổn thỏa, người quen.

Chương 1354: Ổn thỏa, người quen.

Tiêu hao phẩm tiểu đạo cụ bổ sung cũng không phải là cái đại sự gì, mà Lane đến tìm Berengar, cũng không riêng gì vì những thứ này.

Phiên chợ quảng trường huyên náo cùng tạp âm dần dần bị hai người để qua sau lưng, đường dưới chân mặt cũng bởi vì càng ngày càng tới gần công xưởng khu, mà trở nên càng ngày càng hợp quy tắc cứng rắn.

Công xưởng khu tất cả đều là thép Valyria sinh sản nguyên bộ công trình, mặc kệ là hướng ra phía ngoài xuất hàng còn là chở vào nguyên vật liệu, đều là phân lượng không nhẹ đồ vật.

Vì không ảnh hưởng cái này đối với Gors Velen không gì sánh được trọng yếu trụ cột sản nghiệp, mới xuất hiện sản nghiệp.

Chính phủ thành phố đem cái này một mảng lớn khu vực mặt đường đều tu thành gạch đá đường, đồng thời ủng hộ tần suất chỉ so với nữ thuật sĩ học viện trước cửa đường lớn, cũng là thành phố đại lộ Gato đường phố thấp một chút mà thôi.

"Trừ chuyện này, còn có một chuyện khác, cũng là ta đến tìm ngươi mục đích chủ yếu."

Lane thấp giọng nói với Berengar, bước chân của hai người không ngừng, chỉ là hơi chậm lại.

Ừm

Lão Witcher nghi ngờ nhíu mày một cái, bên mặt nhìn bên cạnh thân ảnh cao lớn, "Cái quái gì?"

Hắn hướng xuống cúi đầu, trông thấy trong tay Lane lẳng lặng nằm dược thủy cái bình.

Liền cùng Witcher chỗ phối trí đại bộ phận ma dược, cái kia hơi mờ chất lỏng tại bình thủy tinh bên trong lung lay.

Lane không nói thêm gì, bởi vì 【  đại vị vương sức sống 】 phần này từ hắn sáng lập đi ra luyện kim phối phương, Berengar cũng rõ ràng có cái gì công hiệu, đồng thời...

Ngươi

Lão Witcher đầu tiên là trầm mặc, tiếp lấy hơi khô chát chát mở miệng hỏi, "Làm được bao nhiêu?"

"Mười bình."

"10 cái người."

Berengar thâm trầm than ra một hơi.

Đồng thời, Berengar cũng rõ ràng, Lane làm được phần này dược tề là muốn làm gì.

Ember kỵ sĩ đoàn, bọn hắn đã biểu hiện ra đối với 【  Trial of the Grasses 】 chờ mong thật lâu.

Huống chi lần trước giết chết 【  Vụ Sào Chủ 】 Khủng Bạo Long về sau, Lane liền đã đáp ứng bọn hắn, thế là cỗ này chờ mong cũng càng thêm tăng vọt.

Lúc ấy tại đại lục mới đoàn điều tra thời điểm, Lane liền đã hướng hắn tiết lộ qua những chuyện này.

Nói đến, nhưng phàm là cái Witcher, cho dù là giống như Gerd loại kia không tim không phổi trái tim lớn, đối với đắp nặn, cải biến thân thể bọn họ 【  Trial of the Grasses 】 đều biết có loại đặc biệt cảm xúc.

Cho dù là School of the Wolf loại này thân mật, lẫn nhau tựa như bạn thân cùng người nhà ôn hòa học phái, bọn hắn đối với 【  Trial of the Grasses 】 mang cho Witcher học đồ tra tấn, cũng lo liệu lấy căm thù đến tận xương tuỷ thái độ.

Lambert chỉ là nghe được cái từ này đều phải nghiêng đầu hướng bên cạnh khó chịu khạc đờm.

Như là lạnh lùng School of the Bear, tinh thần dị thường School of the Cat, liền lại càng không cần phải nói.

School of the Bear còn tốt, dù sao đột biến qua đi đại bộ phận người đều không có rồi tình cảm.

School of the Cat... Không chừng bọn hắn nhìn xem chính mình học đồ chịu đựng 【  Trial of the Grasses 】 thời điểm, bộ kia tiểu nam hài tại trong thống khổ sắp chết co giật cảnh tượng, trong lòng còn biết hưng phấn lên đâu.

Nhưng cùng lúc đó, 【  Trial of the Grasses 】 lại là không thể nghi ngờ, trở thành Witcher nhất nhất định phải một cái khâu.

Nó Mutant thể kết cấu, giao phó Witcher tại cái này thế đạo hỗn loạn có thể một mình sống ở dã ngoại năng lực.

Witcher thống khổ cùng lực lượng, đều đồng nguyên bao hàm tại một trận 【  Trial of the Grasses 】 bên trong.

School of the Cat những cái kia tùy ý làm bậy tội phạm giết người, có lẽ sẽ rất ưa thích mình lực lượng.

Nhưng là đối với Berengar đến nói, hắn vẫn luôn là thống hận 【  Trial of the Grasses 】.

Bởi vì hắn trên chiến đấu thiên phú không cao, 【  Trial of the Grasses 】 nhưng lại đem hắn khung tại một cái chỉ có thể lấy chiến đấu mà sống nghề nghiệp bên trong.

Cho nên hắn tuổi trẻ lúc, lòng tràn đầy kháng cự, sợ hãi, thống khổ.

Cho tới bây giờ sinh hoạt tốt lên, hắn mới có điểm có thể bình thản đối đãi Witcher đột biến quá trình.

Có thể dù cho như thế, cái kia đột biến trong quá trình nhường người tan nát cõi lòng hận không thể đi chết thống khổ... Cũng vẫn là nhường hắn theo bản năng run sợ.

"Một đám ngu xuẩn."

Ánh mắt của hắn phức tạp nhìn xem Lane rộng lượng trong lòng bàn tay, cái kia không lớn không nhỏ một bình dược tề, mắng.

"Liền lại đến đuổi tới đi ăn lần này đắng? Đi cược sinh tử? !"

"Tìm sợi dây đem chính mình ghìm chết! Velen bên trong tìm đầm lầy cắm đầu nhảy xuống! Đều so cái này thống khoái!"

Ngâm nước, có thể nói là thống khổ nhất mấy loại kiểu chết một trong.

Nhưng là các Witcher chung nhận thức là: Cái kia cũng so 【  Trial of the Grasses 】 nhẹ nhõm.

Lane cũng đồng ý.

Nhưng là tuổi trẻ Witcher cũng không có phản ứng gì.

Hắn chỉ là bình tĩnh lại thu hồi biểu diễn ra dược tề.

"Nhưng đây chính là bọn họ muốn. Muốn thật lâu."

Lane tầm mắt rủ xuống, ngữ khí bình tĩnh. Tựa như là nói một kiện đã bụi bậm lắng xuống chuyện cũ.

"Bọn hắn tại Cintra diệt vong lúc chịu qua so chết còn muốn thống khổ cảm giác bất lực, cho nên hiện tại liều lĩnh muốn để cho mình mạnh lên. Ta đến thừa nhận, ở trong đó có lẽ có của ta duyên cớ, có lẽ là ta để bọn hắn cảm thấy áp lực cùng cảm giác cấp bách."

"Nhưng bất luận như thế nào, chúng ta đều nhìn thấy quyết tâm của bọn hắn cùng cố chấp. Nếu như chúng ta loại này nhân sĩ chuyên nghiệp không cung cấp ủng hộ và giám sát, ta thậm chí lo lắng bọn hắn biết... Ngu đột xuất chính mình tới."

"Ngươi biết, bọn hắn tôn kính ta. Nhưng cùng lúc... Ta không biết là nên vui mừng hay là nên phẫn nộ, bọn hắn rất có chủ kiến."

Hô

Berengar như là không gì sánh được mỏi mệt, dùng tay tại trên mặt hung hăng chà xát, đồng thời thở dài một hơi.

"Ngươi muốn cho ta cùng ngươi cùng một chỗ giám sát bọn hắn đột biến quá trình."

Hắn bình tĩnh mà bất đắc dĩ nói.

"Tốt a, ta còn có thể nói cái gì? Muốn chết liền để bọn hắn đi chết!"

Nói đến phân thượng này, đã coi như là nói định.

Berengar mặc dù thân là Witcher thiên phú chẳng ra sao cả, nhưng đến cùng là cái có tư lịch School of the Wolf.

Hắn huấn luyện thời gian, School of the Wolf thành viên số lượng còn xa không có suy yếu cho tới hôm nay một bước này. Hắn là thân mắt thấy qua không ít Witcher từng sinh ra trình.

Kỳ thật loại nhân vật này, tốt nhất là nhường Vesemir tới.

Nhưng bây giờ một phương diện, Vesemir bởi vì Ciri đã bị mang rời khỏi Kaer · Morhen, chính hắn cũng không lý tới từ tại một tòa trống rỗng lâu đài Oldcastle bên trong đợi, đã sớm ra ngoài tìm việc làm, hiện tại cũng không biết người ở đâu.

Một phương diện khác... Nhường hắn lần nữa trông thấy 【  Trial of the Grasses 】 cảnh tượng, Lane cùng Berengar đều cảm thấy, cái này thật sự là một loại tàn nhẫn.

Coi như bị thuốc người là tự nguyện cũng giống vậy.

Đã ước định cẩn thận sau, Berengar bắt đầu tốn sức điều động chính mình xa xưa ký ức.

Hắn mặc dù ngoài miệng mắng lấy, nhưng thực tế như cũ không nguyện ý nhìn thấy bất kỳ một cái nào Ember kỵ sĩ tại 【  Trial of the Grasses 】 bên trên đã chết.

"Chúng ta còn cần một cái Thuật Sĩ."

Lão Witcher cường điệu nói, "Pháp lực cao cường Thuật Sĩ, có thể tại đột biến quá trình bên trong cái kia thoáng qua liền mất thân thể dấu hiệu bên trong thực hiện pháp thuật, ổn định bọn hắn dấu hiệu sinh tồn."

"Tại Kaer · Morhen cường thịnh thời đại, chúng ta tại trong thành bảo liền có hợp tác lâu dài Thuật Sĩ phụ trách tiếp ứng đột biến. Khi đó thành công của chúng ta dẫn đầu có thể gấp bội, đạt tới bảy phần mười trái phải."

"Hiện tại các nữ thuật sĩ đều bề bộn nhiều việc."

Lane hướng sau lưng chỉ chỉ, kia là Aretuza phương hướng, "Bất quá đây không phải là vấn đề gì, chúng ta có thể chờ các nàng sẽ mở xong lại nói."

"Ổn thỏa."

Lão Witcher gật đầu đồng ý, đồng thời cường điệu, "Ổn thỏa thứ nhất."

Lão Witcher đem các mặt đều nghĩ đến, thậm chí nghĩ đến cái kia tại thống khổ phía dưới phòng ngừa tự mình hại mình cùng tự sát hạn chế giường là dạng gì thức.

Kỳ thật lấy Berengar đối với Lane Luyện Kim Thuật năng lực tín nhiệm, còn có 【  đại vị vương sức sống 】 phần này dược tề, hắn thấy tận mắt hiệu quả thực tế.

Hắn cũng không cảm thấy Witcher 【  Trial of the Grasses 】 sẽ như vậy dễ dàng liền người chết.

Chỉ bất quá tỉ lệ tử vong trên phạm vi lớn giảm xuống là một chuyện, trở nên dị dạng tàn tật chính là một chuyện khác.

Dù sao Witcher đột biến là một cái 'Phá hư, lại tụ họp hợp' quá trình, tại trong quá trình này lưu lại không thể nghịch tổn thương, ám thương, cũng là Witcher trên thân thường gặp tình huống.

School of the Bear máu lạnh, School of the Cat tố chất thần kinh, thậm chí là Lane nhận thức School of the Griffin Coën, hắn một cái kia trong mắt ba loại tròng đen nhan sắc đục ngầu con ngươi.

Geralt bệnh trạng màu trắng sữa tóc, Lambert cái kia rõ ràng là tâm lý thương tích đáp kích hận đời.

Đều là di chứng biểu hiện.

Cho nên như là Lane loại này đột biến trước sau không có thay đổi gì tình huống, mới là thưa thớt hoàn mỹ đột biến.

Hoàn mỹ đến nhường hắn đạo sư chưa từng nghĩ tới có khả năng này.

Vừa đi vừa nói, hai người rất nhanh liền đã đến công xưởng khu hạch tâm, cũng chính là thỏi thép Valyria sinh ra khu.

Khói đen từ tận mấy cái cực lớn ống khói bên trên ra bên ngoài tung bay, đúc nóng thép khối nhiệt lượng dù cho đến nơi đây đều cảm thụ được.

"Hiện tại công xưởng khu, là ai đang phụ trách bảo an?"

Lane một bên tại Berengar bên người, hướng phía hắn nhà máy văn phòng phương hướng đi, một bên hỏi.

Sớm tại phía trước, Lane liền cho ngay tại phát sinh chủng tộc mâu thuẫn khu nhà xưởng nhánh so chiêu.

Dùng 'Trung lập'" không thuộc về bất kỳ chủng tộc nào' Witcher xem như bảo an, nhường nhân loại cùng không phải người chủng tộc đều có thể lấy được trình độ nhất định tâm lý cảm giác an toàn.

Berengar không hề nghi ngờ tiếp thu điểm này.

"Gerd, ngươi biết cái kia gấu con."

Berengar nhìn hai bên một chút, không có tìm được bóng người về sau nói, "Không khéo, hắn hiện tại hẳn là tuần tra thời gian, chờ hắn tan tầm chúng ta có thể cùng uống một ly."

"Hắn a!"

Lane khóe miệng phủ lên mỉm cười.

Cái này cùng chính mình, từ School of the Bear không trọn vẹn đột biến phối phương xuống lấy được hoàn mỹ đột biến gia hỏa.

Lúc trước đi tìm School of the Bear cấp Tông Sư sáo trang bản vẽ thời điểm, bọn hắn chung đụng rất vui sướng.

Ân, lúc trước tiểu đoàn đội bên trong còn có cái Higher Vampire...

Nghĩ đến cái kia áo khoác giáp vải rách đoán chừng còn phải móc móc lục soát, chính mình dùng thêu thùa mà may vá đồng loại, tuổi trẻ Witcher cười cười hỏi.

"Hắn đối với công việc này thấy thế nào?"

"Thấy thế nào?"

Berengar cười lạnh một tiếng, "Ta nhìn hắn là thoải mái lật, đỉnh thiên chính là đánh hai cái ngăn chặn không phải người chủng tộc muốn đánh một bữa cướp bóc nhân loại lưu manh, đối với Witcher đến nói nhẹ nhõm vừa thích ý."

"Bất quá ta nghĩ đến, gần nhất phải đem hắn đuổi tới Velen dã ngoại đi hoạt động một chút gân cốt, không phải vậy cái kia gấu con một thân bản sự đều phải thoải mái phế."

"Còn có..."

Tràn đầy phấn khởi nói đến một nửa, lão Witcher nhưng lại có chút tạm ngừng.

Lúc này, hai người bọn hắn chạy tới công xưởng bên trong.

Từng cái thân thể khỏe mạnh thợ rèn tại chính mình công vị vung lên mồ hôi như mưa, cơ bắp khối bên trên bao trùm lấy một tầng mồ hôi tầng dầu, phản xạ hỏa lô ánh lửa.

Đinh đinh đang đang gõ âm thanh cũng xông vào lỗ tai.

"Còn có cái gì? Một cái khác người quen?"

Lane nhíu mày, "Ngươi không thể đem Coën cũng tìm đến đi? Người ta tại Kovir có cái quặng mỏ, dựa vào bảo an cầm cổ a."

"Không phải là Griffin."

Berengar lắc đầu, "Có thể đúng là người quen, hơn nữa còn là loại kia... Nói như thế nào đây?"

"Gặp được phiền phức về sau, chết sống không muốn nói, vừa ý sự tình trùng điệp đều viết trên mặt người quen."

Nói xong, Berengar đã tại công xưởng ồn ào bên trong cầm phòng làm việc của mình chốt cửa.

Nhưng hắn không có vội vã đẩy ra, ngược lại quay đầu nhìn Lane.

"Ngươi luôn luôn có biện pháp, nhìn có thể hay không khuyên hắn một chút. Kìm nén không nói lời nào tính là gì sự tình?"

Lane không rõ ràng cho lắm méo mó đầu.

Mà lão Witcher đã 'Click' một tiếng vặn ra cửa phòng nắm tay, đẩy cửa vào.

Lane theo sát phía sau đi vào, quay đầu đã nhìn thấy một cái có bệnh trạng màu trắng sữa tóc Witcher, chính một bộ 'Bừng tỉnh' dáng vẻ từ bên tường trên ghế đứng lên.

Còn đem mấy tờ giấy theo bản năng phóng tới sau lưng..