Chương 1355: Ciri thư.

Chương 1355: Ciri thư.

Geralt

Lane cùng sau lưng Berengar đi vào hắn cái này liền xây ở thợ rèn trong nhà xưởng phòng làm việc nhỏ, vừa đi vừa kêu gọi trong văn phòng ngồi người quen.

"Đương nhiên là ngươi, Geralt."

Lane trên mặt mang ý tứ sâu xa chế giễu mỉm cười, lại lặp lại một tiếng tên của hắn.

"Ngoại trừ ngươi, còn có cái nào Witcher có như thế xoắn xuýt tính cách đâu?"

Vị lão bằng hữu này, hiện tại vẫn như cũ là một đầu bệnh trạng màu trắng sữa tóc chải thành bím tóc đuôi ngựa, mền dây thừng thắt ở sau đầu.

Trên mặt không có thay đổi gì, dù sao thời gian ngắn như vậy đối với Witcher tuổi thọ tới nói thực tế không tính là gì.

Cũng không biết hắn khoảng thời gian này đang làm việc mà thời điểm có bị thương hay không, lưu lại vết sẹo.

Witcher thân thể tại về thời gian biến hóa vết tích, nổi bật nhất chính là vết sẹo.

Cùng hình thù kỳ quái quái vật, đang dây dưa trong chém giết lưu lại vết thương quỷ mới biết sẽ là ra sao.

Bất quá cũng may, Lane hơi quan sát một chút Geralt, hắn chỉ là tại lông mày xương phụ cận nhiều một đầu kém cỏi ngang vết sẹo, nhìn xem rất hung hiểm.

Hắn trên người bây giờ mặc chính là School of the Wolf cao đẳng giáp trụ, bản vẽ là lần trước tại Kaer · Morhen phụ cận trong phế tích liên tiếp sưu tập chỉnh tề.

Cứng rắn chất thuộc da áo jacket áo khoác Kazuma quần, áo jacket phía dưới là chặt chẽ tỏa giáp, bố giáp hỗn hợp biên chế tầng. Vừa rộng lại dày hạn định chế Long tộc thuộc da treo mang đeo tại giáp trụ trên vai, cung cấp rất nhiều đạo cụ treo điểm, còn có ngoài định mức phòng hộ.

Tài liệu chính mình đi săn đi ra, tập hợp không đủ mới dùng tiền mua, thủ công phí Berengar đánh gãy đôi, này mới khiến Geralt mặc ra cái này một thân tới.

Chờ Lane lấy xuống mũ trùm, Geralt mới theo bản năng buông lỏng xuống, nắm bắt mấy trương giấy viết thư tay cũng từ phía sau lưng bỏ vào phía trước.

"Lại là một lần dị thế giới lữ hành? Hảo tiểu tử."

Hắn đặc biệt thanh âm khàn khàn cười, hướng Lane đến gần.

Hai người không cần nhiều lời, ăn ý ôm ấp một cái, vỗ vỗ phía sau lưng đánh qua chào hỏi.

Berengar thì ở thời điểm này đóng lại cửa ban công, tốt xấu nhường bên ngoài truyền tới đinh đinh đang đang rèn sắt âm thanh nhỏ một chút.

Ba người ngồi xuống lần nữa.

"Ngươi làm sao lại đến Gors Velen?"

Lane ngồi tại một tấm trên ghế đẩu, có chút hăng hái đối với Geralt hỏi, "Ciri không tại Kaer · Morhen, ta cho là ngươi nên bắt đầu bốn phía tìm việc làm, sói trắng."

Hắn ăn mặc áo giáp thân thể thực tế đã không phải là thường nhân quy cách, thế là bên này cái ghế cũng không chen vào được, dứt khoát tìm trương băng ghế ngồi.

Ba người bên trong liền hắn ngồi băng ghế.

Phía trước Berengar cùng Lane, tại Gors Velen đối với School of the Wolf Witcher mở ra thuê hợp đồng, theo một ý nghĩa nào đó nhưng thật ra là chiếu cố.

Dù sao lúc ấy đám người bọn họ còn phải tại Kaer · Morhen bên trong nuôi cái tiểu hài đâu.

Nhưng bây giờ, Lane cùng Berengar cũng không để ý, dù sao bên này cũng xác thực cần Witcher tiến hành công tác bảo an.

Nhưng là bị Vesemir giáo dục đi ra School of the Wolf, cũng đã không nghĩ lại phiền phức người khác, chiếm tiện nghi.

Lane cùng Berengar cũng biết điểm này, cho nên mới đem Gerd tìm đến, mà không có tiếp tục chào hỏi School of the Wolf Witcher đến thay ca.

Lòng tự trọng.

Loại này tại Witcher quần thể bên trong đã mười phần vật hiếm hoi, School of the Wolf bên trong lại dị thường phổ biến.

Chỉ có thể nói, mặc kệ Lambert thấy thế nào không vừa mắt, Vesemir đều đã sâu sắc ảnh hưởng ba người bọn họ.

"Ta đúng là tìm việc làm."

Geralt trên tay tiếp nhận Berengar đưa tới một ly Temeria Hắc Mạch Tửu, một bên dùng cái kia thanh âm trầm thấp khàn khàn nói xong.

"Tại đến Gors Velen trên đường, ta còn trên đường làm thịt một đầu chắn đường Forktail."

"Tại trên con đường kia có thương nhân, có quân đội, đều đi vội vã, ta còn thừa cơ bỏ thêm chút nữa tiền."

Geralt bình tĩnh mỉm cười nói.

"Sau đó ngươi liền dùng tiền này đến Gors Velen tìm Succubus ngủ một giấc?"

Geralt vừa dứt lời, bên cạnh Lane liền líu lưỡi cảm thán, nhường tóc trắng lão Witcher da mặt bỗng nhiên cứng đờ.

Trong tay ly rượu bên trong Hắc Mạch Tửu đều rải ra điểm.

"Cái gì? Không phải là, ta. . ."

Geralt giải thích còn chưa nói xong, bàn đối diện Berengar liền một bên tùy ý lau bị rải lên hoa bia mấy phần văn kiện, một bên cũng không ngẩng đầu lên nói.

"Sói trắng, trong phòng này hiện tại có ba cái Witcher."

Ngẩng đầu lên, School of the Wolf lão tiền bối cặp kia mắt mèo im lặng liếc Geralt một cái.

"Hai ngươi một bên thái dương là vừa cạo qua, kỹ thuật cũng không tệ lắm. Trên thân không có vỡ tóc, trên quần áo còn mang theo công cộng phòng tắm triều vị. Lý xong phát liền tắm rửa."

"Quán rượu Silver Heron dưới mặt đất nhà tắm, đúng không?"

Berengar vừa nói xong, Lane liền cười tiếp nối.

"Giày trên có dấu móng, còn là ở bên một bên trên bàn chân."

Hắn đưa chân nhẹ nhàng đạp Geralt giày một cái, "Ngươi cũng không thể là tại trong phòng tắm nằm trên mặt đất, bị bò đá đi qua đi?"

Tuổi trẻ Witcher chắc chắn nói: "Chỉ có thể là cởi quần áo thời điểm, vô cùng lo lắng giày lung tung đạp tới trên đất nghiêng, kết quả bị Succubus đạp một cước."

"Ta hiện tại còn có thể nghe gặp ngươi trên thân cái kia cổ đồ trang điểm cùng mùi lưu huỳnh chút đấy."

Succubus cũng biết sử dụng đồ trang điểm, lại bởi vì các nàng thực tế là có quá nhiều quấn quýt si mê bạn trên giường, thường thường dùng đồ trang điểm còn phi thường không rẻ.

Một phương diện khác, Succubus vẫn như cũ là Conjunction of the Spheres lúc từ dị thế giới đến sinh vật, cùng với các nàng sau khi lên giường nam nhân, trên thân biết mang theo một luồng mùi lưu huỳnh.

Mùi vị kia khó mà rửa sạch, xâm nhập da thịt. Đồng thời theo cùng Succubus lên giường số lần tăng nhiều, còn biết càng ngày càng đậm, càng ngày càng sâu.

Trong phòng ba cái Witcher, ai còn nhận không ra đây là cái gì đặc thù rồi?

"Tốt a."

Geralt há to miệng, "Cái kia Succubus xác thực. . . Rất tuyệt. Mà lại không muốn tiền."

"Không cần tiền?"

Berengar ngay tại cho Lane trong ly rót rượu tay kinh ngạc dừng một chút.

"Nàng nói " nghĩ nếm thử trong truyền thuyết hormone dị thường tràn đầy Witcher, dục vọng có bao nhiêu tràn đầy' còn nói 'Cùng quái vật sát thủ lên giường có lẽ sẽ rất kích thích' cũng không cần tiền."

Geralt cầm ly rượu nhún nhún vai nói ra.

"Cái này Succubus lá gan thật to lớn, dám đến Witcher trên thân tìm kích thích."

Berengar lắc đầu, đem ngược lại tốt ly rượu cho Lane đưa tới, "Gặp được cái School of the Bear như thế, không chừng tại chỗ liền phải đem đầu ném bay ra ngoài."

"Oành oành."

Lane ngón tay gõ bàn một cái, im lặng nhả rãnh, "Ha ha, School of the Bear ở chỗ này nghe đâu. Ta giết sinh vật có trí khôn thời điểm, dưới tay đều có biết, được không!"

"Ngươi không giống, khác nói."

Berengar cuối cùng cho mình ngược lại cũng trước ly Temeria Hắc Mạch Tửu, ngồi vào trên ghế khoát khoát tay nói.

Tại chỗ tư lịch nhất lão Witcher chính mình nói thầm.

Hắn hiện tại mặc dù cũng hai ba ngày đi một chuyến quán rượu Silver Heron tìm triệu tập tiểu thư, nhưng là Succubus loại này. . . Lão nhân gia còn là không quá thích ứng 'Người trẻ tuổi' tiết tấu.

Hắn còn là đánh trong đáy lòng cảm thấy, kia là loại quái vật. Đây là hắn vị trí niên đại tập tục, hiện tại đã sâu tận xương tủy.

Cho nên nói thầm nửa ngày, Berengar nhưng vẫn là không định đi chiếu cố cái này Succubus ưa thích theo đuổi kích thích tâm lý, còn là nhân loại hoặc là Half-Elf tốt một chút.

Mà đổi thành một bên, Geralt quay đầu nhìn xem ngồi tại trên ghế, rất giống là muốn đem cái kia ghế cho đập vụn Lane.

Hắn nâng nhấc tay đưa rượu lên ly: "Lần này đi dị thế giới, ngươi lại gặp được cái gì chuyện mới mẻ đây?"

Hắn tấm kia mang theo mấy đầu sẹo, lộ ra tang thương lại bình tĩnh mang trên mặt mỉm cười, tựa như là lại phổ thông bất quá, giữa bằng hữu buông lỏng nói chuyện phiếm.

Nhưng là Lane lại chỉ là cầm ly rượu, ngoẹo đầu nhìn xem hắn, cũng không có lập tức mở miệng nói chuyện phiếm.

Thẳng đến nhìn Geralt sắc mặt cứng ngắc, tầm mắt rủ xuống, người trẻ tuổi mới mở miệng.

"Ngươi là thật muốn biết ta gặp phải cái gì chuyện mới mẻ đây?"

Lane nhấp một miếng ly rượu hỏi.

Còn không đợi Geralt trả lời, hắn liền phối hợp cho ra đáp án của mình.

"Không, ngươi không quan tâm những việc này, sói trắng. Tâm tư của ngươi không ở chỗ này, ta liếc thấy được đi ra, ngươi tại nói sang chuyện khác."

Geralt trầm mặc không nói, Berengar cũng đem ánh mắt ném đi qua.

"Có chuyện gì, ngươi liền nên nói. Làm gì luôn luôn kìm nén?"

Lane đem trên tay ly rượu phóng tới Berengar trên bàn công tác, hướng phía bằng hữu cũ vươn tay lung lay.

"Lấy ra đi."

Lane thúc giục, "Ta xem một chút người nào cho ngươi viết tin, nhường ngươi đại danh đỉnh đỉnh sói trắng tâm thần có chút không tập trung?"

Geralt đầu tiên là nhất quán ngột ngạt, nhưng lập tức tại người trẻ tuổi kéo dài càng ngày càng gần tiêu pha trước, còn là đem trong bọc giấy viết thư đưa tới.

Giấy viết thư cùng phong thư gấp lại cùng một chỗ, trang giấy xúc cảm đã có chút sợ hãi, Geralt nhất định nhìn nó rất nhiều lần.

Lane cầm trên tay triển khai xem xét, chữ viết xiêu xiêu vẹo vẹo, có chút lạnh nhạt, nhưng nhìn ra được chỉ là viết không thuần thục, mà không phải không biết chữ.

Trên tờ giấy tấp nập điểm đen, cho thấy người viết sách xúc động tính cách.

Đây là Ciri thư.

Lane ngoài ý muốn giương mắt nhìn một chút Geralt.

Hắn vừa mới bắt đầu còn tưởng rằng, đây là sói trắng gặp tình cảm bên trên nan đề, như là thua thiệt tình nhân cũ cái gì.

Sau đó hiện tại Yennefer lại với hắn tình cũ lại cháy lên, tình thế khó xử phía dưới mới lộ ra so sánh xoắn xuýt.

Ciri thư ngươi xoắn xuýt cái gì kình?

Vị này vong quốc công chúa hiển nhiên ở trong thư lộ ra tâm tình phi thường thanh thoát.

'Ta ngủ ở một gian gọi là 【  ký túc xá 】 trong gian phòng lớn, ngươi biết không? Giường của ta lớn đến đáng sợ. . .'

'Geralt, Nenneke ma ma nói ta không nên viết những chuyện ngu xuẩn này, bởi vì giấy viết thư độ dài không nên bị lãng phí, ta nên viết ta hiện tại học cái gì, học được thế nào. Còn có nói ta hiện tại mọi chuyện đều tốt, như thế có thể để ngươi yên tâm. . .'

"Ta xác thực mọi chuyện đều tốt, nhất là bây giờ ta lại có rồi căn mới bút lông chim, thế là lại có thể tiếp tục viết! Nenneke ma ma nhìn một đoạn này, nàng khen ngợi ta, nói ngữ pháp nắm rất chuẩn xác thực. Nhưng rất đáng tiếc, ma ma cùng Yennefer còn là lẫn nhau không hợp nhau. . ."

'Ta tại trong thần điện cùng Union, Katie, Iola the First các nàng chơi tốt nhất tốt, chúng ta còn cùng đi đút gà tây. Nhưng có cái cái gà tây phi thường hiếu chiến, ta hoài nghi nó khả năng đầu óc có vấn đề, tựa như là Yennefer nói, gọi 【  nóng nảy chứng 】 bệnh. . .'

'Cái kia gà tây tập kích chúng ta! Ngay tại chúng ta đút đồ ăn thời điểm! Ta lần này khẳng định, nó đầu óc tuyệt đối có bệnh! Nhưng nó căn bản không đả thương được ta, ta chỉ dùng một cái nhánh cây! Lane dạy qua ta nhảy thế nào vọt, ta nhảy so với nó vẫy cánh còn cao!  từ trên hướng xuống một cái liền đem nó đánh đau. . .'.