Chương 1356: 'Chó dại '

Chương 1356: 'Chó dại '

'Đáng tiếc Nenneke ma ma cùng Yennefer đều không cho ta tùy thân phối kiếm, điểm này các nàng ngược lại là không có cãi nhau. Đều nói là: Tùy tiện cái nào đồ ngốc đều có thể vung kiếm, thật là muốn thật lợi hại, cái kia còn phải đầu cơ trí mới được. . .'

'Geralt, ngươi đã đáp ứng ta sẽ đến, tới đi.'

'—— ngươi Ciri.'

'Tái bút: Tới đi. Ngươi nói còn có thể tìm tới Lane cùng đi, đúng không? Đều cùng đi đi!'

'Lại cùng: Nenneke ma ma nhường ta tại phần cuối viết, ca ngợi vĩ đại Melitele, nguyện lời chúc phúc của nàng cùng ân huệ cùng ngươi thường tại.'

Bất tri bất giác, Lane nguyên bản định chỉ là đơn giản quét một cái, cũng quả thật có thể đơn giản quét một cái liền toàn bộ nhớ rõ ràng phong thư này.

Hắn đọc lấy đến lại trở nên chậm rất nhiều.

Mặc lấy cứng rắn dữ tợn giáp tay ngón tay, tinh tế mà ôn hòa phát động giấy viết thư, lật ra trang kế tiếp.

Khóe miệng cái kia nguyên bản xem kịch vui chế giễu dáng tươi cười, trở nên ôn hòa mà yên tĩnh.

"Lỗ mãng, vứt bừa bãi, cuối cùng lại một luồng kình bù."

Như cái người bình thường một dạng tốc độ xem xong thư giấy về sau, Lane đem cái này mấy trương giấy viết thư một lần nữa hướng trong phong thư để tốt, đưa cho Geralt.

Hắn một bên mỉm cười vừa nói.

"Xem ra Ciri hiện tại rất khỏe mạnh. Sinh lý cùng tâm lý đều là."

"Đương nhiên."

Geralt thu hồi Ciri thư, đặt ở ngực bên trong bọc, "Ta rất cảm kích Nenneke cùng Yennefer. Không có các nàng giúp một tay, chúng ta mấy cái không có khả năng đem một nữ hài nhi dạy tốt."

"Vậy ngươi bây giờ bộ này mặt mày ủ rũ bộ dáng ta liền xem không hiểu."

Berengar gãi cái cằm hỏi.

"Ciri mọi chuyện đều tốt a."

"Có thể ngươi đã ở ta nơi này mà ngốc vài ngày, cũng không đi ra làm việc, giống như là muốn canh giữ ở chỗ này."

Lane lúc này cũng cầm ly rượu, nhìn xem Geralt, chờ hắn nói đáp án đi ra.

Mà Geralt of Rivia, vị này bởi vì đại thi nhân Dandelion thơ ca mà rất có nổi tiếng Witcher, môi của hắn ngập ngừng nói.

"Ciri rất tốt, ăn ngon, mọc đến tốt, học mới đồ vật. Cái này đều rất tốt. Nhưng là. . ."

Geralt nguyên bản bởi vì Ciri thư kiện quan hệ mà trở nên nhu hòa yên tĩnh khuôn mặt, tại hắn ngôn ngữ bên trong, bắt đầu một lần nữa trở nên lạnh lẽo cứng rắn.

"Có người đang tra nàng."

Tại Geralt thanh âm rơi xuống về sau, là một hồi lâu dài trầm mặc, chỉ có cửa phòng làm việc bên ngoài rèn sắt âm thanh xem như bối cảnh âm, đơn điệu mà ồn ào.

A

Trầm mặc qua đi, là một hồi như là trong mộng thì thầm bừng tỉnh hiểu ra âm thanh.

"Có người đang tra nàng."

Lane bình tĩnh lặp lại một lần vừa rồi từ Geralt trong miệng nói ra.

Chỉ có một điểm khác biệt.

—— cái kia mặc dù vô ý, nhưng lại như cũ dùng toàn bộ văn phòng nhiệt độ không khí đều giống như đột nhiên hạ xuống lạnh lẽo cảm giác.

"Là ai đang điều tra nàng?"

Tuổi trẻ Witcher bình tĩnh hỏi.

"Một cái gọi Rience nhân vật."

Geralt nhấp miệng ly rượu, nhẹ nói, như là sợ hãi kinh động cái gì kinh khủng đồ vật.

"Một cái những nơi đi qua biết lưu lại mảng lớn thi thể, không chút do dự cũng không hề cố kỵ bắt chẹt, hối lộ, tra hỏi, sau đó diệt khẩu gia hỏa."

"Tại đưa Ciri rời khỏi Kaer · Morhen, học tập dung nhập xã hội thời điểm, ta đem Ciri giấu đi, nhường nàng trốn đến Ellander thần điện Melitele, liền cùng một cái tại trong thần điện học tập Nông gia nữ hài không khác biệt."

"Tiếp lấy ta cũng giấu đi. Một cái không có chỗ ở cố định Witcher, muốn tan biến hoặc là chuyển di đều rất dễ dàng."

"Ta nghĩ, khả năng chính là bởi vì ta đem chúng ta hai cái đều giấu đi, thậm chí giấu rất tốt. Cho nên mới có người biết thả ra đầu này chó dại. Dùng chó dại biện pháp đến tìm người."

"Ta mới đầu cũng không biết rõ người này tồn tại, cũng không biết có người ngay tại tra chúng ta."

Geralt ánh mắt rủ xuống nói.

"Là Dandelion cho ta đến phong mật tín. Hắn kém chút bị cái kia Rience bắt lại, có thể đoán trước, ngay sau đó là tra hỏi chí tử."

"May mắn lúc ấy Yennefer cũng tìm qua, mới cứu xuống Dandelion."

"Đón lấy, ta mới biết được sự tình đã đến loại tình trạng này."

Lane ngón tay trong tay ly rượu biên giới nhu hòa trượt cọ, cái kia từ Ác Long xương rồng cắn vào mà thành giáp tay, xẹt qua hình cung ly pha lê miệng, mang theo pha lê thanh âm rung động đều để trong lòng người rét run.

Geralt gần nhất mới biết được có người đang tra hắn cùng Ciri.

Đây đã là rất nhanh phản ứng.

Nếu như không phải là Dandelion.

Như vậy một tấm mạng lưới tình báo, hoặc là như là Rience loại này một người điều tra viên, muốn điều tra một người, chỉ dùng đem hắn sinh hoạt vết tích thuận mò xuống đến liền tốt.

Chờ trương này dọc theo nhân tế kết giao, quan hệ xã hội lưới lớn ăn mòn mà đến điều tra, đã đem mục tiêu nhân vật vây vào giữa, mục tiêu đã như là trần như nhộng một dạng không có chút nào bí mật thời điểm. Đại bộ phận người trả căn bản không có cảm giác đâu.

Căn bản cũng không cần cùng mục tiêu nhân vật có bất kỳ tiếp xúc.

Đủ nhiều manh mối sẽ trở thành 'Số liệu' mà đủ nhiều số liệu, liền đã có thể chắp vá ra tuyệt đại bộ phận 'Chân tướng' .

Người trong cuộc thậm chí đều râu ria, cũng toàn bộ hành trình đều không có chút nào phát giác.

"Có thể ngươi thậm chí đều đã biết rõ tên hỗn đản kia tên!"

Berengar lạnh giọng nói xong, hắn nguyên bản cầm trên tay ly rượu đã đặt tại trên mặt bàn.

"Trực tiếp đi qua làm thịt hắn đi! Tìm tới người, sau đó giết, chấm dứt!"

"Quay đầu nóng đầu, Berengar."

Geralt còn chưa lên tiếng, ngược lại là Lane bình tĩnh nói với lão Witcher.

"Geralt cùng Ciri hiện tại là giấu đi trạng thái, động thủ chính là manh mối, càng làm càng rõ lộ ra, càng làm lưu lại manh mối càng nhiều."

"Hắn là thế nào biết mình đang bị người điều tra? Người nào cho hắn nói? Tin tức là từ đâu đường nét thượng lưu động? Dùng chính là lệ thuộc vào ai mà tin kém?"

Lane nhìn xem Berengar.

"Chỉ là Geralt làm ra muốn 'Đảo ngược điều tra' cái phản ứng này, liền đã đủ tiết lộ ra ngoài bao nhiêu thứ?"

"Mà lại. . ."

Vừa nói, Lane một bên suy nghĩ sâu xa.

Đầu ngón tay của hắn nhẹ nhàng đốt lên chén rượu trên tay, 【  Smaug 】 giáp tay, đốt ngón tay cuối cùng căn bản chính là móng vuốt.

Bén nhọn đầu ngón tay cùng pha lê va chạm phát ra tiếng vang lanh lảnh.

Lane nguyên bản bởi vì trở lại ma huyễn thời trung cổ, trở lại Aretuza mà buông lỏng xuống đầu óc, một lần nữa tại Geralt vừa rồi tin tức xuống căng thẳng lên.

Đồng thời cấp tốc vận chuyển!

"A, không ngừng một nhóm người a."

Nguyên bản suy nghĩ sâu xa lấy tuổi trẻ Witcher, đột nhiên phát ra một tiếng lạnh lùng cười khẽ, không đầu không đuôi nói ra làm cho Geralt cùng Berengar đều sửng sốt.

"Ngươi vừa rồi nói, ngươi cùng Ciri đi ra Kaer · Morhen sau tiếp xúc qua một đầu lộ tuyến bên trên, rất nhiều người đều bị cái kia Rience tìm tới. Đúng không, sói trắng?"

Lane vuốt ve chính mình cái cằm, đầu cũng không chuyển hỏi.

Geralt nặng nề gật đầu: "Hắn chính là con chó điên, liền bến đò bên trên thu phí viên đều muốn tra hỏi diệt khẩu."

"Từ Kaer · Morhen vị trí Kaedwen góc đông bắc, một đường đến Temeria Ellander. Ít nhất cũng phải đi qua Kaedwen, Redania hoặc là Aedirn, cuối cùng đến Temeria. Các ngươi đi con đường nào?"

"Con đường Redania."

"Ba~" một tiếng, Lane đem chén rượu bỏ vào Berengar trên mặt bàn: "Đó chính là liên lụy đến ba quốc gia quốc cảnh tuyến."

"Một cái hung hãn tàn bạo, không từ thủ đoạn lại không hề cố kỵ tội phạm giết người, liền tra hỏi qua thi thể đều không xử lý sạch sẽ, cứ như vậy sáng loáng đuổi theo vết tích điều tra ba cái bắc cảnh vương quốc quốc cảnh tuyến?"

"Hắn liền bến đò thu phí viên đều giết, ngươi cho rằng nơi đó vương quốc chính phủ không biết sao?"

"Chờ một chút! Ngươi nói là. . ."

Geralt trong mắt đầu tiên là thoáng qua sáng tỏ, nhưng lập tức lại càng thêm thâm trầm mà lạnh lẽo trầm thấp đi xuống, lời nói cũng không nói xong.

"Redania ngành tình báo lịch sử lâu đời, chiến tích nổi bật rất a."

Lane giống như cười mà không phải cười nói.

"Temeria tình báo đầu lĩnh gọi Thaler, ta cũng nhận thức, không phải là cái thùng cơm ngu xuẩn."

"Sau đó bọn hắn liền cũng không biết, có như thế số 1 chó dại, tại trên địa bàn của bọn hắn mạnh mẽ đâm tới, gặp người liền cắn?"

Tuổi trẻ Witcher mỉm cười vỗ tay một cái: "Nhiều mới mẻ nha!"

Vỗ tay qua đi, Lane trên mặt cái kia biểu tình tự tiếu phi tiếu triệt để bình tĩnh trở lại.

"Trên thực tế người nào thật có thể không biết? Đều là chờ lấy đầu kia chó dại đem ngươi thật cho cắn ra đến, mới chuẩn bị động thủ mặt hàng."

"Hoặc là nghĩ sâu vào nghĩ, lúc trước chúng ta đem Ciri mang ra Cintra thời điểm, không ai có thể nói ra nàng chính là Cintra công chúa, đó chính là cái bẩn trẻ em. Trên thị trường đều coi là Cintra vương thất tại đồ thành cùng trong chiến loạn chết hết nữa nha."

"Đương nhiên, bằng ngươi cùng Ciri 【  vận mệnh chi tử 】 liên lụy, đều bị Dandelion viết thành thơ ca. Ngươi mang theo cái tóc xám tiểu nữ hài sự tình, cơ bản người sáng suốt xem xét liền biết đại khái tiểu nữ hài là ai."

"Nhưng vấn đề là. . . Rience lại là ai người? Hắn không có danh tiếng gì, hiện tại đột nhiên nhảy ra, dựa vào cái gì có thể là cái 'Người sáng suốt' ? Dựa vào cái gì có thể xác định ngươi mang theo tiểu hài là Ciri?"

Lane nhạy cảm tư duy như là một cái phân tích vấn đề đao nhọn, nhịp nhàng ăn khớp đem một mảnh đay rối không có đầu mối thế cục cắt đến trật tự rõ ràng.

Đồng thời biểu hiện ra cho Geralt cùng Berengar nhìn.

"Những tình báo đầu lĩnh đó khẳng định đối với cái này cũng rất tò mò, bỏ mặc Rience mạnh mẽ đâm tới, bọn hắn tám thành chờ lấy đem hắn người sau lưng tại cuối cùng cùng một chỗ móc ra nhé!"

Berengar nhíu chặt lông mày.

Hắn không giống như Lane tư duy nhanh nhẹn, đồng thời chịu qua thành hệ thống học tập cùng tư duy huấn luyện, cũng không có nhiều như vậy trên sách lịch sử phân tích đi ra án lệ, kiến thức.

Thậm chí không giống Geralt.

Geralt xem như nổi tiếng Witcher, lẫn vào trong cung đình một đoàn đay rối sự tình cũng không ít. Không ít trong cung đình âm mưu gia đều hi vọng có thể có một cái sắc bén 'Kiếm' tại thuận tiện lúc sử dụng.

Mà Geralt luôn luôn bị người nghĩ lầm, có thể đảm nhiệm loại nhân vật này.

Berengar tại thợ rèn cùng bình dân sinh hoạt phương diện có kinh nghiệm phong phú, nhưng hắn thực tế là không làm sao tiếp xúc qua loại chuyện này.

Kinh nghiệm loại sự tình này, chỉ dựa vào sống được lâu nhưng vô dụng, phải có kinh lịch hoặc là giáo dục mới có tích lũy.

Cho nên phản ứng của hắn rất đơn thuần: "Cái kia Rience biết ma pháp, liền không thể là người bình thường ngăn không được hắn?"

Lane bất đắc dĩ thở dài, dùng như là nhìn xem một đầu thiên chân vô tà con lừa ánh mắt, nhìn xem vị này lão Witcher.

"Lão sư của ta, một cái School of the Bear Witcher đại sư."

Lane đốt lên lồng ngực của mình nói.

"Lúc trước bị một đội bốn người binh sĩ đội chấp pháp đuổi đến hoa mắt váng đầu, sau đó tại phối hợp của ta phía dưới, trực tiếp chết rồi."

"Vậy vẫn là cái có thể tùy thời ăn mặc trọng giáp School of the Bear Witcher đại sư."

"Một cái Rience, hắn có bản lãnh hay không trong một ngày tùy thời ăn mặc kiện giáp lưới?"

"Mấy người cầm cung nỏ, trước đó mai phục tại ven đường, đại pháp sư không có phòng bị đều có thể bị làm chết! Hắn biết ma pháp có cái rắm dùng!".