Chương 1357: Ma nguyên.

Chương 1357: Ma nguyên.

Rience chỉ là cái tiểu nhân vật.

Tại Geralt vừa đem gần nhất chính mình lo lắng sự tình, hướng Lane triển lộ ra một cái không có ý nghĩa manh mối lúc.

Tuổi trẻ Witcher chỉ dùng không đến hai phút đồng hồ, liền xem thấu Rivia sói trắng từ đầu đến cuối không thể thấy rõ sự tình.

Một cái như là như chó điên, vượt qua ba quốc gia giáp giới quốc cảnh tuyến, trên đường đi hết thảy cùng Geralt cùng Ciri có liên quan vết tích đều không buông tha, hối lộ, bắt chẹt, tra hỏi, diệt khẩu pháp sư.

Tại tầm thường người nghe, quả thực nghe rợn cả người vô cùng.

Phóng tới kỵ sĩ tiểu thuyết bên trong làm cái trùm phản diện đều đúng quy cách.

Nhưng là, loại nhân vật này xác thực chỉ là cái tiểu nhân vật.

chính như Lane nói, Redania cùng Temeria ngành tình báo đều không phải bất tài.

Kaedwen ngành tình báo hắn không tiếp xúc qua, bởi vậy cũng không vọng kết luận.

Có thể Rience chỉ là có thể còn sống từ Redania tiến vào Temeria, liền đã đủ không bình thường.

Rience có thể tìm tới vết tích, hai cái phương bắc đại quốc ngành tình báo cũng tất cả đều có thể tìm tới, thậm chí tìm tới quá trình đều có thể không đấu vết, rất không giống Rience loại này làm lấy tinh tế việc lại thủ đoạn thô ráp người ngoài nghề.

Bọn hắn có thể tuỳ tiện so Rience bản thân đều càng sớm biết hơn nói, hắn xuống một bước sẽ đi điều tra chỗ nào, tìm ai điều tra.

Chỉ cần những tin tình báo này bộ môn nghĩ xử lý Rience, như vậy liền biết như Lane nói như vậy.

Tại hắn phải qua trên đường nằm vùng, cầm thập tự nỏ hoặc là trường cung, đám người vừa lộ đầu bắn liền xong.

Cụ thể tao ngộ chiến, ngành tình báo có lẽ sẽ chết mấy người, có lẽ không biết, nhưng đều không ảnh hưởng toàn cục.

Một lần không được liền hai lần, tình báo áp chế có thể để cho bọn hắn như là đùa bỡn một con chó đùa bỡn Rience.

Cái này đột nhiên xuất hiện pháp sư chung quy muốn chết.

Nhưng là, hắn không chết.

Không chỉ không chết, thậm chí còn tại tiếp tục nghênh ngang, không cố kỵ gì tiến hành điều tra.

—— đó chính là có người không nghĩ nhường hắn chết. Muốn nhìn một chút hắn tiếp tục  nhảy  đát, khuấy lên  đến bọt nước còn có thể nhường người nào 'Hiện hình' .

"Hô ~ cảm ơn, Lane."

Geralt bả vai xụ xuống, cả người rút vào trong ghế, như là không có rồi xương cốt.

"ta phía trước cơ hồ muốn bị đầu kia chó dại làm cho nhịn không được, liền nói với Berengar, muốn đi tìm đến hắn, giết hắn. Nhưng là nghe ngươi kiểu nói này, ách."

Geralt phát ra líu lưỡi âm thanh, hiển nhiên là đầu não  bình tĩnh lại, may mắn chính mình không còn xúc động.

vừa rồi  nâng cốc Ly Đập vào  trên mặt bàn  Berengar, lúc này lại hậm hực một lần nữa cầm chén rượu lên.

"Quá phức tạp."

Lão Witcher cảm khái thở dài, nhìn xem đối diện hai cái đều so với mình tuổi trẻ Witcher.

"Chuyện này bị ngươi một mở ra nói, cảm giác cùng điểm tâm ngọt hơn ngàn tầng xốp giòn da, một tầng phủ lấy một tầng."

"Đây vẫn chỉ là hướng xuống xâm nhập nhớ rồi một bước mà thôi."

Lane bình tĩnh nói.

"nếu là tiếp tục hướng chỗ sâu cân nhắc: Rience sau lưng cái kia đem hắn phái ra người, lại là làm sao cái ý nghĩ?"

"Hắn phái ra đầu này chó dại đến tiến hành điều tra, hắn biết rõ đầu này chó dại sẽ làm sao sự tình, nhưng vẫn là đem hắn phái đi ra."

"Đây có phải hay không là đã nói lên, hắn một điểm không lo lắng Rience có thể hay không nửa đường liền bị những quốc gia này tổ chức tình báo chơi chết?"

"Hắn biết rõ những tin tình báo này cơ cấu phong cách hành sự, hắn cũng biết những thứ này tình báo đầu lĩnh vì móc ra chính mình, sẽ không dễ dàng liền muốn giết Rience."

'Oành oành' hai tiếng, Lane ngón tay hững hờ gật một cái mặt bàn, trên mặt mang cười lạnh.

"a,  nhìn xem Cùng hung cực ác  một đầu  chó dại, Trên thực tế chỉ là bởi vì hai bên người sau lưng đều đang đánh cược, cho nên mới không để ý hắn, nhường hắn chính mình tùy tiện gọi, tùy tiện cắn."

"tình báo đầu lĩnh cược chính mình có thể từ Rience trên thân, Đem hắn người sau lưng móc ra."

"mà Rience người sau lưng, thì  đang đánh cược những tình báo đầu lĩnh đó  Lòng tham, thả dây dài, ngược lại có thể cho chính mình đầy đủ thời gian, dùng để đạt thành mục tiêu, đồng thời bứt ra rời khỏi, không lưu vết tích."

Berengar ôm ly rượu, sầu não uất ức uống một ngụm: "Đây thật là. . . Càng ngày càng phức tạp."

Vừa rồi lão Witcher trên lửa trong lòng, muốn trực tiếp chộp lấy trường kiếm  đi chém người Khí thế, Hoặc là nói lỗ mãng xúc động,  đã không còn sót lại chút gì.

tại phức tạp  thế cục  bên trong, vô não bạo lực cũng không thể giải quyết vấn đề.

Nhìn xem Berengar còn đang tiêu hóa tin tức, đại não chạy không dáng vẻ, Lane cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Hiện thực xã hội rắc rối phức tạp mức độ viễn siêu tưởng tượng, bởi vậy  tại to lớn  hạng mục công việc  bên trên  tạo thành lẫn nhau liên lụy  cũng  phức tạp vượt quá tưởng tượng.

trên thực tế, hắn mới vừa rồi còn  không có  tiếp tục nói đi xuống xong.

Rience người sau lưng, tại  hắn Kế hoạch Cuối cùng, có hai loại khả năng tính.

một loại chính là Lane vừa rồi ở bề ngoài nói ra, hắn có nắm chắc đang làm  xong  mọi chuyện sau, chính mình bứt ra rời khỏi không lưu mảy may vết tích.

mà đổi thành một loại. . . Chính là lưu lại vết tích cũng  không quan trọng. chỉ cần sự tình làm tốt, như vậy hắn không quan trọng Thân phận của mình Bạo không bại lộ, hoặc là nói, đã hoàn toàn không quan tâm.

Hắn muốn tìm chính là Ciri, như vậy tại sao?

Tại sao chỉ cần tìm được Ciri, cái kia Rience người sau lưng liền hoàn toàn không quan tâm Temeria cùng Redania hai cái tình báo đại quốc tổ chức tình báo?

Hắn dựa vào cái gì?

Nghĩ tới đây, Lane kỳ thật trong lòng mơ hồ có chút suy đoán.

"Nói về ngươi, sói trắng."

Trong lòng nghĩ sự tình cũng không có nói ra đến, Lane quay đầu hỏi thăm Geralt.

"Đầu kia chó dại cắn gấp, có thể ngươi tại sao tại Gors Velen đợi vài ngày?"

Hiện tại Geralt quan tâm sẽ bị loạn,  đã từng  có thể  tỉnh táo xử lý các loại nguyền rủa cùng quỷ dị nhiệm vụ Witcher đại sư, hiện tại bởi vì chính mình dưỡng nữ bị người từng bước ép sát mà như là một đầu nguy hiểm đáp kích thích sói.

Không thể xác định tin tức, nói cho hắn cũng chỉ là tại kích thích hắn vốn là thần kinh căng thẳng mà thôi.

Căn này thần kinh nếu là tại áp lực đột nhiên tăng thời điểm đứt đoạn, như vậy Geralt ngược lại khả năng bởi vì cảm xúc kích động không che đậy miệng mà chuyện xấu.

"Đảo Thanedd bên trên muốn mở đại hội, rất nhiều Thuật Sĩ đều sẽ tới."

Geralt phía trước cũng bị Lane chỗ trình bày phức tạp tình huống phân tích cho làm cho tâm tình nặng nề, hắn uống từng ngụm lớn miệng say rượu mới lên tiếng.

"Lấy Yennefer địa vị cùng thực lực, nàng khẳng định cũng tại tham dự tên người đơn bên trong."

"Nàng muốn tới mở hội nghị, liền tuyệt sẽ không yên tâm nhường Ciri một mình tại Ellander thần điện Melitele bên trong đợi."

Lane cau mày: "Không phải là có Nenneke ma ma đang chiếu cố Ciri? Tại thần điện Melitele bên trong, nào tính một mình đợi."

"So với tin tưởng người khác hứa hẹn, Yennefer luôn luôn càng muốn tin tưởng mình năng lực."

Geralt bất đắc dĩ lắc đầu.

"Cho nên, so với đem Ciri an trí đến an toàn thần điện Melitele, nàng cũng càng có khuynh hướng một mực mang tại bên cạnh mình."

"Tự tin đến tự phụ."

Berengar cay độc bình luận, "Đồng thời gồm cả đa nghi, khó mà hướng người khác giao phó tín nhiệm của mình. Các nữ thuật sĩ bình thường tính cách đặc điểm."

Lane ở bên cạnh gãi gãi cái cằm: "Không có cảm giác a."

"Ngươi không giống, khác nói."

Berengar cùng vừa rồi không có gì sai biệt, dựa vào lưng ghế khoát khoát tay, lại nói một lần.

Geralt lắc đầu, hắn cũng biết Yennefer loại này cường thế tính cách, thật không lấy bạn hắn nhóm ưa thích.

Nhưng là không có cách nào. . . Hắn yêu nàng, nàng cũng yêu hắn.

Cho nên cứ như vậy đi.

Chia chia hợp hợp nhiều năm như vậy, cũng không gặp thật có thể tách ra.

"Mà lại."

Geralt một bên hoài niệm lấy Yennefer trên thân cái kia Đinh Hương cùng cây lí gai đặc biệt mùi nước hoa, còn có nàng sung mãn da thịt, nồng đậm mê người tóc đen, một bên nói tiếp.

"Yennefer nói với ta, Ciri cũng là thời điểm nên tiến hành nữ thuật sĩ học tập."

Geralt cầm lấy Berengar để lên bàn bình rượu, lại cho mình trong ly thêm một chút.

"Ciri là ma nguyên, hoặc là nói từ Lara Dorren truyền thừa xuống thượng cổ chi huyết hậu duệ, chỉ cần là hiển tính liền đều là ma nguyên."

"Nàng hiện tại chính là nên học tập ma pháp thời điểm, không phải vậy lại kéo lấy, thiên phú của nàng ngược lại khả năng bắt đầu hại nàng."

【  ma nguyên 】 là có thể trở thành Thuật Sĩ, người sử dụng ma pháp bầy trúng một trồng đến độc nhất thiên phú đám người.

Bình thường Thuật Sĩ, bọn hắn ma pháp con đường thường thường bắt đầu tại cảm ứng được hỗn độn ma lực tồn tại, đồng thời có thể có hạn độ can thiệp những cái kia ma lực.

Đây chính là 'Người có thiên phú' .

Nếu như đến tiếp sau đi qua hệ thống huấn luyện cùng giáo dục, thì có thể làm cho thân thể của mình có được hấp thu, chuyển hóa ngoại giới hỗn độn ma lực lực lượng, trở thành Thuật Sĩ.

Mà 【  ma nguyên 】 thì tiến thêm một bước, là tại Thuật Sĩ quần thể bên trong cũng được xưng tụng thiên phú dị bẩm đám người.

Bình thường Thuật Sĩ, cần từ ngoại giới hoàn cảnh bên trong hấp thu, dùng thân thể của mình chuyển hóa hỗn độn ma lực, tiếp theo tại lực khống chế xuống sử dụng đi ra, mới có thể xuất hiện ma pháp.

Nhưng 【  ma nguyên 】 những cái kia không cần chuyển hóa, có thể bị bọn hắn trực tiếp sử dụng ma lực, thiên nhiên liền biết từ trong thân thể của bọn hắn trào ra.

Nói cách khác: 【  ma nguyên 】 thân thể càng giống là hỗn độn ma lực có thể xuyên thấu qua trong đó, đổ xuống mà ra một cái lỗ thủng.

Thân thể của bọn hắn có thể tự phát sinh ra ma lực, cái này nghe cùng Witcher trong thân thể, những cái kia từ đột biến cải tạo qua trong nhục thể sinh ra một chút ma lực rất giống.

Nhưng là tại chất lượng lên xong toàn bộ không phải là một cái khái niệm.

Trong lịch sử 【  ma nguyên 】 Thuật Sĩ, chỉ cần là nhân sinh kinh lịch có đi qua pháp sư giáo dục cùng bồi dưỡng, cơ bản không có một cái là bừa bãi vô danh.

Thậm chí, 【  ma nguyên 】 thiên phú đặc tính sẽ để cho người nhớ tới những cái kia cổ lão, phương bắc nhân loại đổ bộ lúc hiện lên nhóm đầu tiên pháp thuật những người sử dụng.

Geoffrey Monck bắt giữ mười cái Djinn, những thứ này Djinn là từ tứ đại nguyên tố bên trong giới diện đản sinh trí tuệ sinh linh, thiên nhiên liền có thể khống chế thế gian hỗn độn ma lực, không trở ngại chút nào.

Geoffrey Monck thông qua lấy chính mình bắt giữ Djinn vì thi pháp môi giới, thậm chí đạt thành theo một ý nghĩa nào đó 'Vô tận pháp lực' .

【  ma nguyên 】 khái niệm xác thực cùng Djinn, Ifrit cái này nguyên tố giới diện sinh vật có chút giống nhau.

Nhưng một cái khác nói, loại này giống nhau liền cùng 【  ma nguyên 】 cùng Witcher tương tự không sai biệt lắm. . . Tại chất lượng lên xong toàn bộ không phải là một cái khái niệm.

【  ma nguyên 】 thiên nhiên liền có thể từ trong thân thể hiện ra bị bọn hắn khống chế hỗn độn ma lực.

Thế nhưng là Djinn, Ifrit loại này nguyên tố sinh mệnh, căn bản liền không cần 'Từ trong thân thể hiện lên ma lực' trên thế giới hỗn độn ma lực bọn chúng tất cả đều có thể không chướng ngại hấp thu, khống chế.

Đây mới là 'Vô tận pháp lực' nơi phát ra.

【  ma nguyên 】 so sánh cùng nhau tựa như là cái hỗn độn ma lực 'Miệng thoát nước nhỏ' ..