Chương 1358: Thượng cổ chi huyết.

Chương 1358: Thượng cổ chi huyết.

Ciri là cái chưa giáo dục Ma nguyên thuật sĩ.

Loại sự tình này cũng không có gây nên Berengar cùng Lane kinh ngạc.

Bởi vì cái này thực sự không thể tính là cái gì bí mật.

Từ trên người Lara Dorren lưu truyền tới nay, chảy vào nhân loại tộc quần bên trong thượng cổ chi huyết, chỉ cần là hiển tính tính chất và trạng thái, đó chính là ma nguyên. Đây đã là học thuật kết luận một dạng lời giải thích.

Đúng vậy, biết rõ Ciri trên thân chảy xuôi thượng cổ chi huyết người cũng không ít.

Dù sao tổ mẫu của nàng, 【  Lioness of Cintra 】 Calanthe, ban đầu ở quốc tế sự vụ bên trên cường ngạnh mà thanh danh rất cao.

Năm đó nàng mẫu thân, cũng là tại trước công chúng trên yến hội, tinh thần bị kích thích bộc phát ra mất khống chế ma nguyên lực lượng.

Nếu như không phải là lúc ấy Geralt bị Calanthe mời, ngay tại hiện trường, bằng kiến thức của hắn, kinh nghiệm cùng lực phản ứng lắng lại Pavetta mất khống chế.

Không chừng hoàng cung đều muốn bị mẹ của Ciri, Pavetta vô ý thức lực lượng cho hủy đi.

Lúc ấy cái kia trên yến hội người nếu là đều chết rồi, Skellige quần đảo cùng Cintra trực tiếp liền có thể khai chiến. Toàn bộ thế giới thế cục cũng sẽ không thể nghịch chuyển trượt hướng một cái khác đầu quỹ đạo.

Bởi vì lúc ấy trận kia yến hội, hết thảy có hai đôi tình lữ công bố tình yêu.

Một đôi là đã viết thành ca dao truyền xướng bốn phương, Pavetta công chúa cùng bị nguyền rủa con nhím vương tử.

Một đôi khác, chính là Calanthe cùng Skellige quần đảo King Brandon em trai, Eist Tuirseach.

Mẹ con hai người tại cùng một tràng trong yến hội tìm được người yêu.

Pavetta lần kia trên yến hội mất khống chế bộc phát, là thượng cổ chi huyết lịch sử ghi chép bên trên gần nhất một lần bộc phát.

Nhưng nói thật ra. . . Kỳ thật cũng không có dẫn phát bao lớn tiếng vọng cùng chú ý.

Bởi vì Ma nguyên thuật sĩ mất khống chế lên cơ bản đều là cái tràng diện này.

Thượng cổ chi huyết, tại bây giờ đám người trong mắt, thậm chí là tại những cái kia cấp cao Thuật Sĩ nhà nghiên cứu trong mắt, cũng bất quá là một đầu có thể thông qua huyết mạch truyền lại đặc thù 【  ma nguyên 】 mà thôi.

Nhưng là tại Geralt nắm bắt lông mày thở dài thời điểm, Lane lại cùng Berengar không hẹn mà cùng trầm mặc, bí ẩn đối mặt một cái.

Song phương trong mắt đều không cần nói cũng biết phát ra ám chỉ.

Người bình thường, thậm chí là cấp cao Thuật Sĩ nhà nghiên cứu đều chỉ cảm thấy thượng cổ chi huyết chỉ là đặc thù một điểm 【  ma nguyên 】 huyết mạch.

Nhưng là hai người bọn họ đã từng thấy qua. . . Thấy tận mắt!

Cái kia đã là sau khi thành niên Ciri! Xông vào bọn hắn nghỉ ngơi nhỏ bên trong quán rượu!

Tại đó một lát, Berengar thậm chí cũng còn chưa thấy qua tuổi nhỏ tiểu nữ hài, đối phương cũng đã xe nhẹ đường quen tại lão Witcher trước mặt ăn nhờ ở đậu.

Thượng cổ chi huyết cũng không phải là đơn giản, chỉ là một đầu 'Ma nguyên huyết mạch' .

Cái kia tựa hồ dính dấp siêu việt thời không lực lượng vĩ đại!

Nhưng là bởi vì Lane cùng Berengar đều tự nhận đối với thời không nhận thức mười phần nông cạn, bởi vậy hiện tại cũng không muốn đem lúc này phát sinh sự tình nói ra.

Còn nữa nói, hiện tại Ciri liền đã đủ quý hiếm, nhường càng nhiều người biết trên người nàng cái này thân huyết mạch lực lượng, thu hút càng nhiều không có hảo ý thăm dò, chỉ là đang hại nàng.

Chí ít tại trước mắt mới thôi, mưu đồ, điều tra Ciri cỗ này không biết thế lực, còn có bắc cảnh mấy cái vương quốc ngành tình báo.

Tựa hồ chỉ là đối với cô bé này trên đầu 'Cintra vương thất pháp định người thừa kế' thân phận có chỗ chú ý mà thôi.

Cũng không có quá để ý, hoặc là nói thật ý thức được thượng cổ chi huyết là dạng gì lực lượng.

Đây là chuyện tốt.

"Cho nên nói."

Lane đang cùng Berengar im ắng liếc nhau sau, cực kỳ thông thuận chuyển hướng chủ đề, thậm chí nhường Geralt không có cảm giác được một tia vết tích.

"Ciri muốn đi theo Yennefer đến đảo Thanedd? Tiếp lấy làm nhập học?"

"Rất tốt."

Lane gật gật đầu, "Ta sẽ cho Margarita chào hỏi, Ciri nhập học tin tức đến lúc đó ngươi có thể trực tiếp giao cho nàng, nàng sẽ đem một phần giả tạo che giấu qua thân phận phóng tới học viện hồ sơ trong kho."

"Bên trong Aretuza cũng muốn cẩn thận như vậy?"

Geralt nhíu mày, có chút lo lắng.

"Aretuza mặc dù phong bế, nhưng cũng chỉ là phong bế thức học viện, là học viện, Geralt."

Lane không quan trọng buông buông tay.

"Học sinh tại tốt nghiệp phía trước có cái 'Gián điệp' kiêm chức, thực tập, cái này không nhiều bình thường sao?"

"Cũng chính là bởi vì học viện cũng không hạn chế, người nào đều có thể tới đối với đám học đồ đưa ra vào chức thỉnh cầu, cho nên các nữ thuật sĩ tốt nghiệp đãi ngộ mới có hiện tại cao như vậy."

"Tất cả mọi người muốn nghe được những thuật sĩ tin tức, vậy liền dứt khoát mọi người rộng mở cùng nhau chơi đùa."

"Nữ thuật sĩ đãi ngộ gần mấy chục năm xác thực so nam Thuật Sĩ cao."

Berengar cũng chẹp chẹp lấy miệng bình luận.

"Tissaia nữ sĩ cùng Margarita nữ sĩ quản lý có phương, Ban Ard học viện bên kia, Kaedwen ngành tình báo chỉ có thể đến cửa học viện bắt bị nghỉ học học cặn bã, làm ma pháp mật thám."

"Từ bị dọn sạch thối lui đến lãnh lương, không có khe hở dính liền, ha ha."

"Bọn này liền tốt nghiệp đều tất không được nam Thuật Sĩ học đồ, hiện tại chính lôi kéo toàn bộ nam Thuật Sĩ quần thể thanh danh hướng xuống rơi đâu. Gián điệp có thể có cái gì thanh danh tốt?"

Berengar lắc đầu, biểu lộ cùng nói đùa.

"Huống chi còn là sứt sẹo gián điệp."

"Đều là chuyện trước kia."

Lane lại tại cái chuyện cười này bên trong khoát tay áo, lơ đễnh.

"Trước kia Ban Ard trong học viện phong cách học tập bất chính, là bởi vì viện trưởng thân thể không tốt, tinh lực không đủ tiến hành quản lý, cho nên từ trên xuống dưới đều buông lỏng. Hiện tại cũng sẽ không."

"Ngươi nhìn xem đi, không cần chờ thời gian mấy năm, Ban Ard học sinh tố chất là có thể đuổi kịp Aretuza."

Geralt ngẩng đầu lên, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc: "Hen Gedymdeith thân thể không tốt? Chưa từng nghe qua a! Cái này thế nhưng là tin tức lớn!"

Hen Gedymdeith pháp thuật tạo nghệ, còn có tuổi của hắn, tổng hợp nhường vị này trong nhân loại nhiều tuổi nhất Thuật Sĩ.

Kỳ thật tương đương với toàn bộ Thuật Sĩ quần thể bên trong một cái vũ khí hạt nhân.

Mặc dù hắn bình thường không có gì động tĩnh, cũng không làm chuyện gì.

Nhưng hắn chỉ cần còn rất tốt tồn tại, như vậy Thuật Sĩ quần thể đối với thế tục xã hội, liền vẫn có thể duy trì nhất định từ trên cao nhìn xuống vị.

Tissaia so hắn còn tuổi trẻ một đoạn, nhưng là liền đã đối với hiện nay những thuật sĩ có rồi đứt gãy thức mắt nhìn xuống.

Chính hắn lại có thêm khủng bố, không ai biết rõ, cũng không ai muốn biết.

Bất quá lấy đương đại những thuật sĩ phổ biến tự mãn nhận biết đến xem, tại tưởng tượng của bọn hắn bên trong cấu trúc đi ra Hen Gedymdeith, nhất định cùng trong hiện thực lão nhân không phải là một cái cấp bậc.

Trái tim của hắn có vấn đề tin tức, tương tự đến Lane cố hương thế giới, đại khái tương đương với 'Cái nào đó đại quốc vũ khí hạt nhân bảo dưỡng không làm' .

Còn là duy nhất vũ khí hạt nhân.

Nhưng là, làm lão nhân gia này trái tim thật không tốt lúc, tin tức này khẳng định là muốn nghiêm mật phong tỏa.

Nhưng khi hắn thân thể tốt, cái này nguyên bản nên nghiêm ngặt bảo mật tin tức cũng liền biến thành có thể tùy tiện nói đàm tiếu.

Thậm chí " xem như đàm tiếu' thái độ, bản thân cũng là một loại có thể bị người giải đọc tín hiệu.

"Ngươi còn nhận thức Hen Gedymdeith?"

Geralt ngạc nhiên nhìn xem tuổi trẻ Witcher.

Hắn còn nhớ đến, ban đầu ở Brokilon rừng rậm lớn bên ngoài, chính mình còn cùng hắn truyền thụ kinh nghiệm, nói 'Sống được lâu liền được nhiều nhận thức chút người' .

Hiện tại nhận thức người đều nhận thức đến cái này cấp bậc sao? !

"Bình thường."

Lane khách khí lại khoe khoang khoát khoát tay, "Lão nhân gia người không tệ, trái tim có chút vấn đề, nhường ta toàn bộ đổi một cái mới."

Mặt khác hai cái Witcher trong lòng rõ ràng tiểu tử này đang khoe khoang, nhưng là không có cách.

Hen Gedymdeith, người nào biết hắn ai cũng đến khoe khoang a!

"Yennefer mang theo Ciri, các nàng lúc nào đến Gors Velen?"

Lane tùy ý hỏi.

"Mở hội nghị cùng ngày đi truyền tống môn? Còn là trước giờ mấy ngày đến trước ở lại?"

"Ta không rõ ràng."

Geralt ôm ly rượu lắc đầu, "Kể từ khi biết có người đang tra Ciri, chúng ta liền không có quá nhiều giao lưu."

"Ma pháp khả năng bị nghe trộm, tín sứ chính là sống sờ sờ manh mối. . . Hai chúng ta vẻn vẹn có những cái kia tin, bên trong đều là ám ngữ cùng hồi ức."

"Cho nên ta mới ở chỗ này trông coi. Không chừng các nàng ngày mai liền đến."

"Vậy ngươi đợi thời gian cũng có chút quá dài."

Lane cau mày nhắc nhở Geralt.

"Ngươi có thể đem chính mình giấu kỹ, hơn phân nửa phải quy công cho Witcher không có chỗ ở cố định sinh hoạt trạng thái."

"Nhưng là ngươi đã tại Gors Velen dừng lại thời gian quá dài."

"Hiện tại, ngươi còn có thể nói là bởi vì nơi này có bằng hữu cũ tại, cho nên lưu thêm mấy ngày tự ôn chuyện. Thế nhưng là tiếp lấy tiếp tục chờ đợi. . ."

Lane không có đem nói cho hết lời, nhưng hắn tin tưởng Geralt đã rõ ràng hắn là có ý gì.

Tiếp lấy tiếp tục chờ đợi, những cái kia nhìn chằm chằm Geralt người liền biết biết rõ, mục tiêu của bọn hắn cần phải liền muốn đi vào tòa thành thị này.

Geralt chính mình cũng nhíu mày, lộ ra tâm phiền ý loạn.

Bị người âm thầm điều tra, không có loại kinh nghiệm này người không tưởng tượng ra được loại áp lực này.

Hemingway, sống sờ sờ một cái nước Mỹ cọc tiêu thức ngạnh hán, bị âm thầm điều tra làm cho thần kinh suy nhược, cuối cùng nuốt súng tự sát.

Áp lực tâm lý có thể mang tới tổn thương, một điểm không thể so thân thể áp lực kém.

"Nhưng ta không thể. . . Không thể cách nơi này quá xa."

Hắn xoắn xuýt nói xong.

"Các nàng cần bảo hộ."

"Không có nhường ngươi đi xa."

Lane đưa tay tới vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Vừa vặn, Berengar muốn đi ta pháo đài giúp một tay làm chút chuyện. . . Ngươi biết là chuyện gì. Ngươi cũng có thể đi qua hỗ trợ."

Nói đến một nửa, Lane nhìn chằm chằm Geralt ánh mắt, trong ánh mắt truyền lại ra không cần nói cũng biết ám chỉ.

Geralt tại cái này ám chỉ xuống lập tức liền nhớ tới, hắn từng theo lấy Lane chạy qua một chuyến Ember kỵ sĩ đoàn trụ sở, lâu đài đồi cao.

Kia là Lane rút mất đoàn kỵ sĩ chính mình tiếp tế chính mình mắt xích tài chính vận chuyển thời điểm.

Mà cũng liền vào lúc đó, hắn biết rõ những kỵ sĩ kia nhóm đối với 【  Trial of the Grasses 】 theo đuổi.

Lâu đài đồi cao xác thực cách Gors Velen không tính xa, chỉ là vị trí vắng vẻ. Mà lại thân là Ember kỵ sĩ đoàn trụ sở, cơ bản đồng đẳng với Lane pháo đài.

An toàn, phong bế. . . Rất thích hợp.

Thế là Geralt một hớp uống cạn trong ly Temeria Hắc Mạch Tửu, gật gật đầu.

. . .

"Chúng ta cũng đừng phạm sai lầm."

Tại sông Pontar cứ điểm Haggui bên trong, Redania quốc vương Vizimir nói xong.

Tay của hắn chống đỡ cái trán, đè lại huyệt Thái Dương.

"Chúng ta đảm đương không nổi lần nữa phạm sai lầm hậu quả."

Mà tại trong phòng này, cùng vua Vizimir ngồi tại trên một cái bàn những người khác, không nói một lời..