Chương 1359: Mật hội.

Chương 1359: Mật hội.

Aedirn quốc vương Demavend nửa nằm tại phủ lên da gấu trên ghế, mang theo không có nghỉ ngơi tốt mắt quầng thâm, nhìn chằm chằm đặt ở trên bụng mình ly rượu.

Temeria, Pontar, Mahakam cùng Sodden kẻ thống trị, gần đây còn trở thành Brugge thâm niên bảo hộ người Foltest, đem đầu chuyển hướng ngoài cửa sổ, lưu lại một cái cùng tiền Oren in lên không có sai biệt cao quý mặt bên.

Cái bàn đối diện là quốc vương Kaedwen Henselt, hắn giữ lại thổ phỉ râu quai nón, cặp kia bị gò má thịt kẹp lại thành, khép lại thành may mắt nhỏ bí ẩn quét mắt những người khác.

Lyria cùng Rivia  nữ vương, Meve. Có một gốc không có một nhẫm loay hoay cao ngất bộ ngực bên trên to lớn hồng bảo thạch dây chuyền, đầy đặn mà mỹ lệ bờ môi thỉnh thoảng phiết cong lên.

"Chúng ta cũng không thể lại phạm sai lầm."

Mắt thấy không một người nói chuyện, Vizimir sắc mặt như thường, chỉ là lại lặp lại giọng điệu một lần quan điểm của mình.

"Chúng ta bây giờ không có phạm sai lầm tư cách. Chúng ta đến tổng kết kinh nghiệm của tiền nhân giáo huấn, chúng ta tổ tiên năm trăm năm trước đổ bộ lúc, đám Elf như là đem đầu chôn ở bên trong hạt cát đà điểu, bởi vì kháng cự biến hóa cùng sợ hãi tâm lý mà không chịu trực diện uy hiếp."

"Các tổ tiên mỗi tiến lên trước một bước, xâm chiếm một điểm, bọn hắn liền an ủi mình nói 'Cái này nhất định là một lần cuối cùng' vừa lui lại lui. Sau đó, chúng ta liền trở thành quốc vương."

"Mà bây giờ."

Vizimir cái kia so sánh mấy năm trước càng thêm già yếu mặt theo thứ tự cùng đám quốc vương đối mặt, "Chúng ta thành năm đó tinh linh."

"Ta không chỉ một lần nghe được, ta trong cung đình có người nói 'Người áo đen biết dừng ở sông Yaruga bờ nam' 'Bọn hắn cũng không muốn đánh trận' ta tin tưởng các vị trong cung đình nhất định cũng có thanh âm như vậy."

"Cho nên ta đến lập lại một lần nữa: Chúng ta cũng đừng phạm tinh linh như thế sai."

Foltest như cũ không quay đầu lại.

Cứ điểm Haggui bên trong cái này cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn lại, có thể trông thấy chảy xiết Pontar dòng nước xiết.

Mà hắn biết rõ nhớ kỹ, tại gần nửa năm trước kia, đầu này chảy xiết đến nhường người nhìn xem đều sợ hãi dòng nước xiết, từng tại càng tới gần hạ du một điểm vị trí, phát sinh qua ngăn chặn.

Cuối cùng vẫn là dòng sông bản thân tích súc ba ngày lượng nước, tại Triss Merigold bạo tạc pháp thuật phía dưới, mới nổ ra đường sông. Một lần nữa nhường đầu này bắc cảnh vận chuyển đường sông động mạch chủ lưu thông lên.

Ngay lúc đó ngăn chặn điểm tới gần Temeria khai thác lĩnh —— cảng nổi.

Mà căn cứ hắn trung thành nhân viên tình báo tin tức, lần kia ngăn chặn đường sông lượng lớn vỡ nát núi đá cùng cự mộc. . . Là bị cái đó đồ vật cho sinh sinh từ trên núi nện xuống đến!

Mà phi thường trùng hợp chính là. . . Cái kia vừa lúc là một cái Witcher, đáp hắn mời, tiến đến xử lý sông Pontar dị thường trạng thái thời gian.

Foltest đến bây giờ cũng còn nhớ kỹ, cái kia hướng mình nộp báo cáo nhân viên tình báo trên mặt biểu lộ.

'Hắn nhất định bị dọa sợ.'

Lúc ấy quốc vương Temeria phản ứng đầu tiên chính là cái này.

Cái kia thân kinh bách chiến, tại hắc ám lại âm hiểm ác độc tình báo giới đều có thể sống được rất thoải mái thám tử. . . Hắn đến cùng là đang dò xét thời điểm nhìn thấy cái gì đồ vật vết tích, mới có thể dọa thành như thế?

Foltest nhìn ngoài cửa sổ không nói lời nào, nhưng là có người lại cũng không nghĩ tẻ ngắt.

"Đừng đem chúng ta cùng tinh linh đánh đồng, Vizimir, đây là vũ nhục."

Henselt thổ phỉ râu ria lay động.

"Tinh linh căn bản không hiểu làm sao chiến đấu. Bọn hắn cũng không có tại Sodden Hill giáo huấn qua tổ tiên của chúng ta."

"Bọn hắn chỉ biết mềm yếu rút lui lại rút lui, từ bỏ từng tòa thành phố."

"Nhưng chúng ta đem người áo đen đánh cái hoa rơi nước chảy!"

"Còn nhớ rõ Nilfgaard sau khi chiến bại, hoàng đế Emhyr là thế nào rửa sạch bộ đội của hắn sao? Chính thức cỡ lớn xử quyết có tám tràng, không nghi thức hoặc cỡ nhỏ căn bản đếm không hết!"

"Vì duy trì chính mình sau khi chiến bại uy vọng, rũ sạch cùng chiến bại quan hệ, hắn lắc mình biến hoá, ngược lại thành ngay từ đầu liền phản đối xuất binh người!"

"Động thủ thật đúng là không đau lòng a, quan chỉ huy quả thực bị giết sạch sành sanh!"

Henselt nói lên Nilfgaard trận kia sau khi chiến bại rửa sạch hoạt động đều mặt lộ vẻ thổn thức, nhưng sau đó lại cười lên.

"Cho nên a, hắn hiện tại còn thế nào xuất binh? Quan chỉ huy bị giết một gốc, người nào đến mang lĩnh hắn đại quân? Chẳng lẽ là những cái kia sĩ quan hay sao?"

"Không, sẽ không là sĩ quan."

Aedirn Demavend lạnh lùng cắm vào trong lúc nói chuyện với nhau.

"Suất lĩnh quân đội đem biến thành những cái kia trẻ trung khoẻ mạnh tuổi trẻ các sĩ quan."

"Còn nhớ rõ Nilfgaard trường quân sự chế độ sao? Cái này chế độ hiện tại đã ổn định lại nhiều năm, tính toán, bây giờ chính là nhân tài ra lò thời điểm."

"Chúng ta cũng đều nghe qua những người tuổi trẻ kia tên cùng chiến tích."

"Bọn hắn vỡ vụn Metinna cùng Nazair khởi nghĩa, lại cấp tốc trấn áp Ebbing phản loạn. Giết đến gọi là một sạch sẽ a, so lão đầu tử quả quyết nhiều."

"Phía trước những cái kia đã có tuổi các tướng lĩnh cản người trẻ tuổi tấn thăng con đường, bọn hắn chỉ có thể không ngừng bị trầm tích tại quân đội trung hạ tầng, tích lũy kinh nghiệm cùng kiến thức. . . Còn có thất bại oán khí."

"Bây giờ cơ hội, những người tuổi trẻ kia thế nhưng là như lang như hổ chờ thật lâu."

"Cùng công huân cùng giàu sang so ra, những cái kia vốn là làm người ta ghét lão tiền bối huyết lệ giáo huấn, đâu có thể nào trấn được người trẻ tuổi?"

"Bọn hắn tốt nhất là trấn không được."

Henselt nhếch miệng cười.

"Trường quân đội chế độ đúng là tốt, ta hiện tại cũng làm cái quy mô nhỏ muốn thử xem."

"Nhưng là nhân tài về nhân tài, hắn nhân tài lại nhiều, còn có thể trống rỗng biến ra quân nhu cùng vật tư?"

Henselt nhỏ bé ngón tay tại trên bàn gỗ xê dịch chính mình ly bia, nhưng cũng không uống, chỉ là nhếch miệng cười.

"Muốn vượt qua sông Yaruga, bọn hắn ở đâu ra thuyền cùng chỗ đứng?"

"Trên sông Yaruga quân sự cứ điểm đều tại chúng ta bên này, thuyền của bọn hắn dám hạ nước? Phía dưới nước dám đổ bộ?"

"Cánh bên không muốn rồi? Hậu cần đường tiếp tế không quan tâm rồi?"

"Muốn không từ trên biển qua? Ha ha, quần đảo Skellige King Brandon, muốn cho hắn anh em Eist Tuirseach báo thù đều nhanh nghĩ điên! Người Nilfgaard hiện tại ngay cả mình đường ven biển đều không gánh nổi, sắp bị Skellige thuyền dài đâm xuyên, bọn hắn còn dám xuống biển?"

Nói ra 'Đâm xuyên' thời điểm, Henselt cười làm ra cái mười phần hạ lưu tư thế, hiển nhiên là đem thuyền dài xem như một loại khác đồ vật miêu tả.

"Những kia tuổi trẻ sĩ quan tốt nhất có thể không bị trấn trụ."

Henselt cười lạnh.

"Như thế, chờ bọn hắn không mang đầu óc xúc động qua sông thời điểm, chúng ta có thể lại nhẹ nhõm tái diễn một lần Sodden Hill chiến tranh."

"Bất quá đừng lo lắng, bọn hắn không gặp qua sông."

Nói xong lời cuối cùng, Henselt mất hết cả hứng khoát khoát tay, một bộ cảm thấy rất là đáng tiếc bộ dáng.

"Nhưng nếu nói, "

Nữ vương Meve không nhìn vừa rồi Henselt động tác hạ lưu, đột nhiên mở miệng.

"Nếu như nói người áo đen xác thực không biết vượt qua sông Yaruga, bọn hắn xác thực bảo trì bình thản ngồi đợi. Như vậy thế cục đối với người nào càng có chỗ tốt? Ai có thể kéo đến xuống dưới? Người nào nhịn không được?"

"Hoàn toàn chính xác."

Vizimir lập tức đồng ý, "Meve vẫn là trước sau như một nói trúng tim đen!"

Bắc cảnh tứ quốc bên trong nhiều tuổi nhất quốc vương dạo bước, đi đến bên bàn dựa vào Meve chỗ ngồi một bên. Dùng chỗ đứng cho thấy thái độ.

Hắn nói tiếp: "Emhyr thời gian có bó lớn. Các ngươi lại còn làm không rõ ràng tình huống sao?"

"Hai năm trước kia, người Nilfgaard buông lỏng trên sườn núi một viên cục đá, hiện tại chính chậm đợi núi lở!"

"Tại hai năm trước kia, viên kia 'Hòn đá nhỏ' đối với rất nhiều người mà nói quả thực là không thể rung chuyển đồ vật, nhưng bây giờ nó cũng đã lăn xuống! Cái này hoàn toàn khích lệ những tên kia tinh thần."

"Từ Gray Mountain đến Bremervoord góc biển, khắp nơi đều có không phải người chủng tộc đội du kích thân ảnh! Lại chờ đợi, Tolle Blathanna tự do tinh linh cũng phải có lại nói! Mahakam Dwarf lãnh thổ tự trị tất nhiên ngo ngoe muốn động, Brokilon Dryad cũng biết càng ngày càng làm càn!"

Vizimir một quyền nện vào trên mặt bàn.

"Người Nilfgaard chính một bên đổ thêm dầu vào lửa, một bên ngồi đợi chúng ta càng ngày càng giật gấu vá vai!"

"Scoia'tael."

Henselt cái này cũng thừa nhận, "Xác thực đã là cái vấn đề lớn. Bọn hắn phá hư mậu dịch cùng vận chuyển, trở ngại nông phu làm việc. . . Đáng chết không phải người tạp chủng!"

"Scoia'tael muốn chiến tranh, chúng ta liền cho bọn hắn chiến tranh."

Lần này, vẫn đứng tại bên cửa sổ Foltest cũng nói tiếp.

"Ta luôn luôn chủ trương hòa bình, nhưng không có nghĩa là buông thả vũ lực."

"Ta ở đây làm ra hứa hẹn: Ta biết trong sáu tháng quét dọn Temeria cảnh nội Scoia'tael."

"Sớm tại tổ tiên của ta cùng tinh linh đối đầu lúc, vùng đất kia liền đã chảy quá nhiều máu. Trong mắt của ta, kia là tràng bi kịch. Nhưng đã hiện tại khẩn yếu quan đầu lại còn muốn đến tìm sự tình, bi kịch cũng liền không thể không tái diễn."

Bình tĩnh mà xem xét, Foltest tỏ thái độ nhường những người khác nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì hắn đối với không phải người chủng tộc thái độ xác thực còn tính là ôn hòa, Mahakam Dwarf tự trị liền có thể thấy đốm.

Hắn không giống Kaedwen hoặc Aedirn, trực tiếp tại chính sách bên trên làm ra kỳ thị không phải người chủng tộc thái độ.

Temeria cảnh nội kỳ thị hiện tượng, phần lớn là dân phong, thành kiến phương diện vấn đề, mà không phải chính sách phương diện vấn đề.

Nhưng là tại Foltest biểu thái về sau, Demavend lại thấp giọng hừ hừ mà cười cười.

"Đúng vậy a, Foltest. Chỉ cần ngươi xuống mệnh lệnh, ngươi trung thành quân đội cùng áo lam thiết vệ liền biết không chút do dự đi tiến công Scoia'tael, hoặc là không phải người chủng tộc."

Aedirn quốc vương nhẹ nhõm nói xong.

Nhưng là lập tức, hắn lại cuối cùng từ lười biếng nửa nằm trên ghế tư thế ngồi thẳng, giận tái mặt tiếng nổ hỏi.

"Nhưng vấn đề là. . . Quân đội của ngươi, ngươi áo lam thiết vệ, bọn hắn biết tiến công nhân loại sao? !".