Chương 1360: Bạo động hợp lưu, kéo không nổi.

Chương 1360: Bạo động hợp lưu, kéo không nổi.

"Bọn hắn sẽ tiến đánh xem như bộ binh nơi phát ra nông phu sao? Sẽ tiến đánh các loại thợ thủ công cùng thương nhân nghiệp đoàn sao? Sẽ tiến đánh Tự Do Thành trấn sao?"

Không đợi những người khác kịp phản ứng, Demavend lại bắn liên thanh phát ra chất vấn.

Cái này chất vấn không chỉ nói nhanh, còn nói trực chỉ lòng người!

Trong lúc nhất thời, mấy cái khác quốc vương biểu lộ đều trở nên mất tự nhiên lên.

Bọn hắn kinh ngạc nhìn Demavend, như là hoàn toàn không hiểu hắn tại sao hỏi ra loại lời này. . . Nhưng là tại những cái kia nông cạn dễ hiểu biểu lộ phía dưới, bọn họ cũng đều biết, tại chỗ mấy người trong lòng đều tại mặt khác nghĩ cái gì đồ vật.

Một chút không tốt lắm biểu hiện ra ngoài đồ vật.

"Các ngươi làm gì như thế nghẹn họng nhìn trân trối nhìn ta?"

Mà tại còn lại bốn người nhìn chăm chú phía dưới, Demavend nhưng thật giống như mới là cái kia nên nghi ngờ người, hắn chuyển đầu bốn phía cùng người đối mặt.

Thẳng đến những người này cái kia giả vờ kinh ngạc lẳng lặng biến mất, trên mặt hắn cái kia cổ mười phần tận lực nghi hoặc, cũng mới biến mất đi xuống.

"Là được, lại giả bộ liền không có ý nghĩa."

Demavend đem vừa rồi nửa nằm lúc, đặt ở trên bụng ly bia để lên bàn.

"Lời đồn đã truyền ra: Nghe nói tại Nilfgaard khu chiếm lĩnh bên trong, nông phu cùng thủ nghệ nhân có thể sống càng tốt hơn  bọn hắn càng tự do, phong phú hơn có, thương nhân nghiệp đoàn cũng đem có được phương bắc không có đặc quyền."

"Mà lại thị trường của chúng ta cũng nhanh bị Nilfgaard thương phẩm bao phủ. Tại Brugge cùng Verden, Florin của Nilfgaard ngay tại thay thế bản địa tiền tệ trở thành lưu thông tệ."

"Cứ thế mãi, người Nilfgaard căn bản không cần động võ, bọn hắn là có thể đem chúng ta biến thành thương phẩm phá giá kẻ nghèo hèn."

"Lại càng không cần phải nói hiện nay, vương quốc của ta ngay tại bộc phát một trận liên miên không ngừng bạo loạn."

Demavend trầm thấp nói xong.

"Aedirn hàng năm đều biết có khởi nghĩa nông dân."

Vizimir nhẹ giọng an ủi, "Cái này không chuyện thường xảy ra sao, Demavend? Trấn áp liền là được."

Thế nhưng là Redania lão quốc vương an ủi nhưng thật giống như cũng không có đạt hiệu quả.

Demavend chỉ là lạnh lùng nhìn xem hắn.

"Ta nói, lại giả bộ liền không có ý nghĩa, Vizimir. Nếu như ngươi thật không biết, cái kia Dijkstra hiện tại liền nên bởi vì không làm tròn trách nhiệm bị ngươi chém đầu."

Aedirn quốc vương quay mặt lại.

"Lần này khởi nghĩa không giống. . . Các ngươi nói rất đúng, hàng năm bên trong vương quốc của ta những nông phu kia đều tại khởi nghĩa, ta cùng ta cung đình cùng các phong thần liền một năm rồi lại một năm trấn áp."

"Nhưng là năm nay không biết làm sao! Chính là mẹ hắn không biết làm sao! Lần này khởi nghĩa ép không đi xuống! Ngược lại càng ngày càng tác động đến đến rộng!"

"Mẹ nó! Bây giờ tại Aedirn, những nông phu kia thế mà cùng Scoia'tael hợp lưu!"

Demavend dù cho cho tới bây giờ, từ chính mình trong miệng nói ra những lời này đều như cũ mang theo kinh ngạc, như là chính hắn cũng không thể lý giải.

"Nhân loại nông phu bạo dân, còn có không phải người chủng tộc Scoia'tael! Hợp lưu! Các ngươi ai có thể tin tưởng? Ai có thể? !"

"Ta nghe được thời điểm, ta đều không tin! Ta cung đình cũng không tin! Không ai tin! Có thể đây chính là thật!"

"Ta tận mắt thấy! Scoia'tael Dwarf cứu bạo loạn nhân loại nông phu, nhân loại nông phu hài tử dắt lấy tinh linh đội du kích thương binh eo, kéo lấy hắn chạy trốn!"

Foltest cùng Vizimir trầm mặc không nói, Meve cùng Henselt lại nheo lại mắt tới.

Redania cùng Temeria tổ chức tình báo rất mạnh, Demavend căn bản cũng không phải hướng bọn họ hai nói những lời này.

Những tình huống này, hai người bọn hắn kỳ thật đều rõ ràng.

Henselt cùng Meve mặc dù cũng hơi sưu tập một chút tình báo, nhưng vẫn là lần thứ nhất rõ ràng như vậy nghe Demavend giảng thuật chính mình trong nước lần này không tầm thường bạo loạn.

"Lúc đầu tình huống là: Scoia'tael mặc dù quân số tố chất cũng không tệ, không phải người đám chó con cũng xác thực có có chút tài năng, nhưng là số lượng là không may. Bạo động nông dân thì là chỉ có một người nhiều, cái gì khác cũng sẽ không."

"Không biết tổ chức võ trang, không sẽ phái binh xếp hàng."

"Hai loại đồ vật đều dễ đối phó."

"Kết quả hiện tại vừa kết hợp. . . Mẹ nhà hắn!"

Demavend lại một lần nổ nói tục mắng: "Ta liền chưa thấy qua khó chơi như vậy nông phu bạo động!"

Mọi người tại đây trầm mặc không nói, chỉ là không biết người nào thở dài. Ngoài cửa sổ sông Pontar dòng nước xiết như cũ ầm ầm trào lên, cuồng phong gào thét cũng thỉnh thoảng đập khung cửa sổ.

"Chúng ta lo lắng những việc này, "

Henselt cuối cùng tổng kết nói.

"Đều là người Nilfgaard kiệt tác. Không hề nghi ngờ!"

"Emhyr đặc sứ tại kích động không phải người chủng tộc, chuyện này liền không phải người chủng tộc chính mình cũng biết rõ. Tản lời đồn, bốc lên bạo loạn."

"Bọn hắn còn vung tiền như rác, hứa hẹn cho công ty cùng nghiệp đoàn đặc quyền, cho đám vương công quý tộc quyền lực cùng địa vị, đáp ứng bọn hắn biết tại mới hành tỉnh, cũng chính là quốc gia của chúng ta đất bên trên, đảm nhiệm chức vị quan trọng."

"Ta không biết quốc gia của các ngươi là dạng gì, nhưng ở Kaedwen, đâu đâu cũng có mục sư, truyền giáo sĩ, chiêm tinh giả cùng đột nhiên xuất hiện người chủ nghĩa thần bí, bọn hắn trăm miệng một lời tuyên dương tận thế đến. . ."

"Tại vương quốc của ta cũng giống vậy."

Foltest tiếp nối lời nói.

"Cùng gặp quỷ."

"Hòa bình đều duy trì nhiều năm như vậy. Từ khi tổ phụ của ta đồ sát đại bộ phận mục sư, để bọn hắn nhận rõ vị trí của mình về sau, còn lại những cái kia đều tại làm chút có ý nghĩa sự tình."

"Nghiên cứu giáo nghĩa cùng sách vở, đem tri thức truyền thụ cho hài đồng, chiếu cố người tàn tật cùng kẻ lang thang, trị liệu tật bệnh, không còn lẫn vào chính trị."

"Thế nhưng là đột nhiên, bây giờ bọn hắn đều tỉnh ngộ! Còn bắt đầu đối với quần chúng rải bọn hắn 'Lĩnh ngộ' đến đồ vật, nhường quần chúng 'Coi là' bọn hắn rốt cuộc biết mình sinh hoạt khốn khổ nguyên nhân."

"Gần nhất truyền đạo chủ đề là: Có vị cứu tinh đem từ phương nam! Phương nam! Sông Yaruga đối diện!"

"Bạch diễm."

Demavend thấp giọng nói, "Sương trắng sẽ đến, phía sau là ánh sáng trắng. Sau đó thế giới mượn từ bạch diễm cùng bạch nữ vương mà trùng sinh."

"Ithlinne tiên đoán, nhưng không hề nghi ngờ, đây là bị có mục đích xuyên tạc phiên bản. Cường điệu cường điệu 'Bạch diễm' cũng chính là Emhyr cái kia ngoại hiệu."

"Ta tại lâu đài Wenger bắt giữ truyền bá cái này truyền giáo sĩ. Nhưng không có tác dụng gì, lời này đoán chừng đều truyền không biết bao xa."

"Cẩn thận, Demavend."

Vizimir nhíu mày nhắc nhở, "Đừng để những cái kia truyền giáo sĩ trở thành người tuẫn đạo. Đây chính là Emhyr muốn nhìn đến."

"Ngươi thậm chí có thể bắt lấy hết thảy người Nilfgaard, nhưng là đừng nhúc nhích mục sư, hậu quả này khó mà đoán trước. Bọn hắn tại dân gian như cũ được hưởng danh vọng cùng lực ảnh hưởng, ngươi bắt giữ cùng thẩm phán còn biết khiến cái này đồ vật càng thêm như mặt trời ban trưa!"

"Chúng ta không thể nhường thành trấn xuất hiện bạo loạn, cũng không thể đối với trì hạ nông phu tuyên chiến."

"Ngươi coi ta là cái mao đầu tiểu tử, Vizimir? A, cũng không biết là may mắn hay là bất hạnh."

Demavend cười khổ.

"Aedirn hiện tại nóng bỏng nhất tin tức là Scoia'tael cùng bạo động nông phu hợp lưu."

"Liên quan tới bọn hắn là như thế nào lẫn nhau đạt thành vậy căn bản không có khả năng đạt thành tín nhiệm, trong đó lại có cái gì có vấn đề cùng khập khiễng. . . Truyền giáo sĩ sự tình ngược lại không có làm ra cái gì gợn sóng."

"Gặp quỷ, xem ở ôn dịch cùng bệnh đậu mùa mức!"

Henselt thấp giọng gầm hét lên, tựa như là đầu ủi lợn rừng.

"Cái này cũng không thể làm, vậy cũng không thể làm. . . Nhưng muốn ta nói, chúng ta bí mật tại cái này cứ điểm Haggui gặp mặt cũng không phải vì cùng cái quả phụ phàn nàn! Chúng ta đã không thể không làm!"

"Vừa rồi Meve hỏi thế nào? Nói 'Hiện tại là ai kéo không nổi' ? Tốt, phân tích xong, đáp án là chúng ta! Có thể sau đó thì sao?"

"Ta ngay từ đầu ngay tại nói cái này!"

Vizimir quyền diện gõ gõ cái bàn, hắn đầu ngón tay bên trên ấn nhẫn nện ở trên gỗ phanh phanh rung động.

"Ta đề nghị hành động!"

"Hành động gì?"

"Thế nào làm?"

Trầm mặc lần nữa giáng lâm, nhưng là lần này, đánh vỡ trầm mặc chính là cái vừa rồi chỉ có chút ít mấy câu giọng nữ.

Bởi vì còn lại bốn nam nhân ánh mắt tất cả đều tại cái này trong trầm mặc nhìn xem nàng, bởi vì cái này bốn nam nhân biết tất cả: Lyria nữ vương mặc dù mỹ lệ lại gợi cảm, nhưng là thật đến thời khắc mấu chốt, 100 cái nam nhân cũng không có nàng phần này quả quyết cùng dũng cảm.

Đương nhiên, quả quyết cùng dũng cảm cũng có thể biến thành lỗ mãng. Nhưng là càng đáng quý liền đến: Vị này làm cho người tôn kính nữ tính, đồng thời có được vì chính mình hành động trả tiền, nhận thua đảm đương, cùng hấp thụ giáo huấn năng lực.

Cho nên tại cái này bước ngoặt, bốn cái trên thân con trai mà nam tính quốc vương, lại đều không hẹn mà cùng nhìn về phía một vị nữ vương.

"Ta đánh cược, tại chúng ta tại trong cung đình, kỳ thật cũng không ít loại tình huống này, các vị các bệ hạ."

Meve mười ngón giao nhau, tựa lưng vào ghế ngồi.

"Trong không khí có cỗ không giải quyết được bầu không khí. Tỉ như ta trong cung đình, chồng của ta sẽ nghĩ đến làm sao ngủ nhiều một cái hầu gái. Ta nguyên soái sẽ nghĩ đến làm sao để cho mình ghi tên sử sách. Ta cố vấn phù thủy tưởng tượng lấy chính mình chính quản lý quốc gia. Liền thằng hề đều u ám lại không thú vị, đột nhiên cố kỵ lên cái kia đã tan biến thật lâu tự tôn đến, không muốn đóng vai xấu."

"Bọn hắn đều thử dò xét nhìn ta, xem bọn hắn chủ nhân hôm nay là không phải là ốm yếu, không còn khí lực cũng không tâm tình nổi giận."

"Nhưng chỉ cần ta quyết định, ta liền có thể hướng bọn hắn biểu hiện ra ta có thể làm cái gì!"

"Quyết tâm của ta có thể để cho tường thành lay động! Sau đó bọn hắn trong đầu những cái kia ngu xuẩn ý niệm lập tức liền quét sạch sành sanh, ánh mắt đột nhiên liền trong sáng!"

Meve tay loay hoay chính mình đại bảo đá dây chuyền.

"Hiện tại, người Nilfgaard cũng tại quan sát chúng ta, tại cỗ này không giải quyết được bầu không khí bên trong. Ngu xuẩn ý niệm ngay tại rất nhiều não người trong biển bắt đầu sinh. Cho nên, hiện tại chúng ta cũng nhất định phải biểu hiện ra quyết tâm cùng năng lực!"

"Tiêu diệt Scoia'tael!"

Henselt thật giống liền đợi đến câu nói này, thật nhanh hưởng ứng, "Đến một trận khổng lồ liên hợp hành động quân sự, huyết tẩy không phải người chủng tộc! Nhường tinh linh máu từ sông Govinrich đầu nguồn một mực chảy tới cửa sông!"

"Phái một cái đội thảo phạt, đi trấn áp Tolle Blathanna tự do tinh linh."

Nói lên tinh linh, Demavend nghiến răng nghiến lợi, "Binh phát hai đường, còn có một cái đi Brokilon rừng rậm lớn, tiêu diệt Dryad! Nếu là có không chết sạch sẽ liền ném tới bảo hộ khu đi!"

"Đưa Crach an Cuite đến Nilfgaard đường ven biển!"

Vizimir nói, "Hắn phát huyết thệ, phải vì Calanthe hai vợ chồng báo thù. Đây chính là biểu hiện ra lực lượng thời điểm tốt!"

"Còn chưa đủ."

Foltest lắc đầu, "Những thứ này còn chưa đủ. Chúng ta cần. . . Ta biết chúng ta chân chính cần chính là cái gì."

"Vậy liền nhanh nói! Mỗi một phút mỗi một giây, toàn bộ phương bắc đều tại càng thêm lung lay sắp đổ!"

Cintra

"Cái gì? !"

"Đem Cintra từ người Nilfgaard trên tay đoạt lại!"

Foltest nói nghiêm túc, "Vượt qua sông Yaruga, chỉ có vượt qua giới tuyến đánh tới bờ bên kia! Chỉ có như thế mới gọi biểu hiện ra lực lượng, không phải vậy có thể trấn được người nào?"

"Có thể chúng ta mới vừa rồi còn nói sông Yaruga là lạch trời  bình thường không có cách nào. . ."

Demavend nột nột nói.

"Kia là người Nilfgaard không có cách nào."

Quốc vương Temeria lúc này thật giống làm rõ mạch suy nghĩ, ngữ tốc rất nhanh.

"Đổ bộ điểm, quân sự cứ điểm phóng xạ phạm vi, thuyền số lượng. . . Những thứ này qua sông mấu chốt tất cả chúng ta bên này!"

"Người Nilfgaard không có cách nào một hơi ném đưa mấy chục ngàn người đến bên kia bờ sông, ném đưa quân số năng lực không đủ liền biết bị chúng ta từ từ ăn rơi. Nhưng chúng ta có năng lực như thế! Huống chi đột phát tập kích, càng có ưu thế!"

"Mà lại. . ."

Foltest trầm ngâm nói, "Đừng quên Cintra đại đồ sát!"

"Coi như các ngươi quên, người Cintra cùng người Skellige đều chưa quên đây! Cho đến ngày nay, Cintra quốc thổ bên trên như cũ có thành tựu quy mô đội du kích đang cùng người áo đen chém giết! Chúng ta đánh tới liền có tiếp ứng."

"Mà mấu chốt nhất chính là. . ."

Mọi người tại đây bên trong anh tuấn nhất quốc vương nhìn khắp bốn phía.

"Ta nhớ được, Cintra hiện có, tước vị cao nhất quý tộc danh hiệu, tại chúng ta chỗ đều biết một vị bằng hữu trên đầu. Một khi có khả năng đoạt lại Cintra. . ."

Nói xong lời cuối cùng thời điểm, Foltest cũng chưa có nói hết.

Có thể còn lại bốn người trong mắt cũng đã hiện ra suy nghĩ sâu xa..