Chương 1361: Chủ động xuất kích.

Chương 1361: Chủ động xuất kích.

Bọn hắn 'Chỗ đều biết bằng hữu' .

Cái danh này một dời ra ngoài, mặc dù không có bất luận cái gì ám chỉ, nhưng là tại chỗ còn lại bốn vị quốc vương cũng đều đồng thời không có chút nào sai lầm, không có chút nào do dự đem chính mình trong đầu ấn tượng chỉ hướng một người.

Một cái Witcher.

Đám quốc vương mới vừa rồi còn tại khoe lấy hơn hai năm trước kia, tại Sodden Hill bên trên đánh bại người áo đen giống như thủy triều đại quân công tích, phảng phất chính mình bởi vì cái kia một trận chiến tranh là đủ ghi tên sử sách.

Xác thực đủ để ghi tên sử sách, bởi vì Sodden Hill chiến tranh quy mô trước nay chưa từng có.

Song phương cộng lại đầu nhập vào vượt qua 100 ngàn người binh lực! Để ở nơi đâu đều xem như tràng có danh tiếng đại hội chiến.

Phương bắc nhân loại mới từ Conjunction of the Spheres đạp lên đại lục bất quá 500 năm, phương nam đế quốc tại chỉ là mấy chục năm phía trước, cũng đều là phương bắc cao thâm nhất uyên bác học giả mới biết được đôi câu vài lời xa xôi quốc gia.

Mà tới hiện tại, song phương vì tiêu diệt, xâm chiếm đối diện lãnh thổ, nhân khẩu, hết thảy! Lấy nhường người không kịp nhìn tốc độ bắt đầu tiếp xúc cùng chém giết.

Đồng thời chém giết độ chấn động kéo lên đến nhanh đến nhường người xem không hiểu.

Nhưng dù vậy, cho dù là đám quốc vương tự mình tham dự cái kia tất nhiên ghi vào sử sách đại chiến, nhưng bọn hắn tại khoe chính mình công tích thời điểm lại đều không hẹn mà cùng trong lòng biết rõ ràng --

Trận kia trong chiến tranh vĩ đại nhất công tích, hiển hách nhất thanh danh, từ vừa mới bắt đầu cũng chỉ tại trên người một người.

Một cái không phải là phù thủy, chính diện cứng đối cứng giết xuyên toàn bộ chiến trường cướp!

Nói thật, nếu như là phù thủy lời nói... như vậy mặc kệ là đám quốc vương còn là quý tộc, các tướng quân đều còn có thể tiếp nhận.

Dù sao Maribor thành hiện tại còn có thể trông thấy lúc trước bị nghiền nát một nửa vết tích.

Phù thủy nếu như chỉ nhìn bọn hắn lực phá hoại, như vậy ai cũng không lời nói, đồng thời ai cũng có thể tiếp nhận.

Nhưng vấn đề là, đây không phải là cái phù thủy.

Phù thủy, tại thi pháp thời điểm cần chuyên chú, thân thể của bọn hắn vẫn như cũ lại bởi vì xuyên tim, chặt đầu chờ một chút thương thế mà chết.

Dimeritium, thâm niên pháp thuật sách lược ứng đối, âm thầm đánh lén cùng đầu độc, hoặc là cầm đội đột kích mạng đối cứng đi pháp sư bên người, dùng kim tiền quyền lợi đi thuê một cái khác mạnh mẽ pháp sư. . .

Quốc vương cùng các pháp sư cân bằng luôn luôn tại lẫn nhau cũng có thể làm rơi đối phương điều kiện tiên quyết đạt thành.

Phàm nhân quốc vương tại pháp sư trước mặt, thật muốn muốn làm chết một cái quốc vương, bất quá thổi ngữ khí công phu.

Nhưng là quốc vương đại biểu quyền lực, còn có hắn có thể chỉ huy thuộc về quốc gia đoàn thể lực lượng, nhưng cũng có thể đè chết trên thế giới bất kỳ một cái nào pháp sư.

Thế là tại 'Làm gì làm cho túi bụi, nhường tất cả mọi người không có cách nào hưởng thụ sinh hoạt?' lý niệm phía dưới, các pháp sư phần lớn bắt đầu đảm nhiệm quốc vương cung đình cố vấn.

Thế nhưng là theo sự phát triển của thời đại, các pháp sư càng thêm sa vào hưởng lạc, cũng liền càng thêm phụ thuộc quốc gia hệ thống.

Mà quốc gia hệ thống lại tại thời đại diễn biến bên trong phát triển ra 'Gián điệp cơ cấu'" đặc chủng tác chiến' chờ một chút càng có thể tính nhắm vào tác chiến thủ đoạn.

Thế là cho tới hôm nay, càng ngày càng nhiều pháp sư từ chân chính có thể nhúng tay quản sự cố vấn, biến thành trong cung đình biểu tượng 'Quốc vương cùng pháp sư quần thể líu lo hệ ổn định' linh vật.

Bởi vì có nhằm vào biện pháp, cho nên mới có thể an tâm chung sống, hợp tác.

Liền xem như 【  thuần trắng 】 Rafard tại thế, Alzur phục sinh! Tại Sodden Hill cái kia độ chấn động chiến trường hoàn cảnh bên trên, nếu như không có quân đội từng tầng từng tầng đem hắn vây quanh ở bên trong, nhường hắn an tâm thi pháp.

Hỗn loạn tưng bừng phía dưới, đại pháp sư lại có thể sống vài phút?

Sodden Hill bây giờ bị xưng là '14 pháp sư chi sơn' không phải liền là bởi vì chết nhiều như vậy pháp sư sao?

Có thể người kia không phải là pháp sư. . . Hắn là cá biệt chiến trường chính diện giết xuyên Witcher!

Mưa tên, bay loạn pháp thuật, hoả hoạn, kinh mã, độc dược, thậm chí là khí giới công thành! Không thể dự đoán đủ loại nguy hiểm tiềm ẩn tại hỗn loạn phía dưới.

Một giây trước một đầu kinh mã xông lại, một giây sau sàng nỏ phát xạ tên nỏ khả năng liền trùng hợp đâm xuyên kinh mã, trực tiếp xuất hiện tại người mắt trước.

Trận kia trong chiến tranh thủ đoạn gì chưa bao giờ dùng qua? Cái gì kỹ xảo giết người không có xuất hiện?

Nhưng hắn chính là dẫn một cái quy mô không lớn đoàn kỵ sĩ, giết xuyên!

Loại chuyện này hoang đường mức độ không cần nói cũng biết, cho tới bây giờ, đám quốc vương cung đình đều từ đầu đến cuối không có lấy ra một cái kết luận, nên lấy loại nào quy cách đến đối đãi vị này Witcher.

Theo lý thuyết, tại Sodden Hill như thế trên chiến trường lập xuống như thế công tích, tại chỗ nát đất phong vương cũng không ai dám nói cái gì, nhiều lắm là ngày sau chơi ngáng chân.

Có thể mấu chốt là. . . Thật không có người gặp qua tình huống này.

Từng cái cung đình, bởi vậy hiện tại cũng không biết nên ấn cái gì quy cách đối đãi Lane cùng hắn đoàn kỵ sĩ.

Nhưng là không hề nghi ngờ chính là: Chỉ cần là đi qua Sodden Hill chiến trường người, đều tuyệt sẽ không đối với một vật ôm lấy chất vấn -- cái kia Witcher. . . Không gì sánh nổi chiến trường thống trị lực!

"Ngươi muốn dùng Cintra danh nghĩa cùng lãnh thổ, nhường Cintra Lane hạ tràng."

Tại rất nhiều quốc vương ánh mắt phức tạp mà tối nghĩa không rõ thời điểm, vẫn như cũ là Meve như là một cái thẳng tắp kiếm sắc, trực chỉ hạch tâm, thẳng thắn.

"Cái này có làm đầu!"

Henselt ngọ nguậy bờ môi, như là tại thưởng thức kế hoạch này.

"Mặc dù ta không biết Witcher là thế nào mạnh đến cái kia mức, nhưng là một mình hắn liền đại biểu ít nhất một sư đoàn chính diện sức chiến đấu!"

"Mà đang di động năng lực cùng hậu cần trên áp lực, hắn quả thực so cô đơn chiếc bóng du thương còn thuận tiện!"

Trên chiến trường, cái gọi là 'Quan ải'" con đường' hạn chế kỳ thật đều là đại quy mô binh đoàn tiến lên.

Nếu là chỉ có lẻ loi một mình, rất nhiều cái gọi là 'Nơi hiểm yếu'" hùng quan' căn bản chính là du lịch lộ tuyến mà thôi.

Thuận mạch suy nghĩ càng nói, Henselt cặp kia bị gò má thịt kẹp lại thành, khép lại thành một đường nhỏ mắt nhỏ liền càng sáng.

"Mà lại Vizimir nói đúng. Crach phát huyết thệ, phải vì Calanthe hai vợ chồng, hắn cậu hai vợ chồng báo thù! Nếu như chúng ta thật muốn vượt qua sông Yaruga tiến đánh bờ bên kia, vậy hắn biết dốc hết toàn bộ quần đảo Skellige binh lực làm hậu thuẫn!"

"Đúng vậy, đầu kia 【  trên biển lợn rừng 】 khẳng định sẽ như vậy làm! Huyết thệ báo thù là quần đảo Skellige quang vinh truyền thống!"

"Xem ở Chư Thần mức! Kế hoạch này có thể thành công! Ta ủng hộ Foltest, đừng chờ! Đánh đòn phủ đầu làm tập kích! Giải phóng Cintra, đem người áo đen đuổi ra cửa núi Amell!"

"Đừng gấp gáp như vậy."

Demavend lúc này lại trầm thấp nghiêm nghị nói, "Chớ vội sờ lão hổ cái mông, con hổ kia bây giờ còn chưa chết đâu, ngươi liền tính toán làm sao lột da!"

"Mà lại, nếu như chúng ta dẫn đầu tập kích động thủ, chúng ta liền thành kẻ xâm lược, người trái với điều ước. Đánh vỡ cái kia phần chúng ta đều che lại chương ký qua chữ hiệp nghị đình chiến."

"Ta biết, xé bỏ hiệp ước là chuyện tầm thường."

Demavend quay đầu nhìn một vòng, "Nhưng đó là tại có nắm chắc thắng được đến, đồng thời có nắm chắc trừ khử ảnh hưởng dưới tình huống lựa chọn. Hiện tại chúng ta có sao?"

"Nếu như chúng ta dẫn đầu trái với điều ước, như vậy Hengfors liên minh không biết ủng hộ chúng ta. Tại Kovir cùng Poviss, Esterad Thyssen cũng không biết viện trợ chúng ta."

"Ta không rõ ràng hiện tại Cidaris vua Ethain là thái độ gì, nhưng là chúng ta công tượng nghiệp đoàn, thương nhân cùng các quý tộc chắc chắn sẽ không ủng hộ một trận chúng ta chủ động bốc lên đến chiến tranh. . . Trọng yếu nhất chính là phù thủy! Các phù thủy cũng nhất định sẽ phản đối!"

"Như thế thật."

Vizimir dùng tay mò sờ chính mình trên cằm cái kia đã bởi vì già yếu mà lỏng nhăn da, "Bọn hắn không biết ủng hộ nhằm vào sông Yaruga bờ nam hành động quân sự. Bởi vì cái kia phần hiệp nghị đình chiến chính là Roggeveen Vilgefortz kiệt tác."

"Mọi người đều biết, Vilgefortz kế hoạch là nhường ngưng chiến dần dần chuyển biến làm lâu dài hòa bình, hắn không biết ủng hộ chiến tranh. Đến nỗi Vu Sư Hội?"

Nói đến đây, Vizimir không cần nói cũng biết cười cười.

"Bọn hắn chỉ nghe lệnh Vilgefortz, Sodden Hill chiến dịch về sau, hắn tại Vu Sư Hội bên trong uy vọng giống như mặt trời giữa trưa, mặc kệ cái khác phù thủy thấy thế nào, hắn đều đã là một thanh tay."

"Vu Sư Hội, cũng chính là thiên phú cùng kỹ nghệ hiệp hội."

Meve cau mày hỏi, "Ta không hiểu nhiều, nhưng là Vilgefortz có 30 tuổi? Dù sao không đến 50 a? Liền nhường hắn một tên mao đầu tiểu tử quản công việc?"

50 tuổi tại phù thủy bên trong là thật là tuổi còn rất trẻ.

"Chớ nhìn hắn tuổi trẻ, thủ đoạn có thể đủ cứng."

Vizimir giải thích nói, "Không nói chính trị vận hành, có thể tại ma pháp tạo nghệ bên trên vượt qua hắn phù thủy đã là hiếm như lá mùa thu. Trình độ ma pháp của hắn là cùng Philippa một cái cấp bậc."

Meve chau mày, liền xem như nàng không thế nào tiếp xúc Thuật Sĩ quần thể, Philippa Eilhart uy danh lại vẫn là đã như sấm bên tai.

Nàng là nữ thuật sĩ bên trong tiếng tăm lừng lẫy nhân vật lợi hại, tại bây giờ trên thị trường sinh động nữ thuật sĩ bên trong là thứ nhất ngăn.

Lại phối hợp đối phương thủ đoạn chính trị, còn có lưng tựa Redania cái này cổ xưa nhất phương bắc đại quốc, cú mèo nữ sĩ tên không hề nghi ngờ là Thuật Sĩ bên trong nhất có phân lượng cái kia một cấp.

Trừ cái kia hai cái 'Cổ đại' để lại lão vu sư cùng một chút đặc thù nhân sĩ, Philippa Eilhart pháp thuật tạo nghệ chính là cường đại nhất một nhóm.

Nhưng nàng ít nhất cũng có tiếp cận 200 tuổi, cái kia Vilgefortz xác thực thiên phú kinh người.

"Nhưng hắn vẫn không phải là mạnh nhất phù thủy, thậm chí có thể nói, kém xa."

Meve bình tĩnh chất vấn.

"Đương nhiên."

Vizimir nói thẳng thừa nhận, đồng thời tiếp tục giảng giải, "Hen Gedymdeith cùng Tissaia de Vries mạnh mẽ không người có thể đụng."

"Nhưng là một phương diện, Tissaia tại mấy năm trước mới nhận chức tiến vào thiên phú cùng kỹ nghệ hiệp hội, hiện tại cục thế chính trị cùng với nàng sinh động niên đại đó chênh lệch rất xa."

"Tại đảo Thanedd dạy học trồng người mấy trăm năm mạnh mẽ nữ thuật sĩ hiện tại mới có điểm thăm dò môn lộ manh mối. Nàng tại Vu Sư Hội bên trong kỳ thật không thế nào phát ra tiếng, tham dự quyết sách, bởi vì nàng niên đại đó bên trong, còn thừa hành 'Nhiều làm việc ít nói chuyện' nguyên tắc."

"Một phương diện khác, Hen Gedymdeith phía trước cũng không thế nào quản sự, mà lại gần nhất còn bắt đầu tàn nhẫn bắt Ban Ard học viện giáo dục vấn đề."

Nói đến đây, Vizimir đáng tiếc thở dài.

"Lão già kia phía trước giấu sâu, bệnh tim của hắn sự tình chỉ ở phù thủy bên trong phạm vi nhỏ biết rõ. Dijkstra tại biết rõ hắn khỏi bệnh về sau, lật khắp Redania thư viện, mới tại một phần hơn 400 năm trước văn kiện bên trong nhìn thấy chuyện này bị nói một chút.".