Chương 1362: Nói bậy nói bạ.

Chương 1362: Nói bậy nói bạ.

"Hắn sống được quá lâu, đều không cần chính hắn lo nghĩ, thời gian liền biết giúp hắn đem những cái kia ghi chép tất cả đều che giấu rơi."

"Tóm lại, hiện tại kết quả chính là: Hắn đột nhiên tại Aretuza chữa khỏi bệnh tim. Chờ khôi phục mới vui tươi hớn hở đi ra, đem trước kia ráng chống đỡ ốm đau làm trò cười nói."

Nói đến nơi đây, Vizimir đáng tiếc nắm bắt lông mày: "Ta trước kia làm sao không có chú ý tới đâu? Ban Ard học viện học sinh chất lượng đều mọi người đều biết sụt giảm lâu như vậy, ta lại đều không có hoài nghi tới hắn tinh lực không tốt nguyên nhân."

Bên cạnh Henselt đối xử lạnh nhạt liếc một cái Vizimir.

"Đừng tại đây mà lại điểm ta, Vizimir. Chúng ta hôm nay nhất định phải thương nghị đi ra kết quả!"

Vizimir mặt ngoài là đáng tiếc chính mình sơ sẩy, nhưng là Ban Ard học viện là tại Kaedwen cảnh nội.

Những Ban Ard đó học viện bao năm qua bị thanh lý đi ra nghỉ học học sinh, cũng đều là ở cửa trường học liền bị Kaedwen tổ chức tình báo cho lôi đi, huấn luyện, trở thành ma pháp mật thám.

Vizimir nói mình sơ sẩy, Henselt chẳng phải là mắt mù?

"Dù sao hắn trái tim đều đã là được, hiện tại trên đời này còn có người có thể từ hắn trong lồng ngực đem viên kia khỏe mạnh trái tim cho móc ra hay sao?"

"Nói đúng, bệnh tim của hắn đã là được."

Vizimir cũng không lại dây dưa, "Nhưng dù sao cũng là bệnh nặng mới khỏi. Cho nên nói trở lại, hắn một mực là không thế nào quản Vu Sư Hội sự tình, chính là treo cái tên sân ga mà thôi. Bình thường có mặt một cái yến hội."

"Hiện tại bệnh tim là được, hắn cũng giống là muốn đem tinh lực phóng tới bồi dưỡng học sinh bên trên, tranh quyền đoạt lợi sự tình không thế nào lẫn vào, đồng thời cũng cùng Tissaia de Vries nữ sĩ, coi như muốn lẫn vào, cũng hơn nửa đã theo không kịp thời đại."

"Cho nên nói đến đi nói nha. . ."

"Cho nên nói đến đi nói, còn là Vilgefortz!"

Foltest đem Vizimir chưa hết ý tứ không e dè biểu lộ ra.

Vilgefortz

Đồng dạng không e dè, còn có hắn tức giận cảm xúc.

"Cái này nam phù thủy thế lực cũng quá lớn! Khắp nơi bị quản chế tại Vilgefortz cùng Vu Sư Hội kế hoạch đã để ta rất nổi nóng! Nhất là những thứ này kế hoạch, ta đã chưa quen thuộc cũng không hiểu rõ! Tất cả đều là các phù thủy chính mình vụng trộm lấy ra việc ngầm đồ chơi."

"Nhưng biến báo biện pháp vẫn phải có."

Foltest thu liễm nộ khí nói xong.

"Các tiên sinh, nếu như là người Nilfgaard ra tay trước đâu? Tỉ như xâm phạm Dol Angra? Tiến đánh Aedirn cùng Lyria? Chúng ta có thể an bài. . . Nói thẳng đi, giả tạo một lần nho nhỏ khiêu khích."

"Nilfgaard biên cảnh quân đội không bị khống chế một lần nho nhỏ vượt ranh giới, chờ thật đánh lên, chuyện này đã sớm loạn đến tra đều không cách nào tra."

"Đương nhiên, chúng ta biết khai thác quả cảm hành động, mà lại sẽ có được tất cả mọi người đồng tình cùng ủng hộ, bao quát Vilgefortz cùng Vu Sư Hội toàn thể thành viên lý giải."

"Đợi đến Emhyr tại xa xôi City of Golden Towers nhận được tin tức, đem lực chú ý quay tới, vậy liền đã muộn!"

"Hiện tại đang có số lớn Cintra di dân, nạn dân, tại Cintra nguyên soái Vissegerd dưới cờ, bọn hắn tụ tập tại Brugge phụ cận sinh hoạt, mỗi giờ mỗi khắc không nghĩ trở lại mình bị đuổi xa cố hương, bị thiêu huỷ tổ quốc."

"Trong bọn họ chỉ là có võ trang Cintra hán tử liền có 8000 người, còn có so đây càng tốt quân tiên phong sao?"

"Mỗi ngày ngóng nhìn về nhà, bọn hắn không sợ chết, chỉ sợ thời điểm chết không có ý nghĩa."

"Bọn hắn chỉ cần một cái chiến đấu tín hiệu, một cái có hậu tiếp ủng hộ cùng kế hoạch, chiến đấu hò hét liền đủ!"

"Hò hét là tiếp theo."

Meve bình tĩnh nói ra, "Chủ yếu vẫn là có hậu tiếp ủng hộ cùng kế hoạch."

Nàng hoàn toàn như trước đây nói trúng tim đen.

"Emhyr bày ở đường biên giới bên trên người, chỉ là có thể tùy tiện điều động liền có 8000. Vissegerd bộ đội đập lên liền cái bọt nước đều không nổi lên tới."

Demavend giơ ly bia một bên uống một bên nói, thanh âm bị ngạt tại trong ly mang theo hồi âm.

"Không phải là còn có Cintra Lane sao? Nhường hắn. . ."

"Ngươi khẳng định muốn trước tiên liền nhường hắn xuất trận?"

Bỗng nhiên, nguyên bản bình tĩnh nữ vương quay đầu nghiêm nghị quát hỏi.

"Ngươi khẳng định muốn nhường trận này khởi đầu xung đột nhỏ, thoáng cái đem chiến tranh độ chấn động kéo căng?"

Demavend nột nột không nói thêm gì nữa, Meve lại còn tại chất vấn hắn.

"Ngươi xác định, ngươi còn nhớ rõ Sodden Hill chiến tranh kết thúc sau, dưới tay ngươi binh sĩ, dưới tay ta binh sĩ, chúng ta tất cả nhân thủ xuống binh sĩ, nhìn hắn cái ánh mắt kia sao?"

"Khó có thể tưởng tượng, Demavend. Ngươi còn nghĩ lại nhìn một lần binh lính của mình tình nguyện ở trước mặt ngươi, hướng người khác quỳ xuống ánh mắt? Ngươi còn ngại trong lòng mình không đủ run rẩy sao?"

"Meve nói đúng."

Henselt trầm giọng nói, "Kỳ thật tốt nhất, chúng ta lần này có thể không sử dụng Cintra Lane, dù sao trong lòng ta là thật phát run."

"Vissegerd binh lực không đủ."

Meve đem mặt quay lại đến, vạch trần quá khứ cái này một nhẫm, tiếp tục thuận đề tài mới vừa rồi nói, "Trừ phi chúng ta thực sự biểu hiện ra chi viện mục đích cùng hoàn mỹ kế hoạch, không phải vậy hắn sẽ không để cho người của mình đi chịu chết."

"Mà quan trọng hơn chính là, Vissegerd còn đang chờ đợi Cintra sư tử nhỏ."

"Calanthe cháu ngoại tại đại đồ sát bên trong trốn qua một kiếp, có tiếng người xưng tại nạn dân trong đội ngũ gặp qua như thế một người. Nhưng sau đó, nàng liền mất tích bí ẩn."

"Người Cintra một mực tại tìm nàng, bọn hắn cần vương thất huyết thống ngồi lên sắp sửa đoạt lại bảo tọa. Calanthe huyết mạch."

Meve nhấn mạnh.

"Toàn diện là nói hươu nói vượn."

Foltest nhíu mày, "Khoảng cách chiến tranh kết thúc đã có hơn hai năm, nếu như đứa bé kia một mực không có tin tức, thế đạo này cơ bản có thể xác định là chết rồi."

"Chúng ta cũng có thể quên những cái kia nói chuyện không đâu vọng tưởng, Calanthe cùng nàng huyết mạch đã không còn tồn tại. Cintra. . . Biến không trở về sư tử cái khi còn sống bộ dáng. Đương nhiên, những lời này không thể nói cho những người Cintra đó nghe."

"Nói cách khác, ngươi ý định phái Cintra đội du kích đi chịu chết?"

Meve nheo mắt lại đến, "Để bọn hắn đội lên tuyến đầu, lại không nói cho bọn hắn, Cintra dù là trùng sinh, cũng chỉ sẽ trở thành ngươi phụ thuộc nước?"

"Ngươi là muốn cho chúng ta vì ích lợi của ngươi đi tiến đánh Cintra? Foltest, ngươi mới vừa ở trước cuộc chiến tranh trung tướng Sodden cùng Brugge thu trong tay, lại tại Verden ma luyện nanh vuốt, hiện tại để mắt tới Cintra, phải không?"

"Thừa nhận đi, Foltest."

Henselt nghiêm nghị nói, "Ngươi kích động chúng ta, chính là vì cái này?"

"Lời nói vô căn cứ."

Quốc vương Temeria hờ hững lắc đầu.

"Các ngươi nói ta tựa như là giấc mộng thành lập đế quốc kẻ dã tâm, người chinh phục."

"Sodden cùng Brugge cất vào tay ta? Sodden quốc vương, là mẫu thân của ta cùng cha khác mẹ anh em, hắn sau khi chết, Sodden vương quốc đem vương miện giao cho thân nhân của hắn, cũng chính là ta, cái này tại pháp lý cùng nghĩa lý trên có bất luận cái gì không ổn sao? Máu mủ tình thâm!"

"Brugge vua Venzlav hướng ta xưng thần tiến cống, nhưng vẫn cũ là một nước chi chủ, hắn làm như vậy chỉ là bởi vì hắn dọa sợ. Dù sao thời tiết sáng sủa lúc, hắn thậm chí có thể tại tường thành đầu trông thấy bờ bên kia phất phơ tại trên cán thương nền đen kim thái dương cờ xí!"

"Tốt nhất là như thế."

Meve thật giống việc không liên quan đến mình một dạng nói xong, "Cintra vương thất cùng ngươi không có quan hệ máu mủ, không có quan hệ thân thích, bọn hắn cũng sẽ không tiếp nhận phụ thuộc nước địa vị."

"Đúng thế."

Vizimir ứng thanh, "Cintra nhất định phải là cái tự do quốc gia, tự do lại mạnh mẽ. Có thể trở thành chống cự Nilfgaard sắt thép cửa lớn, mà không phải một phiến đất hoang vu!"

"Nào có khả năng trùng kiến như thế một cái Cintra?"

Foltest hừ lạnh một tiếng, "Bọn hắn vương thất đã chết hết!"

"Nhưng bất luận như thế nào, người Cintra sẽ không tiếp nhận một ngoại nhân ngồi lên vương tọa."

Meve cười lên, "Ngoại lai nhiếp chính vương cũng không được. Cưỡng ép thống trị chỉ biết nghênh đón phản chiến một kích."

"Vissegerd đến lúc đó như cũ sẽ trở thành đội tiên phong, chỉ bất quá khi đó, hắn tiếp nhận chính là phương nam đế quốc hoàng đế Emhyr viện trợ."

"Emhyr đến lúc đó tại hội nghị tác chiến bên trên, sẽ nói ra cùng ngươi vừa rồi một dạng: Nhường người Cintra trước mắt mũi đi, lần này đánh chính là Bắc quốc lão."

"Hắn biết rõ, Meve."

Vizimir ở bên cạnh khinh thường cười cười, "Foltest trong lòng rất rõ ràng. Cho nên hắn mới phí lớn như vậy kình đi tìm Cintra sư tử nhỏ. Ngươi vẫn chưa rõ sao? Máu mủ tình thâm a."

"Vương miện có thể thông qua thông hôn lấy được, kia là cái có thể sinh dục nữ hài, chỉ cần ép buộc nàng gả cho. . ."

"Ngươi điên rồi? !"

Quốc vương Temeria cơ hồ bị tức đến bờ môi run rẩy, "Sư tử nhỏ chết! Ta cũng căn bản không có phái người tìm nàng! Liền xem như nàng còn sống, ta. . . Ta cũng đối một cái tiểu nữ hài không hứng thú, ép buộc nàng làm loại chuyện đó!"

"Ngươi không cần ép buộc."

Meve lộ ra mỉm cười mê người, "Ngươi là quốc vương, đồng thời trẻ trung khoẻ mạnh, anh tuấn cao lớn, thân thích của ta. Còn nhiều nữ nhân nghĩ mở ra chân, mang thai con của ngươi. Sư tử nhỏ chính là cái tiểu nữ hài thôi, nàng rất dễ dàng giải quyết, không phải sao?"

"Đây chính là hắn ý định."

Demavend cười ra tiếng, "Chờ chúng ta tân tân khổ khổ bắt đầu tiến đánh sông Yaruga bờ nam, hắn vào lúc đó sẽ tìm được nữ hài kia, thắng được trái tim của nàng, nhường nàng mang thai."

"Sau đó Cintra một lần nữa sừng sững, mang mang thai nữ hài ngồi lên vương tọa, truyền thừa từ Calanthe huyết thống thuần khiết không thể nghi ngờ. Không chỉ có là nữ vương, còn kèm theo tặng một cái quốc vương đâu."

Foltest gương mặt kia tức giận đến hết trắng rồi đỏ: "Các ngươi ở đây nói bậy nói bạ không có chút ý nghĩa nào!"

"Theo ý ta, ý nghĩa rất lớn nha!"

Vizimir lạnh giọng nói, "Bởi vì ta biết, Henselt cũng biết, ngươi cũng biết, có người tới lúc gấp rút cắt tìm kiếm nữ hài kia. Foltest, người kia là ai?"

"Vissegerd, người Cintra."

Quốc vương Temeria hai tay ôm ngực, "Chuyện này còn phải nghĩ sao?"

"Không, không phải là bọn hắn."

Vizimir lại một lát không dừng lại cho phủ nhận, "Là người khác!"

"Người kia những nơi đi qua lưu lại một bộ bộ thi thể, hắn biết không chút do dự hối lộ, bắt chẹt, tra hỏi, diệt khẩu. . . Cho ta hỏi một câu, các ngươi cái nào dưới trướng có cái gọi Rience?"

Lão quốc vương bốn phía quay đầu, nhìn xem biểu tình của những người khác, cuối cùng lại tự gọi gật đầu.

"Tốt, qua nét mặt của các ngươi ta có thể nhìn ra, các ngươi hoặc là thật không biết chuyện này, hoặc là chính là không muốn thừa nhận, kết quả đều như thế."

"Vậy ta liền nhắc lại các ngươi một lần: Có người đang tìm Calanthe huyết mạch, mà hắn tìm kiếm phương thức, táo bạo nhường người yên tâm không xuống. Ta muốn hỏi, đến tột cùng là ai muốn tìm nàng?"

"Chúng ta khổ tâm chuẩn bị kỹ, nghĩ kĩ định ra kế hoạch, muốn đánh xuống Cintra. Có thể kết quả đánh xuống về sau, cái này vương quốc nên đi nơi nào. . . Cũng đừng làm cho không biết nội tình người nửa đường giết ra đến, nguyên lành ăn no a.".