Chương 1363: Kết hôn, vương vị.

Chương 1363: Kết hôn, vương vị.

'Oành' một cái, Foltest nắm đấm nện vào trên mặt bàn, hắn nổi giận đùng đùng.

"Dù sao không phải là ta, ta chưa từng nghĩ tới thông qua cùng một cái tiểu nữ hài kết hôn tới đến vương miện! Dù sao ta. . ."

"Dù sao ngươi tại quá khứ thời gian bốn năm bên trong đều một mực tại cùng La Valette nam tước phu nhân yêu đương vụng trộm."

Meve lần nữa mỉm cười nói, "Tựa như là hai cái yêu nhau chim ngói, chỉ còn chờ lão nam tước nhắm mắt lại."

"Đừng trừng ta a, thân thích của ta. Trừ bọn ngươi ra Temeria cùng Redania, quốc gia khác có chút thám tử, gián điệp cũng rất hợp lý, không phải sao? Ta cho bọn hắn trả tiền chính là muốn làm cái này."

"Cân nhắc đến Cintra vương vị, không ít quốc vương biết nguyện ý vì thế hi sinh chính mình hạnh phúc."

"Chờ một chút."

Henselt gãi gãi râu mép của mình, hồ nghi nói, "Nói đến 'Không ít quốc vương' Calanthe đã từng muốn đem cháu ngoại gả cho con trai của vua Avril của Verden, lão gia hỏa kia có phải hay không cũng có hiềm nghi? Việc quan hệ Cintra quốc thổ. Mà lại không chỉ là hắn. . ."

Vizimir thấp giọng tự nói: "Hoàn toàn chính xác, vua Avril có ba con trai đâu. Mà dưới mắt người ở chỗ này bên trong, có nam tính hậu duệ cũng đều có ai? Hả? Meve? Vạn nhất là ngươi tại quấy nước đục lừa bịp chúng ta đây?"

"Vậy các ngươi có thể đem ta bài trừ ở bên ngoài."

Lyria nữ vương cười đến càng thêm mê người, "Ta hai cái con trai đến nay như cũ phiêu bạt ở bên ngoài, đây chính là phóng túng giáo dục đại giới a."

"Cho dù bọn hắn còn không có gây ra muốn lên đài hành hình nhiễu loạn, nhưng ta cũng không thấy đến bọn hắn lại đột nhiên đã muốn làm quốc vương."

"Mặc dù là mẹ của bọn hắn, nhưng ta chỉ có thể nói, bọn hắn so với ta vong phu còn muốn ngu xuẩn. Nguyện hắn yên nghỉ, người gặp qua trượng phu ta hẳn phải biết đây là khái niệm gì."

"Cái kia xác thực."

Redania quốc vương đồng ý nói, "Ta là gặp qua. Hai ngươi con trai thật so hắn còn ngu xuẩn? Gặp quỷ, ta cho là hắn đã ngốc đến mức cực hạn. . . Xin tha thứ, Meve."

"Ta tha thứ ngươi, Vizimir. Là được, hiện tại ai còn có con trai?"

Meve nói xong, ánh mắt lại đã sáng loáng nhìn xem Henselt.

Quốc vương Kaedwen lạnh lùng nói: "Con trai của ta đã kết hôn!"

"Vậy cũng là vấn đề?"

Demavend ở bên cạnh âm dương quái khí, "Có vị người cơ trí vừa nói qua: Cân nhắc đến Cintra vương vị, rất nhiều quốc vương đều nguyện ý vì thế hi sinh người hạnh phúc, huống chi là vương tử hạnh phúc?"

"Ta không cho phép dạng này nói xấu! Đừng làm khó dễ ta, khác quốc vương liền không có con trai sao? Tỉ như Hengfors liên minh Nhiếp Damir, hắn có hai đứa con trai, chính hắn cũng là goá vợ! Còn có, đừng quên Kovir Esterad Thyssen!"

"Hai cái này bài trừ."

Vizimir khoát khoát tay, "Hai nhà bọn họ gần nhất đang suy nghĩ chính trị thông gia, chuẩn bị lẫn nhau tầm đó liên hợp thống trị. Cái này đương khẩu ra bên ngoài đưa tay đã không ổn thỏa, lại lộ ra quá tham lam."

"Xác thực, Hengfors cùng Kovir đều cách Cintra quá xa. Bọn hắn đều tại tận cùng phía bắc, bàn tay không đến."

Demavend đột nhiên lời nói xoay chuyển, "Nhưng có một người cách Cintra gần a, gần vô cùng!"

"Người nào?"

"Emhyr Vane Just. Hắn chưa cưới vợ, mà lại nhưng so sánh ngươi còn trẻ, Foltest. Thân thể cũng tốt, nghe nói có ba vị tước sĩ thê tử là tình nhân của hắn."

"Xem ở bệnh đậu mùa cùng ôn dịch mức."

Redania quốc vương cái này thật sự là hung hăng nhíu chặt lông mày.

"Nếu thật là như thế, Emhyr không cần tốn nhiều sức liền có thể đánh tan chúng ta!"

"Rất rõ ràng, Cintra nhân dân cùng quý tộc biết đi theo Calanthe huyết mạch. Ngẫm lại xem, nếu là Emhyr lấy được sư tử nhỏ, tình huống sẽ như thế nào? Đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương a, Cintra nữ vương, đồng thời còn là Nilfgaard vương hậu."

"Hoàng hậu?"

Henselt bĩu môi một cái, khinh thường nói, "Ngươi tại phóng đại, Vizimir. Emhyr dựa vào cái gì cho cô bé kia một đỉnh hoàng hậu mũ miện?"

"Hắn đã đánh bại Cintra, chinh phục nó, thống trị nó, để nó thành một cái hành tỉnh. Hắn đã ngồi lên Cintra vương tọa. Vì đã được đến tay đồ vật, cho ra đi một cái vương hậu vị trí?"

"Đầu tiên, "

Foltest phản bác, "Emhyr là xem như kẻ xâm lược chiếm lĩnh Cintra. Nhưng nếu như hắn có thể tìm tới nữ hài kia, đồng thời đưa nàng phong làm vương hậu, liền có thể hợp pháp hợp lý thống trị nơi đó."

"Nilfgaard đối với Cintra thống trị thành phẩm sẽ chợt hạ xuống! Thậm chí Cintra đem có thể vì đế quốc Nilfgaard cung cấp ủng hộ!"

"Cùng Calanthe huyết mạch thông gia Nilfgaard sẽ không còn nếu như phương bắc căm thù người xâm nhập, mà chính là chúng ta nhất định phải coi trọng cùng kết giao nước láng giềng."

"Hiện tại cũng đã là dân tâm tán loạn, thật đến lúc đó, chúng ta phát động chiến tranh lực cản sẽ lớn đến cái tình trạng gì? Còn thế nào cùng người Nilfgaard đánh? Đến lúc đó thật đánh lên, chúng ta ngược lại thành Cintra kẻ xâm lược!"

Chính nghĩa chiến tranh cùng bất nghĩa chiến tranh, nói đến tựa hồ chỉ là tên tuổi chênh lệch.

Nhưng nếu là trong đó chênh lệch thật chỉ là một cái tên tuổi, từ xưa đến nay, cổ kim nội ngoại hết thảy danh thần tướng tướng, dù sao cũng nên có cái triệt triệt để để chủ nghĩa thực dụng người a?

Nhưng chính là sững sờ không ai, tại có thể chiếm cứ chính nghĩa tên thời điểm đặt vào không dùng qua. Phàm là có thể tại chính nghĩa chiến tranh cùng bất nghĩa chiến tranh bên trong có lựa chọn nào khác, bọn hắn là người đều biết từ từ nhắm hai mắt nên tuyển cái gì.

Cái này không chỉ có là tên tuổi. . . Đây là thiết thiết thực thực lực lượng!

"Gặp quỷ!"

Foltest sắc mặt triệt để khó xem ra, "Ta không biết là người nào đang tìm đứa bé kia, chỉ có thể nói không phải là ta. Nhưng ta tuyên bố, ta đem từ giờ trở đi bắt đầu tìm kiếm nàng."

"Ta vẫn như cũ cho rằng nàng hẳn là đã chết rồi, nhưng chúng ta không thể mạo hiểm, thân phận của nàng quá trọng yếu!"

Henselt đầu tiên là gật đầu, tiếp lấy nói ra: "Nhưng một cái khác nói, chúng ta có phải hay không nên thương lượng trước tốt, tìm được về sau nhường nàng gả cho ai? Cái này không thể nghe trời từ mạng a?"

"Nàng trước có thể cùng Vissegerd đội du kích cùng một chỗ, như thế có thể cực lớn phấn chấn Cintra di dân cùng nạn dân sĩ khí, trở thành một lá cờ."

"Nhưng muốn để Cintra tại khôi phục về sau vẫn như cũ trở thành có thể chống cự phương nam sắt thép cửa lớn. . . Các ngươi đừng giả bộ đần độn, khẳng định đều hiểu ta ý tứ."

"Chờ cô bé kia ngồi lên vương tọa, trượng phu của nàng cực kỳ trọng yếu, đến có thể gánh chịu nổi toàn bộ phương bắc tại sông Yaruga miệng phòng vệ vấn đề! Tại chỗ có ai tự tiến cử sao?"

"Ta liền miễn."

Meve làm trò đùa nói, "Ta từ bỏ cái quyền lợi này."

"Ta không có ý định đem không ở tại chỗ người bài trừ ở bên ngoài."

Demavend nghiêm túc nói, "Chúng ta cũng bài trừ không được."

"Cho dù là đã muốn tiến hành liên hợp thống trị Nhiếp Damir cùng Esterad Thyssen cũng không ngoại lệ. Thậm chí bao gồm Vissegerd."

"Cintra nguyên soái sử dụng cái kia mặt 'Chiến kỳ' phương pháp có lẽ sẽ ngoài dự liệu cũng nói không chừng đấy chứ? Đắt thứ thông hôn ví dụ mọi người dù sao cũng nên nghe qua đi."

"Mặc dù vị này nguyên soái đã già đến phát xấu, nhưng chỉ cần có đầy đủ Absinthe cùng xuân dược, không chừng tiểu nữ hài liền có thể yêu hắn. Dù là liền mấy cái buổi tối, cái kia cũng đủ. Chúng ta trong kế hoạch có một vị Vissegerd bệ hạ sao?"

Không

Foltest lẩm bẩm nói xong, "Kế hoạch của ta bên trong cũng không có cái này một hạng."

"Ta cũng thế."

Vizimir vẻ mặt đau khổ, "Hắn nhiều lắm là xem như một cái trong chiến tranh người hợp tác, chiến tranh về sau? Cũng có thể thành lập công huân, nhưng vậy cũng phải nhìn hắn đến cùng có hay không năng lực. Chỉ thế thôi, ta thật không nghĩ muốn đem hắn nâng lên vương vị."

"Mà lại trừ cái đó ra, nếu như tìm kiếm sư tử nhỏ thật là Emhyr, vậy chúng ta cũng chịu đựng không được cái này phong hiểm."

"Đây là đương nhiên."

Henselt quả quyết nói, "Quyết không thể nhường sư tử nhỏ rơi xuống Emhyr trong tay, nàng quyết không thể. . . Không thể sống rơi vào đến. . . Bất luận cái gì gây bất lợi cho chúng ta người trong tay!"

"Ngươi muốn giết nàng?"

Meve nhíu mày, "Cái này quá ám muội. Chúng ta không cần thiết cực đoan như vậy. Trước tìm tới nàng, đem nàng giao cho ta, ta biết tại trong núi sâu trong thành bảo đưa nàng dạy thành một cái duyên dáng yêu kiều công chúa."

"Sau đó gả cho nào đó một vị phương bắc kỵ sĩ, không có rễ không bình cái chủng loại kia kỵ sĩ, tất cả mọi người có thể giám sát. Chờ các ngươi gặp lại nàng lúc, nàng biết mang theo một đứa bé, trong bụng còn mang một cái."

"Nếu như ta không có tính sai, cái kia mang ý nghĩa có ba cái khả năng tại ngày sau khuynh hướng Nilfgaard kẻ soán vị."

Vizimir lạnh lùng nói xong.

"Không, Meve. Thủ đoạn này xác thực ám muội, nhưng chúng ta không thể mạo hiểm."

"Chỉ cần cô bé kia còn sống, nàng thuộc về chính là lớn nhất không ổn định nhân tố. Việc quan hệ ích lợi quốc gia a, đám quốc vương."

Sông Pontar bên trong ô ô rung động gió vẫn như cũ thổi lất phất khung cửa sổ, đám quốc vương lọt vào trầm mặc.

"Cái kia còn có một người."

Đột nhiên, vừa rồi trầm mặc Foltest mở miệng nói xong, "Xin thứ lỗi, đám quốc vương. Giết chết một cái tiểu nữ hài lựa chọn xác thực quá cực đoan, cho nên ta nghĩ hết lực tìm xem dàn xếp chỗ trống."

Meve lần này đứng ở chính mình thân thích một bên: "Chúng ta rửa tay lắng nghe đâu."

"Cintra bổn quốc đại quý tộc, không phải là còn có một cái thật tốt sao?"

Foltest có ý riêng nói, "Tuổi trẻ, vừa độ tuổi, anh tuấn, đồng thời đối với đế quốc Nilfgaard tuyệt không mềm yếu cúi đầu. . . Các ngươi biết rõ ta nói chính là người nào, các ngươi lòng dạ biết rõ."

"Cintra như cũ sẽ là Cintra của người Cintra, như cũ sẽ là ngăn tại đế quốc Nilfgaard trước mặt một cái sắt thép cửa ra vào. Một cái tự do, mạnh mẽ, kiên định quốc gia."

"Nói dễ nghe, Foltest."

Demavend cười lạnh, "Nhưng chúng ta khống chế không được hắn!"

Quốc vương Temeria lập tức chế giễu lại: "Khống chế? Tôn kính Demavend bệ hạ, liền xem như đem ngươi con ruột đỡ đến Cintra trên vương tọa, ngươi dám vỗ bộ ngực nói: Ngươi có thể khống chế hắn?"

"Làm hắn ngồi lên vương tọa một khắc này, mặc kệ phía trước trên người hắn tiếp nhận người nào tài trợ, giúp ai làm qua sự tình, thậm chí là chảy người nào máu, đều đã cải biến không được một sự thật —— "

"Người ngồi lên vương tọa có được quyền lực, mà những cái kia quyền lực chỉ cần có thời gian tinh diệu vận chuyển, liền có thể nhường hắn thoát khỏi khống chế! Trở thành một cái quốc vương!"

"Trong lịch sử từng có không ít nhiếp chính vương, nên xuống đài không phải là xuống đài sao? Nào có cái gì thập toàn thập mỹ khống chế?"

"Ta xác thực khống chế không được lên làm quốc vương con ruột."

Demavend dứt khoát thừa nhận.

"Nhưng ta tốt xấu có thể thực hiện một chút ảnh hưởng, bởi vì ta hiểu rõ con của ta, ta biết dùng cái gì biện pháp nói một sự kiện càng có thể để cho hắn coi trọng hoặc là tiếp nhận, cự tuyệt, hoặc là bị chọc giận."

"Nhưng là Cintra Lane đâu? Chúng ta không có cùng hắn tiếp xúc qua, duy nhất gặp mặt một lần là hắn trên chiến trường giết đến nhường người lá gan rung động."

"Nhưng trên chiến trường biểu hiện, phóng tới quốc gia trong chính trị lại sẽ là như thế nào đây? Tóm lại một câu, chúng ta không hiểu rõ hắn."

"Chỉ có ngươi! Foltest, chỉ có ngươi cùng hắn từng có thông thường tiếp xúc."

"Lời nói này cái vòng kết quả lại vòng trở về, ta thế nào cảm giác. . . Ngươi chính là muốn để một cái chính mình quen thuộc nhưng chúng ta người không quen thuộc, ngồi lên Cintra vương tọa đâu?".