Chương 1364: Nội bộ sự vụ,

Chương 1364: Nội bộ sự vụ,

"Cái này sổ sách tính toán thật sự là rộng thoáng a, Foltest."

Demavend bất âm bất dương nói.

"Nhưng cái này chẳng lẽ không phải là một cái biện pháp sao?"

Foltest kiên trì nói, "Không cần để chúng ta tay dính vào một cái vô tội tiểu nữ hài máu, nhường Cintra một lần nữa sừng sững tại nam bắc ở giữa biện pháp."

"Các ngươi không hiểu rõ hắn, nhưng là chờ chúng ta thật bắt đầu chấp hành kế hoạch này, vậy thì có chính là thời gian có thể tiếp xúc."

"Một bước chậm bước bước chậm."

Vizimir bưng chén rượu lên, có ý riêng nói, "Giao người bạn thứ nhất là dạng gì, đối với một người ảnh hưởng cực kỳ trọng yếu a."

"Mà lại hắn thật thích hợp làm cái quốc vương sao? Ta nghe nói, hắn thường xuyên thời gian dài tan biến, không có tung tích hòa âm tin tức. Ai cũng tìm không thấy, liền hắn những cái kia nữ thuật sĩ tình nhân cũng tìm không thấy."

"Đừng nói là quốc vương, tùy tiện thành thị nào thị trưởng mười ngày nửa tháng chơi tan biến, thành thị này cũng không chịu đựng nổi a."

"Nghe đồn, hắn muốn đi Cự Long bên trong dãy núi thảo phạt quái vật, cuối cùng chết ở nơi đó."

Henselt kéo lấy đầu, giả vờ như chính mình cái gì cũng không biết dáng vẻ, "Thế nào, lần này lại là tin đồn? Hắn quay lại?"

"Luôn luôn thời gian dài tan biến, lại đột nhiên xuất hiện, đánh trận tới cùng cái trong chuyện thần thoại xưa anh hùng. . . A, các ngươi nói, gia hỏa này không biết thật sự là trong truyền thuyết. . . Cùng Ma Quỷ ký kết người a?"

"Mỗi lần tan biến, đều là đi thực hiện ước định? Làm xong việc mới có thể trở về cái gì?"

Henselt ha ha cười, như là đang nói đùa. Nhưng là tại chỗ những người khác không có một cái trên mặt đi theo lộ ra dáng tươi cười.

Demavend cùng Vizimir cúi đầu nhìn xem chính mình ly bia, thật giống như cái kia ố vàng bia bọt cắn câu siết ra một cái uyển chuyển người đẹp.

Meve thì loay hoay ngón tay của mình.

'Một đám bí mật đã sớm ngồi không yên, hành động âm hiểm tiểu nhân.'

Henselt ở trên mặt cười, trong lòng cũng đang cười, chỉ bất quá trong lòng ý cười lạnh không ít.

Kỳ thật sớm tại hai năm trước chiến tranh kết thúc về sau, mấy người bọn hắn liền lòng dạ biết rõ: Không ai ngồi được vững.

Tại đó thống trị chiến trường cấp bậc sức chiến đấu phía dưới, bọn hắn không ai ngồi được vững.

Lúc trước, đầu tiên là người Nilfgaard giống như Thần trợ năng lực chỉ huy, đem phương bắc liên quân đánh một trận tơi bời, sát theo đó người Nilfgaard lại ngược lại bị một người dẫn đầu một nhánh đoàn kỵ sĩ đánh một trận tơi bời.

Thân ở lúc ấy sức chiến đấu danh sách dưới nhất tầng bắc cảnh quân đội làm sao có thể không nóng nảy, không có cảm giác nguy cơ?

Chỉ bất quá cho tới hôm nay, trong nước thế cục khiến cho bọn hắn không thể không hướng ra phía ngoài chuyển vận áp lực. Mà hai năm qua nghỉ ngơi lấy lại sức cùng một chút tiến bộ, thì mang cho bọn hắn càng nhiều động thủ tự tin.

Cho nên mới có hôm nay trận này mật hội.

"Vậy ta cũng không biết."

Foltest bình tĩnh nói, "Liền cùng ta không biết, nếu như không đem cô bé kia giao cho 【  săn tước 】 chúng ta muốn làm sao mới có thể để cho hắn lần nữa đạp lên chiến trường."

"Phía trước chúng ta ở đây bàn luận viển vông, thật giống chỉ cần chúng ta luôn luôn Cintra xuất kích, hắn liền không thể nghi ngờ tất nhiên đuổi theo."

"Chúng ta công hướng Cintra, sẽ đem hắn liên luỵ vào, lời này là ta nói không sai."

Foltest gật đầu, "Nhưng là ta vừa rồi nói lời này tiền đề, là chúng ta thật đánh xuống Cintra sau, nó cũng sẽ không biến thành trong tay chúng ta đồ vật."

"Không phải vậy các ngươi thật sự cho rằng hắn chính là cái mãng phu tay chân? Ngươi nhường một cái mãng phu tay chân làm được hắn hai năm trước tại Sodden Hill chỉ huy đi ra nhìn xem!"

"Đừng nói làm được, ngươi tìm người có thể đem chỉ huy của hắn mệnh lệnh dây xích đem thuộc lòng cũng được a, cái kia dù sao cũng là một nhân tài!"

Foltest nhìn xem ngượng ngùng cười cười Henselt.

"Chúng ta đánh xuống Cintra, đây cũng là vì hắn đoạt lại lãnh thổ không phải sao?"

Vizimir ở bên cạnh giải vây, "Hắn là hiện tại Cintra lưu vong ở bên ngoài đại quý tộc, pháp lý chính thống, nhưng lại cũng không có đất phong."

"Hành động của chúng ta có thể nhường hắn danh phù kỳ thực."

"Có thể hắn để ý danh phù kỳ thực sao?"

Foltest lúc này hỏi lại, "Ta tại Temeria cho hắn một mảnh đất phong xem như đoàn kỵ sĩ trụ sở, chỗ kia không lớn, nhưng dầu gì cũng là đất phong."

"Có thể ngươi biết hai năm này hắn hết thảy mới đi mấy chuyến? Nhìn mấy lần?"

"Ta liền chưa thấy qua cái nào đất phong quý tộc đối với mình lãnh thổ như thế không quan tâm. Còn nữa nói. . ."

Foltest mặt lạnh nói.

"Nếu là hắn thật sự là vì đất phong cùng danh lợi mà chiến đấu người, ta nghĩ hai năm trước hắn trong chiến tranh xem như cùng biểu hiện có lẽ sẽ khác nhau rất lớn."

"Emhyr có thể định giá không thể so đã chết Calanthe, còn có nàng chỉ là một cái cung đình tổng quản Hacksaw cao hơn sao?"

Tại Foltest đảo mắt phía dưới, đám quốc vương lần nữa trầm mặc.

Sau một hồi lâu, nữ vương Meve thanh âm mới vang lên lần nữa.

". . . Bất kể nói thế nào, Sodden Hill trên chiến trường những binh lính kia ánh mắt, đều để ta vô pháp quên. Hai năm này liền nằm mơ đều là."

"Chúng ta tại chống lại đế quốc Nilfgaard, nhưng ta cũng không muốn bởi vì chống lại Nilfgaard, mà sừng sững lên một cái. . . Mới đế quốc."

Lời này cơ hồ có chút hoang đường.

Một cái đế quốc sinh ra không chỉ muốn nhìn nhân khẩu, còn phải xem vị trí hình, thời thế, nhân tài, chế độ, sản vật, phong tục văn hóa. . . Tổng hợp tố chất đều đúng chỗ, mới xem như có rồi một cái trở thành đế quốc điều kiện cơ bản, có trưởng thành cơ hội.

Không có những điều kiện này, trên cơ bản hạn liền định chết rồi.

Lấy Cintra hiện tại cứng nhắc điều kiện, còn có nó vị trí, bị nam bắc song phương kẹp ở giữa địa hình, thời thế, căn bản cũng không khả năng lên được đến mới đúng.

Như là đám quốc vương nói, 'Trở lại trước kia, Lioness of Cintra lúc còn sống cảnh tượng' cũng đã là Cintra có khả năng mong đợi may mắn lớn nhất, tốt nhất tương lai.

Có thể hay không biến trở về vương quốc độc lập đều khó mà nói.

Nói chuyện viển vông đều không nói cơ bản pháp cùng Logic sao?

Nhưng là không biết tại sao, làm Meve thấp giọng nói ra vấn đề này thời điểm, tại chỗ hết thảy quốc vương trong lòng, lại đều theo bản năng, cũng không thể đem cái này xem như một trận si nhân nói mớ đến xem.

Mỗi người bọn họ mịt mờ lại tự nhiên dời đi ánh mắt, ngầm hiểu lẫn nhau.

"Người trước tìm được, dù sao không thể nhường cái kia gọi Rience, không rõ lai lịch người nguy hiểm sĩ trước tìm tới."

Trầm mặc một lát, Henselt tiếng trầm nói.

"Tiến đánh Cintra kế hoạch ta ủng hộ."

Demavend sát theo đó tựa như là cái gì cũng không có phát sinh một dạng tiếp nối lời nói gốc.

"Nhưng là đừng hi vọng Aedirn có thể phái ra rất nhiều binh lực. Bên trong nước ta sự tình. . . Ta cũng không có biện pháp hứa hẹn trong sáu tháng tiêu diệt cảnh nội Scoia'tael."

"Aedirn cảnh nội Scoia'tael quá khó chơi, mà lại chính trở nên càng ngày càng khó quấn."

"Một cái hậu phương bất ổn Aedirn có thể cung cấp cái gì viện trợ?"

Vizimir nhíu mày đến, "Đây cũng quá bị động, Demavend. Bằng không, chúng ta trước giúp ngươi. . ."

"Coi như ta van cầu ngươi, Vizimir, đừng đem lời nói nói tiếp."

Aedirn quốc vương không cao hứng ngăn chặn đối phương nhẫm.

"Đây là Aedirn quốc gia nội bộ sự vụ, các ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ nhúng tay vào!"

"Cảnh cáo nói đằng trước, ta xác thực phải đề phòng Nilfgaard, nhưng là chúng ta mấy cái tầm đó cũng không cần thiết chứa các loại hòa thuận hòa thuận, ngươi cứ nói đi?"

"Ta ra lực ít, nhưng đánh xuống Cintra về sau chỗ tốt ta cũng có thể thiếu. Nhưng là các ngươi khoảng thời gian này tốt nhất liền thật chỉ là đem lực chú ý đặt ở Cintra bên trên, được không?"

Demavend đem ly bia đặt lên bàn, biểu hiện ra điểm mấu chốt của mình.

Có thể đây quả thật là ranh giới cuối cùng sao? Vẫn là hắn phô trương thanh thế?

Không ai biết rõ.

'Hắn còn không có bị lòng tham làm cho hôn mê đầu.'

Vizimir sắc mặt không thay đổi, chỉ là trong lòng có điểm đáng tiếc nghĩ đến.

"Đương nhiên."

Xem như nhất tuổi già cũng nhất có uy vọng quốc vương, Vizimir dẫn đầu tỏ thái độ, "Kia là Aedirn nội bộ sự vụ, trừ phi ngươi mở miệng, không phải vậy người nào nhúng tay đều nên bị coi là công kích cùng xâm lược, đúng không?"

Demavend im ắng gật đầu, lại bắt đầu uống lên bia tới.

Sông Pontar bắt đầu trời mưa, hạt mưa không ngừng đập khung cửa sổ, gió lớn tại cứ điểm Haggui toà tháp ở giữa gào thét.

Đám quốc vương lọt vào trầm mặc.

. . .

"Đúng thế."

Lane tại học viện Aretuza thủy tinh bồi dưỡng trong phòng thí nghiệm, cầm trong tay một phần Felicia vừa giao cho hắn xem qua số liệu báo cáo, trên dưới gật đầu.

"Đúng vậy, chính là như vậy. Ta cung cấp số liệu yêu cầu  dựa theo cái này đến, sau cùng thành phẩm sẽ không sai."

Hắn lại lặp lại một lần chính mình khẳng định, loại này khẳng định nhường trước mặt Felicia nhịn không được nho nhỏ reo hò một cái.

Tại dĩ vãng, nàng đều chỉ là máy móc tiếp thu Lane truyền tới số liệu, sau đó sung làm một cái phụ trách chấp hành thí nghiệm người công cụ thôi.

Nhưng là lần này, nàng tự mình tham dự một chút trù tính quá trình.

Đem Lane đối với bồi dưỡng khí quan quy hoạch yêu cầu, chuyển biến thành tại thí nghiệm bên trong cần đạt thành tham số.

Ý vị này nàng cũng sắp có thể nắm giữ trước mắt thủy tinh bồi dưỡng kỹ thuật.

Đến một bước này, chí ít nhường nàng độc lập 'Làm' đi ra một bộ người bình thường thể khí quan là không có vấn đề gì.

Lane giao cho nàng khí quan yêu cầu hoàn toàn như trước đây, nàng hoàn toàn xem không hiểu trong đó ở chiều sâu tác dụng, chỉ là bằng vào hiện tại tri thức, mơ hồ tưởng tượng đi ra bồi dưỡng sau thành phẩm là cái dạng gì.

Kia là một cái cùng loại gan cỡ nhỏ khí quan, bên ngoài kết nối lấy một đoàn phức tạp mạch máu hệ thống.

Mà ghi lại ban sơ số liệu quyển da cừu, còn có Felicia diễn toán quá trình bản nháp giấy, thì đều tại Lane giám sát xuống hoàn thành tiêu hủy.

Thẳng đến hết thảy hoàn chỉnh tin tức, đều tại cái này hai màu hổ phách mắt mèo xuống tan biến về sau, hắn mới dời ánh mắt.

【  Larraman's Organ 】 Space Marines cải tạo giải phẫu tiếp theo giai đoạn.

Đem cái này một khí quan cấy vào thể bên trong, bắt đầu tham dự sinh lý hoạt động quá trình sau, nó sẽ bài tiết ra một loại đặc biệt tế bào " lượng máu lớn' .

Cùng bình thường nhân loại huyết dịch bên trong 'Tiểu cầu' tác dụng tương tự, nhưng là hiệu suất hoàn toàn không cùng đẳng cấp.

Nó thậm chí có thể tại gãy chi cấp bậc vết thương cực lớn bên trên, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hoàn thành kết vảy, phong bế vết thương.

Ngăn cản mất máu cùng ô nhiễm môi trường.

Là Space Marines cường hóa giải phẫu danh sách bên trong, có thể tăng lên cực lớn chiến trường sinh tồn lực một hạng cải tạo cường hóa.

Nhưng nhìn Lane hiện tại, dám đem cái này khí quan một bộ phận số liệu giao cho Felicia học tập, tăng lên bộ dáng cũng biết, cái này cải tạo khí quan với hắn mà nói cũng không thấy thế nào nặng.

Bởi vì nói thật: Hắn tại còn không có chính thức bắt đầu Space Marines cải tạo giải phẫu giai đoạn, cũng dám chính mình cho mình chơi mở ngực giải phẫu.

Cuối cùng hoàn thành!

Thân thể của hắn năng lực khôi phục, chỉ riêng liền hiện tại đến nói, đã so tuyệt đại bộ phận hoàn thành thể Space Marines còn muốn khoa trương.

Witcher cái kia độc tính mãnh liệt ma dược, trong thân thể dị thường dồi dào mà sung mãn 【  Belisarius lò luyện 】 lại tăng thêm hắn da phía dưới, một tầng dùng Nergigante gai cùng thép Valyria hỗn hợp luyện thành sinh vật hợp kim dây cáp.

Phía trước tại Smaug thổ tức phía dưới, hắn một cánh tay da đều đốt không có rồi, kết quả con rồng kia còn tại vùng vẫy giãy chết, thậm chí còn không chết đâu.

Tay của hắn liền lại mọc tốt.

Cho nên đối với 【  Larraman's Organ 】 cực kỳ nhanh chóng phong bế vết thương, hình thành vết máu cùng vết sẹo tổ chức năng lực, hắn cũng không phải là quá quan tâm.

Nếu như không phải là giải phẫu lưu trình trình tự có yêu cầu, hắn thậm chí đều nghĩ nhảy qua cái này một hạng.

Nhưng là một phương diện khác, cũng chính bởi vì giải phẫu lưu trình trình tự có yêu cầu, hắn mới có thể lấy cái này khí quan xem như giảm xóc, đến mưu đồ cái kế tiếp cường hóa khí quan vấn đề.

【  Larraman's Organ 】 bước kế tiếp. . . Là 【  nút thần kinh 】.