Chương 1365: 【  nút thần kinh 】

Chương 1365: 【  nút thần kinh 】

Lane không phải là quá coi trọng 【  Larraman's Organ 】 cái này chủ yếu tác dụng là nhanh chóng khỏi hợp, vết thương vảy siêu cấp khí quan, đó là bởi vì hắn tự thân năng lực khôi phục, đã bởi vì hắn hiện tại đặc biệt thân thể cải tạo quá trình cùng bên người tài nguyên, bị chồng chất rất lợi hại.

Thân thể năng lực khôi phục đến hắn cái này cấp bậc, ở sau đó nên theo đuổi, nói thế nào cũng nên là 'Từ thể gãy chi tái sinh' loại này đẳng cấp mới đúng.

Đương nhiên, nếu như tính luôn ngoại lực, dùng thủy tinh bồi dưỡng kỹ thuật bồi dưỡng ra thích hợp gãy chi, hắn hiện tại cũng có thể làm được nhường gãy chi lại liên tiếp mà thôi.

Nhưng là, tại cái này cũng không quá trọng yếu cường hóa khí quan về sau tiếp theo hạng giải phẫu quá trình, thì là Lane so sánh để ý một hạng.

—— 【  nút thần kinh 】 cắm vào.

Dựa theo giải phẫu quá trình, cái này như hạt đậu nành siêu cấp khí quan, đem trải qua cái ót xương chẩm một cái khoan, cắm vào não bộ.

Nó sẽ có hiệu điều tiết Space Marines điện cơ chảy nhịp, cũng dùng cái này điều tiết thần kinh não bộ hoạt động.

Thông qua nó điều chỉnh, Space Marines đem có thể từ đầu đến cuối ở vào cảnh giác trạng thái, mà đại não trái phải nửa não đem có thể giống như cá heo, theo thứ tự xen kẽ tiến hành nghỉ ngơi.

Thường nhân cái gọi là 'Thời gian dài ngưng thần, lao tâm lao lực, hủy thân giảm thọ' đối với Space Marines tới nói sẽ thành một loại cơ hồ chưa nói tới gánh vác thường ngày tư thái.

Phản ứng thần kinh tốc độ cũng đem bởi vì trong đại não siêu cấp khí quan điều tiết mà bạo tăng.

Mặc dù như cũ cần nhất định nghỉ ngơi, nhưng là loại này cơ hồ phá vỡ nhân loại đại não từ thành hình bắt đầu vẫn duy trì làm việc và nghỉ ngơi, trạng thái làm việc giải phẫu.

Bởi vì nó hiệu quả thực tế quá mạnh, quá rõ rệt, thậm chí sẽ để cho đại não tác dụng bởi vì không thích ứng, mà từ sinh lý tính con đường, đối thủ thuật bị thể tâm lý lĩnh vực tạo thành mạnh mẽ vặn vẹo cùng áp bách.

Mỗi giờ mỗi khắc đều có thể toàn tâm ngưng thần, hoặc là nói toàn tâm ngưng thần mới là Space Marines trạng thái bình thường.

Loại này tại thường ngày bên trong đột nhiên đề cao đại não tin tức tiếp thu lượng cùng xử lý tốc độ hiệu quả, tại Lane từ 【  ký ức lặn sâu 】 ở bên trong lấy được kinh nghiệm đến xem, sẽ để cho tuyệt đại bộ phận bị thuật giả sinh ra tâm lý dị hoá.

Chỉ bất quá ở cái này trong tinh tế nhân loại đế quốc, nơi đó lạnh lẽo cứng rắn đến làm cho lòng người sinh sợ hãi tác phong làm việc, cũng thể hiện tại đối với tâm lý vặn vẹo xử lý bên trên.

Space Marines bên trong dược tề sư đem đối với vòng này tiết bị thuật giả triển khai nghiêm khắc thôi miên đợt trị liệu. Dùng thôi miên thủ pháp điều tiết khống chế 【  nút thần kinh 】 sinh vật hoạt tính cùng vận động hoạt tính.

Thôi miên kỹ sư đem kết hợp mật ngữ cùng thôi miên mũ giáp, dùng để điều chỉnh bởi vì thần kinh đại não dị thường vận động, còn có tâm lý dị thường mà sinh ra trong thân thể kích thích tố bài tiết hỗn loạn.

Nếu như không có điều tiết thủ đoạn lời nói... như vậy giai đoạn này bị thuật giả sẽ thể hiện ra một loại gần như điên cuồng đặc chất.

Trong thân thể của bọn hắn lại bởi vì kích thích tố hỗn loạn cùng tinh thần dị hoá, mà sinh ra khó mà ức chế giết chóc cuồng nộ, đối với thống khổ dị thường mê luyến, điên cuồng cực lạc, không ưu sầu hiện thế, hư không mê ly. . .

Nếu như tại thôi miên đợt trị liệu tác dụng dưới như cũ sống không qua đoạn này tinh thần lĩnh vực bên trong có thể xưng gió lớn sóng dữ kịch biến, như vậy bị thuật giả. . . Đem coi là không có tư cách trở thành một tên Space Marines.

Giải phẫu quá trình tuyên cáo thất bại, theo sát phía sau chính là vô hại hóa xử lý.

Chí ít tại Lane 【  ký ức lặn sâu 】 quá trình bên trong, hắn nhìn thấy chiến đoàn là như thế này vận hành.

Nhưng là cân nhắc đến chiến đoàn tầm đó phong tục cùng văn hóa khác biệt, không biết địa phương khác có phải hay không cũng như thế xử lý.

Hơn nữa còn có một điểm, kỳ thật cũng làm cho lúc ấy sưu tập tin tức Lane cảm thấy nghi hoặc ——

Những cái kia tiến hành giải phẫu Space Marines. . . Thân thể bọn họ bản thân kích thích tố điều tiết tác dụng yếu như vậy sao?

Còn muốn sử dụng ngoại bộ thôi miên đến can thiệp trong thân thể kích thích tố bài tiết?

Dù sao hắn hiện tại thân thể, tại cắm vào 【  Gene-seed 】 về sau, kích thích tố bài tiết cơ bản liền chịu đến cái này siêu cấp khí quan cường lực giám thị.

Hậu kỳ cắm vào bên phải nửa não bên trên 【  thánh tụng tuyến thể 】 loại này đối với thân thể điều tiết khống chế, giám thị năng lực liền càng thêm mạnh mẽ lại toàn diện.

Trong thân thể của hắn kích thích tố bài tiết trình độ, cơ bản không có đi ra đường rẽ, gây ra rủi ro cũng tất cả đều có thể tự mình triệu hồi tới.

Không biết là bởi vì hắn là trước tiếp nhận Witcher cải tạo, lại cắm vào 【  Gene-seed 】 nguyên nhân.

Hoặc là hắn cấy vào thể bên trong siêu cấp khí quan đều là chính mình nhập gia tuỳ tục cải tiến khoản nguyên nhân.

Lại hoặc là bởi vì trong đầu có một cái đến từ People's Federation sinh hóa trí não?

Dù sao Lane thân thể cải tạo, cùng phổ thông Space Marines cũng đã rất khó nói có bao nhiêu giống nhau.

Mà trừ đối với 【  nút thần kinh 】 cái này siêu cấp khí quan bản thân công hiệu coi trọng, Witcher cũng tại vì cái này giải phẫu thủ pháp mà mà cảm thấy làm khó.

Dù sao, đem một cái như hạt đậu nành nhân tạo khí quan, từ sau não xương chẩm vị trí khoan đưa vào trong đầu an trí. . . Hắn có khả năng nghĩ tới giải phẫu con đường, cũng chỉ có một đầu.

Kassandra

Lane trên tay cầm bôi lên, sửa, một mảnh lộn xộn số liệu tấm da dê, thì thào nói xong.

Muốn căn cứ trương này đã bị hắn tính xong số liệu, kế hoạch xong chế tác đường đi, làm được 【  nút thần kinh 】 cắm vào sau gáy của mình. Không hề nghi ngờ, hắn cần 【  Anca thập tự giá 】 toàn bộ tự động chữa bệnh module viện trợ.

Kia là tại một cái thế giới khác bên trong, nhân loại trước đây văn minh —— Isu văn minh sinh vật khoa học kỹ thuật kết tinh tạo vật.

"Ừm? Ngươi vừa rồi có nói cái gì sao?"

Felicia tại một bên khác vội vàng điều chỉnh thiết bị, quay đầu nghi ngờ nhìn Lane liếc mắt.

"Không, không có gì."

Mà Lane cũng lắc đầu, một bên đem trên tay liên quan tới 【  nút thần kinh 】 chế tác quá trình tấm da dê cuốn lại thả lại túi vừa nói.

Là thời điểm lại đi một chuyến Hy Lạp cổ thế giới.

Hi vọng lần này, hắn khả năng giúp đỡ Kassandra từ trên người nàng dính dấp 'Kiểu cổ Hy Lạp gia đình bi kịch' còn có phía sau màn Trật Tự thần giáo gút mắc bên trong giải phóng ra ngoài.

Bất quá lần này nghỉ ngơi, hẳn là không có thời gian.

Lane nhìn một chút bận rộn Felicia Cori, vẫn là mình đem nàng cho gọi tới trong phòng thí nghiệm đến, nàng mới không cần ở trong học viện chạy tới chạy lui giúp một tay bố trí hội trường.

Witcher dựa vào cái bàn hai tay ôm ngực, ánh mắt lại chạy không.

Scoia'tael tại phương bắc thanh thế càng náo càng lớn, nam bắc phương tầm đó lúc đầu bởi vì chiến tranh mà tiết một lần ép thế cục, hiện tại lần nữa có bạo liệt manh mối, Geralt tin tức nói là có người đang tra Ciri. . .

Lại tăng thêm Aretuza trận này quy cách siêu cao phù thủy hội nghị.

Nói thật ra, Lane luôn cảm giác trong này có cỗ muốn xảy ra chuyện bầu không khí.

Bất luận như thế nào, hắn đều không định tại như thế cái trong cục thế, lần nữa tiến vào Conjunction of the Spheres kẽ nứt.

"Thùng thùng."

Lane ngay tại trong đầu nghĩ đến, một hồi trầm ổn hùng hồn, đồng thời ổn định tiếng đập cửa vang lên, nhường Witcher hồi thần lại.

"Mời đến."

Lane lên tiếng, tiếp lấy chuyển thân sửa sang lấy tán loạn mặt bàn, đem chính mình tính toán số liệu cùng vết tích đều thu lại.

Ủng da thanh thúy giẫm lên đá cẩm thạch sàn nhà, phát ra 'Click' âm thanh.

Yharnam thợ săn tiểu thư mang theo một luồng đặc biệt u tĩnh khí chất, mở cửa đi đến.

"Margarita nữ sĩ nói ngươi ở đây."

Maria ánh mắt trái phải lướt qua căn này phòng thí nghiệm, sau đó mới đem tầm mắt rơi vào Lane trên thân.

"Chúng ta chuẩn bị kỹ càng, tùy thời có thể khởi hành."

Aretuza phòng thí nghiệm nhưng so sánh Yharnam Healing Church thật nhiều, chí ít tại giác quan bên trên là như thế này.

Healing Church phong mạo mặc dù đã là thế kỷ mười tám dáng vẻ, theo lý thuyết nên so ma huyễn thời trung cổ tiến bộ, nhưng làm sao Yharnam là cái âm trầm lại quái đản địa phương.

Aretuza phòng thí nghiệm chí ít bắn hết sung túc, đồng thời tuân theo Logic, từng kiện thí nghiệm lắp đặt bày ra đều rõ ràng sáng tỏ.

Cũng sẽ không ở trong phòng thí nghiệm làm cái tia sáng chiếu không tới nơi hẻo lánh, nhét cái cửa ngầm cái gì.

"Ta nghĩ cũng thế."

Lane đối với Maria gật gật đầu, "Ngươi luôn luôn rất lưu loát."

Nói xong, Witcher cũng chỉnh lý xong chính mình thí nghiệm vết tích, từ Felicia trong tay, lấy đi sắp xếp gọn 【  Larraman's Organ 】 khí quan bảo tồn bình.

Ngoài định mức còn có vài cuốn sách.

"« Stammelford, liên quan tới Luyện Kim Thuật bổ sung » toàn bộ bốn quyển, hô."

Còn không có tốt nghiệp nữ thuật sĩ học đồ, đem cái này bốn bản cỡ sách lớn từ trong túi đeo lưng của mình lấy ra đều có chút tốn sức, nhỏ thở nói.

"Bộ này sách tại trong tiệm sách thả được có hai trăm năm? Thật uổng cho ngươi còn có thể biết rõ bộ này thư mục, Mindy nữ sĩ cũng tìm đến choáng đầu hoa mắt mới tìm được."

"Cảm ơn, Felicia."

Lane vừa cười nói cảm ơn, một bên đem cỡ sách lớn bỏ vào chính mình trong túi da luyện kim.

Túi mở rộng không gian nhường nữ thuật sĩ học đồ có chút nóng mắt, mặc dù nàng hiện tại có tự tin, lấy nàng góp nhặt tư lịch chờ sau khi tốt nghiệp nàng khẳng định cũng có thể mua được, nhưng dù sao dưới mắt còn là cái 'Học sinh nghèo' nha.

"Không cần cám ơn."

Felicia Cori đã sớm cùng Lane thân quen, nàng trêu ghẹo trước mắt Witcher, "Lúc ấy ngươi nếu là tại Mindy nữ sĩ, tại dưới mặt bàn dùng chân câu ngươi bẹn đùi thời điểm đừng đứng lên rời đi, cái kia nàng hiện tại sẽ đích thân tới đưa mấy bản này sách."

"Ta chính là sợ cái này, cho nên lúc đó mới đứng lên rời đi."

"Viện trưởng lại không thèm để ý cái này."

Felicia chế nhạo cười cười.

"Nàng có lẽ thật nhìn thấy còn biết cảm thấy rất kích thích."

Witcher tưởng tượng một cái, cuối cùng chỉ có thể gật gật đầu: "Tám thành mà đi."

Nhưng sau đó lại tranh thủ thời gian lắc đầu: "Có thể nàng là kích thích, ta cũng không cách nào tiếp tục chờ đợi."

Thật làm cho cái thứ nhất dũng cảm nếm thử người nếm đến ngon ngọt, vậy kế tiếp hắn liền thật có thể như là ngoại giới đường viền màu hồng phấn tin tức miêu tả như thế, bị dìm ngập.

Đáng tiếc, mặc kệ là Tissaia còn là Lane, cũng rất để ý Aretuza học thuật không khí.

Các nữ thuật sĩ chơi kích thích là một chuyện, có thể cũng không thể vì chơi liền học viện đều làm không xong a..