Chương 1366: Duy trì thận trọng.

Chương 1366: Duy trì thận trọng.

Từ Felicia cầm trên tay đến trọn vẹn cỡ sách lớn, là Herbert Stammelford biên soạn Luyện Kim Thuật quyển sách.

Vị này Thuật Sĩ là nhân loại ban sơ một giới Thuật Sĩ Bình Nghị Hội một thành viên, tại Luyện Kim Thuật lĩnh vực có được khai sáng tính tiến triển.

Tuy nói một hạng kỹ thuật dù sao cũng nên theo thời đại càng ngày càng mở ra càng mạnh, càng hoàn thiện mới đúng.

Nhưng là bởi vì đây rốt cuộc là cái có được siêu phàm lực lượng thế giới, thiên phú dị bẩm Thuật Sĩ một thân một mình tại trong lĩnh vực thâm canh đến siêu việt thời đại cấp độ, chuyện này không chỉ không hiếm thấy, thậm chí còn rất hợp tình lý.

Cho nên dù cho đến bây giờ, bộ này trong sách tri thức vẫn như cũ được cho cao xa.

Đây cũng là Lane tại Aretuza trong tiệm sách, số lượng không nhiều còn không có học qua Luyện Kim Thuật thư mục.

Tại 【  ký ức lặn sâu 】 cùng tự thân vượt qua thế giới trong thực tiễn học tập, phát triển sinh vật học, tại sách vở bên trong học tập Luyện Kim Thuật.

Cái này hai hạng là Lane học thuật hệ thống trụ cột.

Đồng thời hắn còn tại không ngừng hướng về cấp bậc cao hơn thâm canh.

Nói thật, hiện tại liền bộ này « Stammelford, liên quan tới Luyện Kim Thuật bổ sung » cũng đều chỉ là xem như hắn tham khảo tài liệu mà thôi, thậm chí đều không được xưng 'Chỉ đạo ý nghĩa' .

Hắn giống như mỗi một cái tại riêng phần mình lĩnh vực nghiên cứu đến chỗ cao thâm học giả, sắp sửa đặt chân chưa hề có người đạt tới hoàn cảnh.

Phía trước không có tiền nhân chỉ dẫn cùng quy hoạch, toàn bằng chính mình thăm dò.

Cùng Felicia lần nữa nói qua cảm ơn sau, Lane khoát khoát tay, cùng Maria cùng đi ra ngoài.

"Các ngươi nơi này, cũng tại làm nhân thể thí nghiệm?"

Maria lành lạnh mà bình thản thanh âm hỏi đến.

"Vừa rồi trong phòng thí nghiệm, ta nhìn thấy rất nhiều khí quan."

Nữ thuật sĩ đám học đồ mang mang lục lục trong hành lang, chính như Lane suy nghĩ, người mặc Yharnam thợ săn áo khoác, còn mang theo một luồng Cainhurst huyết chi quý tộc lãnh đạm quý khí Maria, gây nên rất nhiều người có khác hào hứng chú mục.

Bất quá mấy ngày nay xuống tới, nàng tựa hồ cũng đã quen thuộc rất nhiều.

"Cái này khiến ngươi cảm thấy không thoải mái sao?"

Lane cúi đầu nhìn xem Maria.

Old Yharnam đối với bệnh hôi huyết Research Hall, còn có nơi đó một mực bị nàng chiếu cố bệnh nhân. . . Đây cơ hồ là Maria ác mộng.

"Không, ta cũng không có nông cạn như vậy."

Nữ thợ săn nhẹ nhàng án lấy chính mình nón tam giác lắc đầu.

"Mặc dù ta thấy rõ Healing Church bộ mặt thật, nhưng không thể phủ nhận tàn khốc hiện thực là: Y học cùng sinh mệnh ngành học tiến bộ, dựa vào vô số người hi sinh. Chỉ bất quá. . ."

"Hi sinh bản thân là cao thượng, nhưng như cũ chia làm chủ động cùng bị động, bị động bên trong, lại phân làm trừng phạt đúng tội, ngoài ý muốn cùng vô tội."

"Chỉ có điểm này. . ."

Lane đối với Maria cười cười, "Ngươi không tín nhiệm ta sao?"

Yharnam huyết chi quý tộc dùng hai ngón tay ưu nhã nâng lên vành nón, nhìn một chút Witcher dáng tươi cười, trầm mặc một lát sau cúi đầu xuống, thở dài ra một hơi.

"Không, coi như. . . Là ta mẫn cảm đi."

. . .

Trải qua mấy ngày xử lý, tại Aretuza sự tình đã làm không sai biệt lắm, hiện tại chính là Lane cùng vài người khác hẹn xong, muốn đi lâu đài đồi cao thời gian.

Maria cùng Adeline, tại mấy ngày nay thời gian bên trong đã thông qua 【  đại vị vương sức sống 】 hoàn thành trong thân thể huyết dịch một lần chỉnh thể thay đổi.

Những cái kia đổi lại huyết dịch bị thu thập lên, tại Lane giám thị phía dưới, bị 【  chiến kỹ tàn lửa 】 đốt cháy hầu như không còn.

Yharnam vốn cũng không phải là quá mê muội mỹ thực cùng rượu ngon địa phương, mấy ngày nay phần lớn thời gian dùng đến ăn cơm bên trên kinh lịch, thậm chí nhường Adeline cùng Maria đều có chút bệnh kén ăn chứng khuynh hướng.

May mắn, 【  đại vị vương sức sống 】 cũng tăng lên rất cao đồ ăn dinh dưỡng chuyển hóa hiệu suất, không phải vậy các nàng đoán chừng còn biết thuận tiện bắt đầu chán ghét nhà vệ sinh.

"Chúng ta ở ngoài thành tụ hợp."

Từ cửa chính đi ra Aretuza vị trí đảo Thanedd, Lane đối với bên người hai vị nữ sĩ giải thích.

"Đừng sợ, Adeline. Berengar biết mang theo các ngươi, huống hồ Gors Velen thực tế là không lớn, cũng không phức tạp. . . Cùng Yharnam so lời nói."

"Các ngươi liền xem như nghĩ lạc đường đi lạc đều rất khó khăn. Gato đường phố một đường thẳng liên tiếp cửa thành đâu."

Kirin thân hình chung quy vẫn là quá đáng chú ý, mặc dù Lane đã có thể sử dụng cái này một thân áo choàng che giấu thân phận của mình, thế nhưng là Kirin không có cái này đãi ngộ.

Maria hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, tại mặt trời chiếu xuống, nón tam giác vành nón tại nàng đẹp đẽ mặt tái nhợt trên má ném xuống nhu hòa bóng tối.

Adeline thì là hiếu kỳ dẫn theo mép váy, nhìn xem vẫn như cũ từ Aretuza cửa chính dọc theo đi náo nhiệt đội xe.

Học viện vì trận này tối cao quy cách phù thủy hội nghị, như cũ thỉnh thoảng biết lượng lớn mua sắm đồ vật, xe hàng một chuyến chuyến đến, lại một chuyến chuyến đi.

Đối với tại Yharnam sinh hoạt người mà nói, này tấm 'Cổ lão lại tươi sống' cảnh tượng xác thực đủ để cho người hiếu kỳ.

Tương đối, Adeline cùng Maria cũng bởi vì tại thời đại này xem ra có chút kỳ lạ quần áo và khí chất, mà bị người nhóm hiếu kỳ nhìn chăm chú.

Chỉ bất quá bởi vì là từ nữ thuật sĩ trong học viện đi ra, cho nên mọi người cũng không cảm thấy loại này 'Kỳ lạ' có cái gì không đúng kình mà thôi.

"Chúng ta muốn cưỡi ngựa?"

Mắt thấy Lane nắm hai con ngựa tới, Adeline hiếu kỳ hỏi.

Maria cũng đã thành thạo dắt qua một con ngựa dây cương.

"Chỗ kia đường không dễ đi lắm, xe ngựa không quá đi. Ngươi hẳn là biết cưỡi ngựa a?"

Lane giải thích, đồng thời lấy được Huyết chi Thánh Nữ gật đầu đáp lại, đem mặt khác một con ngựa dây cương cũng giao tới.

Vừa vặn, Berengar lúc này cũng căn cứ hẹn xong thời gian, dọc theo Gato đường phố hướng bên này. Nhân cao mã đại, trên mặt một vòng râu quai nón Hồ nhẫm Gerd thì cùng một chỗ đi theo.

Lão Witcher trên thân cho mình đánh ra đến một bộ cao đẳng School of the Wolf giáp trụ, tại Gors Velen mặt đường bên trên còn là rất rõ ràng.

Hắn hiện tại đã cực ít cầm kiếm, đánh bộ này giáp trụ đi ra thuần túy là vì cất giữ.

Ở ngoài thành tụ hợp, một bộ phận nguyên nhân cũng là vì Geralt suy nghĩ.

Đã muốn giấu, cái kia tốt nhất có thể ít tại nhiều người địa phương lộ diện.

Phía trước Maria cùng Adeline, đã tại các Witcher tự mình tụ hội bên trong cùng một chỗ nếm qua một bữa cơm, cho nên cũng không cần lẫn nhau giới thiệu.

Tiện thể nhấc lên, bởi vì lúc ấy 【  đại vị vương sức sống 】 dược hiệu còn không có qua, Gerd vì hai vị nữ sĩ lượng cơm ăn tin phục.

Còn tưởng rằng các nàng người Yharnam đặc biệt thích ăn đồ vật ấy nhỉ.

Hắn rất thưởng thức loại này hào sảng lượng cơm ăn, còn nói nhớ đưa chút hắn gia hương Duchy of Arcsea công quốc đặc sắc hong khô cá hun khói cho các nàng hai nếm thử.

Sinh hoạt tại lâu dài u ám lãnh đạm Yharnam, hoàn toàn ứng phó không được cỗ này nhiệt tình hai vị nữ sĩ mơ mơ hồ hồ cũng đều nhận lấy đến, đồng thời đến nay còn không có tìm tới cơ hội cho Gerd giải thích một chút cơm của các nàng  lượng là chuyện gì xảy ra.

Đơn giản bắt chuyện qua sau, Berengar liền mang theo hai vị Yharnam nữ sĩ hướng phía ngoài thành đi tới, hắn thì còn muốn đi dắt Poppy. Này vốn là sớm thương lượng xong.

Mà nhìn xem ba người nắm hai con ngựa, dọc theo Gato đường phố thẳng tắp đi ra ngoài bóng lưng.

Lane đưa tay đuổi đuổi bởi vì súc vật đội xe nguyên nhân, đã mùa thu lại như cũ tinh lực dồi dào ruồi nhặng cùng con nhặng.

"Công xưởng khu có dị thường sao?"

Hai cái School of the Bear đứng ở chỗ này, Lane hướng bên cạnh nghiêng đầu một chút hỏi.

Gerd thì nhún nhún vai: "Không có gì vấn đề a. . . Lời này giá trước mấy ngày lúc ăn cơm đợi không hỏi qua sao?"

"Ta đây là đốc xúc ngươi chú ý cẩn thận. Dù sao Berengar cùng Geralt, khoảng thời gian này đều không tại, ta cũng không tại."

"Nhưng nơi này là Gors Velen a."

Gerd gãi gãi cái cằm, cái này bờ biển hán tử mang theo nghi hoặc nhìn một chút bên người tiểu nhị, "Nữ thuật sĩ đại bản doanh, công xưởng cái kia phiến là nữ thuật sĩ buôn bán."

"Người nào còn có thể mang theo dầu hỏa thùng, một mồi lửa đem cái kia đốt thế nào?"

"Ngươi có phải hay không thần kinh có chút mẫn cảm?"

Vừa mới bắt đầu, Gerd còn có chút lơ đễnh, nhưng sát theo đó hắn liền chăm chú nhìn Lane, "Còn là ngươi nghe được điểm tiếng gió?"

Lane lắc đầu: "Tiếng gió vẫn luôn có, chỉ là thật thật giả giả nhường người không phân rõ. Hiện tại ta chỉ là có loại cảm giác. . . Gần nhất không bình tĩnh a."

"Cảm giác? Cái này nói thật không minh bạch. . . Bất quá ta biết cẩn thận."

Hai bên cạo sạch, đỉnh đầu tóc buộc thành lưu loát bím tóc tráng hán gật gật đầu, còn cười đưa tay, vỗ vỗ lưng sau hai cái thủ bán kiếm.

Kia là từ Berengar căn cứ School of the Bear bản vẽ chế tạo kiếm thép Valyria, kiếm bạc cũng chỉ là ngoại tầng mạ bạc mà thôi.

Hai thanh kiếm này, lúc ấy từ Lane mang theo, một đường tiến vào bị chiến hỏa hủy diệt Cintra, chuyển giao cho Gerd.

Bọn hắn sớm đã là quá mệnh giao tình.

Lane lời nói... Gerd biết coi trọng. Gerd hứa hẹn, Lane cũng hoàn toàn tin tưởng.

Dù sao lúc ấy chỉ là vì đưa Lane tin, hắn liền đem chính mình hãm tại Cintra.

"Ta hiện tại kiếm lấy phần này tiền, khẳng định là lấy tiền làm việc nha."

Gerd gãi gãi chính mình toát ra Hồ nhẫm cổ, đương nhiên nói.

"Ta cũng không muốn ném đi công việc này."

Lane tà nhãn trên dưới liếc hắn một lần: "Vậy ta cảm thấy ngươi vì bảo trụ công việc này, thỉnh thoảng còn là phải đi bên ngoài làm chút công việc a. . . Đã mập một vòng cái này đều."

Khôi giáp cổ áo đầu gấu gào thét mặt dây chuyền đung đưa soạt vang dội, Gerd quẫn bách vò đầu không ngừng.

Chế nhạo một cái bằng hữu cũ gần nhất hoang phế, Lane cũng phóng ra bước chân, cúi đầu hướng về ngoài thành đi tới.

Không có chút nào khó khăn trắc trở, thời gian qua đi gần nửa năm một lần nữa phủ thêm ma pháp yên ngựa Kirin, có chút khó chịu liên tiếp thở ra phát ra tiếng phì phì trong mũi, còn hất đầu chết thẳng cẳng dáng vẻ.

Liền cùng ghét bỏ y phục không vừa vặn, trên thực tế chỉ là chơi tâm không thu hồi tới.

Mà tam hoa mèo con thì cùng chơi đùa, tại trên lưng Kirin 'Meo meo' kêu toát ra.

Kirin chết thẳng cẳng liền từ cái mông nhảy trên đầu, hất đầu liền từ trên đầu nhảy đến cái mông.

"Meo? A, lão đại đến meo!"

Berengar cưỡi lên Poppy, hai vị Yharnam nữ sĩ mặc dù không thuần thục, nhưng dầu gì cũng tại trên lưng ngựa ngồi rất ổn.

Geralt ngược lại là cưỡi một thớt lần thứ nhất gặp màu nâu ngựa cái.

"Ta đoán, nó gọi Płotka?"

Gặp mặt về sau 'Bang bang' hai quyền sửa đổi Kirin nhân cách, trở mình lên ngựa về sau Lane đối với Geralt nhíu nhíu mày.

Lại chỉ làm cho School of the Wolf Witcher không có chút nào nhiệt tình phụ họa một câu: "Ngài thật sự là biết trước."

Tuy nói đã tại Lane phân tích biết rõ muốn chìm trụ khí, thế nhưng là Ciri đang bị người truy tra, Geralt thần kinh thủy chung vẫn là căng thẳng.

Có thể đáp lại cái này cười lạnh một câu, đã là hắn tại Lane cùng Berengar bên người, coi như so sánh buông lỏng duyên cớ.

Khoảng thời gian này, tại bình thường hắn là vô luận như thế nào, liền cười đều cười không nổi.

Lane cũng biết, an ủi ý nghĩa không lớn, thế là chỉ là đối với những người khác gật gật đầu, liền dẫn đường tại Velen đầm lầy cùng vùng bỏ hoang ở giữa bắt đầu chạy.

Đầm lầy cùng biển cả khí ẩm, tràn đầy đất mùi tanh cùng cỏ mùi tanh, xen lẫn trong từ trên biển cạo đến trong gió.

Cái này gió thổi lướt nhẹ qua lấy Velen trên bờ những cái kia cổ già cao ngất cây cối, không mây không mưa, tràn đầy thảm thực vật dưới ánh mặt trời bày biện ra độ tỷ lệ cực cao tiên diễm màu sắc.

Đương nhiên, tại Velen thiếu không được dã ngoại sói tru, còn có đàn chó hoang sủa gọi.

Hiện nay thế cục rất khẩn trương, nhưng là tại vùng bỏ hoang cùng đầm lầy cái này bên trên, tựa hồ lại hoàn toàn di thế độc lập, không bị ảnh hưởng.

Phóng ngựa chạy băng băng tầm đó, tựa hồ liền tâm tình trầm trọng nhất Geralt đều đã thả lỏng một chút.

Nhưng liền tại bọn hắn kỵ hành đã hơn nửa ngày, cuối cùng đến lâu đài đồi cao phụ cận chân núi lúc.

Phía trước một mực bước đi nhẹ nhõm, tựa như tản bộ Kirin, lại tại Lane ra hiệu xuống chậm lại, cuối cùng triệt để dừng lại.

Dẫn đầu tuổi trẻ Witcher, nguyên bản nhẹ nhõm mỉm cười biểu lộ dần dần tan biến, màu hổ phách mắt mèo nhìn dưới mặt đất..