Chương 1367: Để mắt tới, hiểu rõ.

Chương 1367: Để mắt tới, hiểu rõ.

"Tình huống như thế nào?"

Geralt cưỡi hắn vừa mua 'Płotka' cùng Berengar cùng một chỗ hơi đuổi đi lên điểm, mở miệng hỏi.

Hai cái lấy giáp Witcher còn có ngựa của bọn hắn, tại Lane cùng Kirin tổ hợp bên cạnh như là Tiểu Nhân quốc bên trong đi ra.

Nhung Bố Cầu từ Lane một bên bả vai nhảy đến một bên khác, lông xù mang đầu nhỏ nón trụ đầu hướng phía bốn phía nhìn bốn phía.

Nó cùng Lane đã hợp tác thật lâu, mặc dù lần trước không có cùng đi lữ hành, nhưng còn không đến mức vứt bỏ ăn ý.

Loại tình huống này, một nửa là Lane phát hiện cái gì thời điểm mới có.

Đáng tiếc, mèo con ngửa mặt lên run run phấn nộn mũi, nhưng như cũ không hề phát hiện thứ gì.

Mà tuổi trẻ Witcher, lúc này thì sắc mặt bất âm bất dương nhìn cách đó không xa bãi cỏ ngoại ô, cười lạnh một tiếng.

"Xem ra, bị truy tra không chỉ là Ciri a."

"Liền ta chỗ này,. . . Hừ hừ."

Làm Lane nói xong nửa câu đầu thời điểm, Berengar cùng Geralt lông mày liền chăm chú nhăn lại tới.

Hai người bọn họ cặp kia mắt mèo bên trong con ngươi bắt đầu co vào bất định, đồng thời thuận Lane tầm mắt nhìn sang.

Nơi này tới gần lâu đài đồi cao vị trí núi nhỏ, cho nên ngược lại là không có Velen cảnh nội thường gặp đầm lầy cùng trầm tích ao nước loại hình địa hình, chỉ là một mảnh xen lẫn mấy đóa hoa dại bãi cỏ ngoại ô mà thôi.

Thường xuyên bị dã thú, quái vật giẫm đạp mặt đất còn lộ ra ra đất vàng.

Nhưng là tại mở ra Witcher giác quan phía dưới, lập tức, cái kia phiến xanh biếc bãi cỏ ngoại ô bên trên, nổi bật ra lộn xộn lại số lượng đông đảo dấu chân.

Chí ít 10 cái người 10 con ngựa, từng tại nơi này ngừng chân quan sát qua.

Những cái kia thớt ngựa tại dừng ở tại chỗ sau dạo bước, mài móng vết tích đều ở lại Witcher trong tầm mắt, tựa như rõ mồn một trước mắt.

Lâu đài đồi cao vị trí núi nhỏ, có thể trông thấy phương xa sừng sững tại một tòa càng lớn trên núi cổ lão cây cao su. Tại Velen bản địa tế điển ngày lễ lúc, trên núi kia sẽ rất náo nhiệt.

Nhưng dù vậy, lâu đài đồi cao vị trí núi nhỏ cũng vẫn như cũ ít ai lui tới.

Nơi này không có người bán hàng rong, cũng sẽ không có đội kỵ mã, bởi vì lại tới đây đơn thuần là bồi thường tiền.

Lane thậm chí tại tới đây trên nửa đường, liền có thể không có chút nào gánh nặng trong lòng đem chính mình mũ trùm áo choàng triệt hạ đi.

Nhưng chính là một chỗ như vậy, hiện tại có thể khẳng định: Bốn năm ngày phía trước, có 10 cái người 10 con ngựa, từng ở đây ngừng chân dừng lại.

"Foltest đưa cho các ngươi đưa cho người nuôi?"

Berengar tầm mắt không nhúc nhích nhìn xem cái kia phiến, tại Witcher giác quan trúng một đoàn xốc xếch bãi cỏ ngoại ô, thấp giọng nói xong chính mình cũng không tin.

Ember kỵ sĩ đoàn tiếp nhận chính là Temeria cung cấp vật liệu cấp dưỡng, thậm chí còn có cấp phát.

Nhưng là đồng dạng bởi vì chỗ vắng vẻ, ít ai lui tới, những cái kia cấp dưỡng vận chuyển thời gian cũng đều là cố định, đồng thời một lần tính đưa tới thời gian thật dài số định mức.

Hiện tại cũng không phải biết đưa cho nuôi thời gian.

"Gần nhất Velen không có vừa mới mưa."

Geralt thanh âm rất lạnh, "Nhưng chúng ta ở đây chỉ nhìn lấy được dấu chân, lại không nghe thấy lưu lại hương vị. Súc vật mùi thúi, người mùi mồ hôi. . . Toàn bộ không có. Liền đống phân ngựa đều không có."

Hắn gần nhất kinh lịch dẫn đến hắn hoàn toàn không có Berengar may mắn và lạc quan, trực tiếp từ xấu nhất góc độ suy nghĩ vấn đề.

—— đám người này không chỉ ở đây dừng lại, thậm chí còn đem vết tích làm nhất định thanh trừ.

Làm đến bước này, tính nhắm vào ác ý cơ hồ có thể nói là sáng loáng.

"Không thôi."

Lane nhìn xem cái kia phiến bãi cỏ ngoại ô, thấp giọng bổ sung, "Bọn hắn còn hiểu hơn Witcher. . . Hiểu rõ chúng ta giác quan vận hành phương thức."

Witcher giác quan đúng là siêu phàm quan sát năng lực, nhưng là đối với dấu vết bắt giữ năng lực lại cũng không thích hợp toàn bộ ngày mở ra.

Bởi vì như vậy sẽ để cho Witcher cảm giác hoa mắt chóng mặt.

Witcher tại thị giác bên trên nhạy cảm, thường thường là chờ đã đến nơi khởi nguồn về sau, trước đại khái quyển định một cái phạm vi, tiếp theo tại phạm vi bên trong tiến hành quan sát, lục soát.

Thế nhưng là bọn hắn siêu phàm khứu giác cùng thính lực, thì cơ bản có thể duy trì thường trú mở ra trạng thái.

Nơi này là lên núi nửa đường, Witcher không có chuyện tại chợt lóe lên nửa đường mở ra siêu phàm giác quan làm gì? Ngại chính mình cưỡi ngựa thời điểm đầu không đủ choáng?

Nếu như không phải là Kirin chạy quá nhanh, lúc này là chuyên môn tại chân núi dừng lại chờ lấy mấy người phía sau, Lane tùy theo mở ra siêu phàm giác quan nhìn hai bên một chút, như vậy mảnh này dấu chân đại khái dẫn đầu là không ai biết chú ý tới.

Cho nên thanh lý lên so sánh phức tạp dấu chân Kazuma dấu móng là không cần nhiều quản, thế nhưng là súc vật cùng nhân thể mùi, lại đến tính nhắm vào tiêu trừ.

Dùng một loại nào đó luyện kim khử vị thuốc phấn cũng được, dùng càng dày đặc hơn cỏ mùi tanh cùng đất mùi tanh che giấu cũng được.

Dù sao, cái này đám người đối với mình dấu vết phương thức xử lý, không hề nghi ngờ cho thấy đối với Witcher giác quan hiểu rõ.

Bọn hắn biết rõ làm như thế nào tại bên trong thường ngày tính nhắm vào lẩn tránh những thứ này Witcher siêu phàm giác quan.

"Ngươi cảm thấy bọn hắn biết sao?"

Geralt một bên hỏi, một bên đem ánh mắt ném đến đỉnh núi cái kia như ẩn như hiện pháo đài trên lầu tháp.

Lane đầu tiên là trầm mặc, tiếp lấy lắc đầu.

"Ta tin tưởng bọn họ năng lực tại kỵ sĩ bên trong là đỉnh tiêm, nhưng là đối phương sớm đã có tính nhắm vào điều tra cùng phòng bị, đây coi như là chiếm tiên cơ tay. Đồng thời. . . Bọn hắn chung quy chỉ là phổ thông nhân loại."

Phổ thông nhân loại nhưng không cách nào trên đồng cỏ trông thấy vài ngày trước lưu lại dấu chân.

"Lá gan thật là lớn, tìm phiền toái tìm tới ngươi cùng Ember kỵ sĩ đoàn trên đầu."

Berengar cảm thán, lập tức quay đầu nhìn về phía tuổi trẻ Witcher, "Sẽ là. . . Foltest sao?"

"Không xác định."

Lane khi biết chính mình đoàn kỵ sĩ bị người nhìn chằm chằm về sau, ngược lại phi thường bình tĩnh, hắn lắc đầu.

"Foltest không có như thế không lý trí, nhưng cũng nói không chính xác hắn gần nhất có phải hay không bị cái gì kích thích. Một cái khác nói, coi như thật tìm được thuộc về Temeria vết tích, cái kia thậm chí còn có thể là người khác đánh lấy hắn cờ hiệu."

"Thực sự là. . ."

Vừa nói, Lane một bên trầm muộn thở dài một hơi, "Lung ta lung tung."

Hừ lạnh một tiếng về sau, Lane cùng những người khác không tiếp tục dừng lại lâu, một đường hướng lên, dọc theo bị đoàn kỵ sĩ tu chỉnh qua, nhưng bởi vì núi đá vẫn như cũ có vẻ hơi đường gập ghềnh lên núi.

Theo thường lệ, tại lâu đài đồi cao bên ngoài, dù cho Lane không che không che đậy lộ ra mặt, nhóm Ember kỵ sĩ vẫn như cũ dùng mũi tên Dimeritium tên nỏ xác nhận không phải là pháp thuật giả trang, mới buông xuống đề phòng kéo ra cửa lớn.

"Ngươi cái này làm cho ta tại trước mặt bằng hữu thật là không có mặt mũi, cùng ngoại nhân."

Một bên từ trên người Kirin xoay người xuống tới, Lane vừa hướng nghênh đón hắn Lincoln sắc mặt nghiêm túc nhả rãnh.

"Nhìn, ta thế nhưng là mang bạn mới đến!"

"Vì ngài tôn nghiêm, chúng ta không sợ sinh tử."

Lincoln mỉm cười nhìn trưởng quan của mình, trong ánh mắt sùng kính mà trang nghiêm, "Nhưng cùng lúc, ta nhất định phải trước xác nhận kia là ngài bản thân mới thành a."

"Đương nhiên, nếu như ngài có thể một mực thống soái chúng ta, tại bên người chúng ta, ta nghĩ những thứ này lo nghĩ liền đem tự động tan biến. Giống như vào lúc giữa trưa giọt sương."

Đoàn kỵ sĩ tuổi trẻ quan thư ký mỉm cười, đồng thời có thâm ý khác nói.

Lane im lặng gãi đầu một cái, thật giống sinh khí một dạng trừng mắt Lincoln, lập tức nguyên bản mặt nghiêm túc bên trên đột nhiên nhoẻn miệng cười.

"Ha ha, đã lâu không gặp!"

Nói xong, hai người tầm đó ăn ý giang hai cánh tay, chặt chẽ vững vàng ôm ấp một cái.

Nhóm Ember kỵ sĩ từ trong thành bảo từng cái địa phương đi ra, Lane cùng bọn hắn lẫn nhau chào hỏi.

Giữa bọn hắn cũng không có thượng hạ cấp tầm đó lâu dài không thấy về sau lạnh nhạt, hoặc là cưỡng ép giả vờ như hòa hợp, hết thảy đều rất tự nhiên.

Hoặc là nói, đã từng bị hắn tự mình dẫn đầu binh sĩ, nếu như tiến vào khác quân sự bên trong hệ thống, mới có thể cảm thấy mất tự nhiên.

Tại thể nghiệm qua loại kia phảng phất chưởng khống trên chiến trường hết thảy tin tức, đồng thời thế như chẻ tre một đường đánh xuyên qua tiết tấu về sau, bọn hắn đã sớm không phải là binh lính bình thường.

Hơn nữa nhìn bộ dáng, Lincoln bọn hắn bọn này lần trước đi theo Lane ra ngoài 10 cái người, bọn hắn tựa hồ tự phát có được đoàn đội bên trong địa vị đặc thù.

【  thụ Kiếm Giả 】 làm việc cũng làm không tệ.

Ember kỵ sĩ đoàn bên trong đã không ai eo treo thủ bán kiếm, mà là toàn bộ đều áp dụng tinh linh trường đao hình thức.

Tại hành tẩu cùng hô hấp tầm đó, Lane nhìn ra được tu hành chính mình truyền thụ kiếm pháp rõ rệt vết tích.

"Berengar đại sư, Geralt đại sư."

Cùng Lane bắt chuyện qua sau, Lincoln cũng hướng về hai gã khác Witcher gật đầu thăm hỏi, mọi người cũng đều là người quen.

Chỉ bất quá khi nhìn thấy tùy theo mà đến hai vị Yharnam nữ sĩ, đoàn kỵ sĩ quan thư ký còn là kỳ dị nhíu mày.

Dù sao Yharnam mặc quần áo phong cách và khí chất. . . Là thật là kém có chút xa.

"Nếu là đại nhân bằng hữu, liền mời đem lâu đài đồi cao xem như ở nhà một dạng đi."

Tuổi trẻ Lincoln thật giống rất có kinh nghiệm chiêu đãi.

"Mặc dù nhìn hai vị khí chất, có lẽ cái này thành bảo có vẻ hơi nhỏ, bất quá chúng ta biết tận tâm tận lực."

"Không, không cần thiết nói loại lời này."

Maria sau khi xuống ngựa nắm dây cương, "Chúng ta vốn chính là người xin giúp đỡ, hoàn cảnh nơi này cũng rất tốt."

Đoàn kỵ sĩ người tới viện trợ an trí thớt ngựa, theo thường lệ, Kirin chịu đến tôn sùng đối đãi, cái này khiến nó lộ ra vênh vang đắc ý lên.

"Hắc hưu! Ta đến giúp đỡ meo!"

Nhung Bố Cầu từ Lane trên vai nhảy đi xuống, rất là sinh động cùng các kỵ sĩ cùng một chỗ.

Nó đã vì lần nữa bắt đầu mạo hiểm mà cảm thấy hưng phấn, trên đường đi đều tại Lane trên lưng phát ra 'Phù phù phù' dễ chịu hưởng thụ âm thanh. Lúc này càng là không kịp chờ đợi muốn sống động gân cốt.

Đoàn kỵ sĩ các thành viên cũng cùng Nhung Bố Cầu thân quen, cũng không xa lạ.

Còn nữa nói, Palico tuy nhỏ, nhưng bàn về đến nó còn là dạy những kỵ sĩ này kiếm thuật người. . . Mèo đây!

"Rất có thủ đoạn a."

Mắt thấy Maria cùng Adeline buông lỏng xuống, Lane đáp lấy Lincoln bả vai đối với hắn thấp giọng nói xong, "Ta cũng không biết ngươi còn biết làm quản gia việc?"

Tại cách đó không xa, Yharnam nữ thợ săn tấm kia lành lạnh xinh đẹp trên mặt chính treo một chút nghi hoặc, hỏi thăm tiếp tay thớt ngựa đoàn kỵ sĩ thành viên.

"A.... . . Nơi này ngựa vốn là như vậy sao? Bọn chúng thật giống đặc biệt. . . Ầm ĩ. Còn là nó sinh bệnh rồi?"

Dẫn ngựa đoàn kỵ sĩ thành viên nghi ngờ nhìn một chút, hắn xác định con ngựa này phi thường khỏe mạnh, mà lại thỉnh thoảng đánh cái phát ra tiếng phì phì trong mũi, hí lên một cái, vậy cũng là ầm ĩ sao? Thớt ngựa không phải là đều như vậy?

Mà ở bên người Lane, tuổi trẻ quan thư ký dáng tươi cười không thay đổi, chỉ là dùng đồng dạng hạ giọng đáp trả nhà mình đại nhân.

"Cùng Stewart học, hắn đối với cung đình quản gia một bộ này rất quen. Lúc đầu cũng nên là hắn tới tiếp đãi, nhưng là hắn nói mình bị hủy dung mạo sẽ để cho khách nhân. . . Cho nên dạy ta sau một thời gian ngắn, chuyện này còn là giao cho ta đến.".