Chương 1368: Trở lại pháo đài.

Chương 1368: Trở lại pháo đài.

Nhấc lên Stewart, Lane hơi trầm mặc, sau đó thở dài.

"Ngươi không cần trong bóng tối nhắc nhở ta, Lincoln. Ta đã đáp ứng các ngươi."

"Ngài luôn luôn lời ra tất thực hiện, chúng ta không chút nghi ngờ."

Tuổi trẻ quan thư ký sắc mặt trịnh trọng, "Nhưng là Stewart hắn. . . Chính càng ngày càng bị chính mình tàn tật thân thể kích thích. Mà chúng ta chỉ có thể nhìn, trong lòng gấp lại không biện pháp."

Lane gật gật đầu, tỏ ra là đã hiểu: "Thương tích sau đáp kích chướng ngại, còn có tàn tật về sau tự ti mẫn cảm."

"Nhất là các ngươi còn tại tiến bộ, nhưng hắn lại chỉ có thể trơ mắt nhìn mình bị rơi xuống."

Stewart tâm lý vấn đề, là rất nhiều người tàn tật bệnh chung.

Chỉ bất quá thân ở Ember kỵ sĩ đoàn cái này rất nhanh tiến bộ quân sự đoàn thể bên trong, hắn về tâm lý tiếp nhận kích thích không hề nghi ngờ so phổ thông người tàn tật càng lớn, cũng càng gấp gáp.

"Cho nên, ta biết thực hiện ta đáp ứng lời hứa của các ngươi."

Lane hít sâu một hơi, đem một cái hộp gỗ nhỏ từ trong túi da luyện kim móc ra, giao cho Lincoln.

Tuổi trẻ quan thư ký đầu tiên là sững sờ, lập tức ngạc nhiên nhận lấy, kéo ra.

Tại trong hộp chia 10 cái ô vuông nhỏ, bên trong bổ sung lấy rơm rạ giảm xóc, mà mười bình lộ ra mê huyễn tia sáng dược tề liền bị bao khỏa tại bên trong rơm rạ.

Lincoln cái kia bưng kỵ thương xung phong đều có thể không nhúc nhích hai tay, hiện tại hơi run rẩy muốn đụng vào những cái kia cái bình.

Có thể lập tức 'Ba~' một tiếng, đứng tại bên cạnh hắn Lane đưa tay liền đem kéo ra hộp cho khép lại.

Ngao

Lincoln dồn dập đè ép cuống họng gọi một tiếng, "Rất đau a, đại nhân!"

"Đau liền đúng rồi."

Lane mặt không biểu tình nhìn xem tiểu tử này, "Nhóm đầu tiên ngươi là đừng nghĩ, ta còn cần người tới quản lý đoàn kỵ sĩ sự vụ."

Lincoln quệt miệng, thấp giọng thầm thì: "Nhìn ngài chuyện này làm được. . . Ta có thể nói cái gì?"

Hắn đem hộp gỗ chăm chú ôm vào trong ngực, cái khác nhóm Ember kỵ sĩ tựa hồ cũng rõ ràng đó là vật gì, lập tức rất nhiều đạo hỏa nóng ánh mắt hoãn lại đến trên thân Lincoln.

Maria cùng Adeline bị dẫn đi nhận một cái an bài căn phòng, mà Lane bọn hắn thì dựa theo dần dần hình thành lệ cũ.

Đoàn kỵ sĩ đứng đầu rời đi thời gian dài như vậy về sau, cũng nên đến trong thành bảo văn phòng, đem khoảng thời gian này phát sinh sự tình đều tìm hiểu một chút, thuận tiện đối với đọng lại xuống tới trọng yếu quyết định làm ra quyết sách.

"Ngài bộ này khôi giáp. . . Oa nha."

Lincoln tại pháo đài trong văn phòng, như là tùy tùng một dạng đưa tay giúp Lane cởi xuống 【  Smaug 】

Đây là nhóm Ember kỵ sĩ lần thứ nhất nhìn thấy trưởng quan mình mới khôi giáp.

"Lại nói ngài nguyên lai bộ kia cấp Tông Sư School of the Bear khôi giáp đâu?"

Lincoln chớp mắt đột nhiên hỏi.

"Lúc đầu?"

Lane nghĩ nghĩ, "Hẳn là Berengar thu đi?"

"Cái kia Berengar đại sư, chúng ta ngày sau sẽ tới công xưởng đi, đem đại nhân trước bộ khôi giáp thu hồi lại."

Lincoln trên tay không ngừng, chỉ là quay đầu đối cứng vào cửa lão Witcher nói xong.

Lão Witcher còn không có kịp phản ứng chuyện gì đâu, chỉ có thể: "A?"

Tuổi trẻ quan thư ký nghiêm mặt nói xong: "Một bộ khôi giáp ngược lại là không có gì, mấu chốt đây là đại nhân đổi lại, có đại biểu ý nghĩa. Chúng ta gần nhất đang suy nghĩ muốn hay không xây một cái vinh dự triển lãm phòng loại hình căn phòng."

". . ."

Berengar sắc mặt một đắng, "Ta đều nhanh đem bộ kia dỡ sạch thu về tài liệu đâu."

"Vậy liền chứa quay lại."

Lincoln nói nghiêm túc, "Đoàn kỵ sĩ có thể xuất thủ công phí, nhưng mấu chốt muốn nguyên bản, phía trên chiến đấu vết tích, mài mòn. . . Tóm lại muốn nguyên bản."

"Oa nha. . ."

Lão Witcher một bên cảm khái, một bên giơ hai tay lên, ra hiệu chính mình đầu hàng, cứ làm như thế.

"Kỳ thật ta còn có hắn ban đầu đổi lại hai cái kiếm, các ngươi muốn không?"

Lane đều không nghĩ tới Berengar còn giữ chính mình lúc trước thép, ngân lượng thanh kiếm, nhưng không đợi hắn kinh ngạc há mồm, chỉ nghe thấy Lincoln đột nhiên lên cao thanh âm.

Muốn

Lane quay đầu nhìn lại. . . Hắn cảm giác Lincoln tiểu tử này làm sao ánh mắt đều tỏa sáng đâu?

Cái này còn không có thành Witcher đâu không phải sao? !

"Ta đã trở về meo!"

Chờ Lane cởi xuống nửa người trên mảnh che tay cùng giáp ngực, chỉ mặc áo lót tơ lụa đường viền sơ-mi ngồi tại rộng lớn rắn chắc bàn làm việc trên ghế lúc, Nhung Bố Cầu cũng ở bên ngoài vui sướng giúp xong bận bịu, tứ chi chạm đất chạy chậm vào.

Nó nhiệt tình chào hỏi, Lincoln thì lại để đường đồng thời cúi đầu thăm hỏi, tiếp lấy tiến đến Berengar bên người lại bổ sung một câu.

"Nhung Bố Cầu đại nhân đổi lại cũng muốn."

"Cái này cũng muốn?"

"Thành lập vinh dự triển lãm phòng."

Lincoln trịnh trọng giải thích, "Cái này thế nhưng là đoàn kỵ sĩ văn hóa trọng yếu một vòng, đương nhiên muốn!"

Berengar người có chút tê dại, bên cạnh Geralt nhìn xem Lincoln, cái này đã từng còn bị hắn chiếu cố qua tuổi trẻ nam hài, cứng ngắc căng cứng mặt mo cũng có chút không kềm được.

Bọn hắn nhìn về phía đang làm việc sau cái bàn vùi đầu văn kiện Lane, lại phát hiện bình thường làm việc mà lưu loát thông thuận tuổi trẻ Witcher, hiện tại một bộ đắm chìm trong trong công việc dáng vẻ.

Trên thực tế Lane cảm thấy Lincoln hiện tại cũng chính là mười bảy mười tám tuổi, hẳn là có chút truy tinh, cất giữ đam mê khuynh hướng?

Có cái đam mê không phải là sai nha, còn có thể làm dịu áp lực. Chỉ cần đam mê không tà tính liền thành, hắn liền điểm ấy yêu cầu.

Lincoln làm việc rất ổn. . . Thu thập đam mê hẳn là cũng tà tính không được. . . A?

Trong lòng tùy ý nghĩ đến, Lane vừa sửa sang lại trên tay văn kiện cùng sổ sách.

"Valyria thương hội doanh thu. . . Ta tại Novigrad sản nghiệp, còn có Ám Hạng Bang. . ."

Sổ sách bị từng tờ một nhanh chóng lật qua, tin tức phía trên tại một chút ở giữa bị Lane nhớ kỹ, Mentos xe nhẹ đường quen tiến hành quy nạp tổng kết, đồng thời từ sổ sách số liệu bên trong suy tính ra những thứ này tài sản trước mắt vận hành tình trạng phải chăng tốt đẹp.

Nhung Bố Cầu tại Lane bên cạnh, Lincoln cho nó an trí cái ghế nhỏ bên trên ngồi xổm.

Geralt cùng Berengar cũng riêng phần mình tại bên tường tìm đãi khách cái ghế ngồi xuống.

"Ám Hạng Bang câu thông cùng giám sát."

Trang sách còn tại rầm rầm lật qua lại, Lane ánh mắt đã chuyển tới tiếp theo bản sổ sách bên trên, trong tay lại nâng nâng vừa rồi xem xong cái kia một bản, "Thông tin con đường đi là đầu nào tuyến?"

Ám Hạng Bang, lúc trước Lane đi Novigrad, khó được nhường hắn lên hào hứng một cái hắc đạo bang phái.

Bang phái bản thân không có gì đặc biệt, một đám cặn bã thôi.

Nhưng mấu chốt là cặn bã bên trong có người mới, Francis Bedlam.

Hắn nhạy cảm tại Novigrad cái này hải cảng Tự Do Thành bên trong, lấy một giới tầng dưới chót hắc bang đầu nhỏ thân phận của con mắt ý thức được tin tức cùng tình báo tầm quan trọng, cũng bắt đầu dùng cái này lợi nhuận.

Lane khai quật hắn, giúp hắn giải quyết phiền phức, đồng thời, cái này nhân tài cùng cái này bang phái, cũng âm thầm nhờ bao che đến dưới tên của hắn.

Novigrad được vinh dự 'Phương bắc minh châu' mỗi ngày ở trong thành phố này chảy xuôi tin tức nếu như có thể được đến thích hợp vận dụng, như vậy những tin tức này ẩn chứa lực lượng đem vô cùng to lớn mà mấu chốt.

Nhưng một phương diện khác, loại lực lượng này tốt nhất đừng lơ lửng ở trên mặt nước.

Cho nên Lane cấm chỉ Ám Hạng Bang coi đây là chủ yếu kiếm lời thủ đoạn, bình thường hơi bán một chút một chút không trọng yếu thương nghiệp tin tức chính là lằn ranh. Càng nhiều tình báo không thể tiết lộ.

Xem như bang phái chủ yếu tiền bạc, là trực tiếp từ trong tay hắn đẩy tới tài vụ.

Bóp lấy tài vụ cùng bổ nhiệm nhân sự cổ, mới xem như đối với một tổ chức có được tuyệt đối lực khống chế.

Trong tay mình cái khác tài sản, Lane cũng không lo lắng, bởi vì những cái kia quản lý tài sản người, là Lane tiếp xúc đồng thời tán thành bằng hữu.

Ám Hạng Bang lại khác, hắn thưởng thức Francis Bedlam, nhưng hắn đối với 'Bang phái' tổ chức này hình thức, còn có trong đó tuyệt đại đa số người tay khuyết thiếu tín nhiệm.

"Chúng ta dùng ngân hàng Giancardi người đưa tin, "

Lincoln không chút phí sức đáp lại Lane vấn đề.

Hắn một tay lấy chính mình như cái đeo nghiêng bao treo ở trên người cỡ sách lớn cuốn sổ kéo ra, lật vài tờ về sau có lý có cứ nói.

"Không chỉ có là người đưa tin, Dudu Biberveldt tiên sinh còn cùng Novigrad bên trong một chút nhàn tản pháp sư đạt thành quan hệ hợp tác, dùng ma pháp thủ đoạn đem thư ngừng truyền lại đến đảo Thanedd, sau đó chúng ta thu hồi lại."

"Giao lưu nội dung trộn lẫn ám ngữ cùng mật mã, phòng ngừa để lộ bí mật."

"Nghe không sai."

Lane gật đầu đánh giá.

"Nhưng vẫn không tốt."

Lincoln cũng không buồn không thích, "Hiện tại đối với ma pháp tin tức tại truyền lại quá trình đánh cắp ngay tại càng ngày càng nghiêm trọng. Không ai có thể tra rõ ràng, nhiều như vậy kẻ trộm đến cùng ở đâu, lại là cái gì thân phận."

Tuổi trẻ Witcher gật gật đầu: "Bình thường, thế cục khẩn trương lên thời điểm, chính là các loại tin tức cùng thủ đoạn bay đầy trời thời điểm."

"Cho nên so với thuận tiện mau lẹ, chỉ là khả năng lọt mất tin tức ma pháp tin tức, chúng ta bây giờ chỉ có thể càng ỷ lại tại truyền thống phương pháp."

Lincoln bộp một tiếng khép lại cỡ sách lớn, lại treo ở bên cạnh thân.

"Biberveldt tiên sinh hiện tại chính tìm kiếm thu mua một nhà bồ câu đưa tin công ty, nhưng ta lo lắng đây có phải hay không là có chút quá rõ ràng? Thế là tạm thời không có trả lời."

"Hắn động thủ thu mua công ty xác thực rõ ràng."

Lane lúc này đã trực tiếp lật hết mấy cái sổ sách, cặp mắt vô thần bên trong, trên võng mạc chính thác nước một dạng xoát lấy số liệu.

"Dù sao không ít người đều biết, trên tay hắn đánh thẳng để ý đến ta sản nghiệp."

Kia là Mentos ý đồ xâm nhập phân tích tài vụ số liệu, từ số liệu biểu tượng bên trong đào sâu bên trong tin tức.

"Nhường Ám Hạng Bang đi làm, cũng không cần thu mua công ty, chỉ dùng tìm mấy cái thuần dưỡng bồ câu đưa tin tay nghề người liền đủ dùng."

Lần nữa nhấc lên Ám Hạng Bang, Lincoln biểu lộ lại chần chờ một chút.

Đây là cực kỳ nhỏ biểu lộ biến động, nhưng là tại đã tiến vào trạng thái, bắt đầu lấy người quản lý tư duy phân tích sự vật Lane cảm giác bên trong, chính mình vị này quan thư ký vừa rồi một nháy mắt chỗ xuất hiện một chút chần chờ, quả thực có thể xưng chói mắt.

". . ."

Chỉ một nháy mắt, Lane trong đầu lập tức chuyển qua rất nhiều độ khả thi, đồng thời đi qua Mentos kịp thời tính lực ủng hộ, chỉ còn lại một cái.

"Bọn hắn xảy ra vấn đề rồi?"

Câu nghi vấn, nhưng là dùng câu trần thuật ngữ khí biểu đạt ra tới.

Lincoln lập tức liền lại một lần ôn lại đến, trước mắt trưởng quan loại kia như cùng ở tại trên chiến trường xem thấu hết thảy cảm giác.

"Dudu Biberveldt tiên sinh dựa theo ý của ngài, hướng Ám Hạng Bang bên trong phái dừng một tên tài vụ, quản lý cùng giám sát tài chính lưu động."

Thế là, tuổi trẻ quan thư ký một điểm cuối cùng chần chờ cũng biến mất.

"Nhưng là tại ba tháng trước, tài vụ muốn theo thường lệ giao sổ sách thời điểm, một lần bang phái sống mái với nhau tác động đến văn phòng, cái kia nhân viên tạm thời bị đánh cho nằm trên giường, nghe nói là gãy xương. Trong văn phòng đồ vật cũng có tổn thất."

"Xác định là ngoài ý muốn sao?"

"Không rõ ràng, đại nhân. Dù sao cách xa."

Lincoln dứt khoát đáp trả.

Lane nghe vậy nhíu mày một cái, ngẩng mặt..