Chương 1369: Bang phái, Aedirn.

Chương 1369: Bang phái, Aedirn.

Nghe Lincoln cũng không xác định thuyết pháp, Lane cũng không có cái gì trách cứ.

Phía trước đã nói, mặc dù tại Novigrad, Dudu đã cùng mấy cái nhàn tản pháp sư đạt thành hợp tác, có thể dùng đến ma pháp truyền tin.

Nhưng là hiện tại toàn bộ thế giới thế cục đều giống như một nồi gần như sôi trào nước sôi, trong không khí nhanh chóng truyền lại ma pháp tin tức, mỗi một đầu đều có vụng trộm không biết người nào, cái gì thế lực tại chặn đường, nghe trộm.

Làm cho hiện tại, rõ ràng có ma pháp truyền tin thủ đoạn, nhưng thế mà còn muốn càng thêm ỷ lại tín sứ cùng bồ câu đưa tin loại hình truyền thống thủ đoạn.

Tại ma pháp thông tin kỹ thuật giữ bí mật thủ đoạn cùng ổn định truyền thâu có càng lớn phát triển phía trước, loại tình huống này tại có thể tiên đoán tương lai rất khó sẽ có đổi mới.

Novigrad bên kia tin tức truyền đến lâu đài đồi cao đến, bản thân liền đã muốn không ngắn ngủi thời gian.

Huống chi còn là cong cong quấn quấn, đi qua mã hóa cùng mê hoặc thủ đoạn trằn trọc truyền tới tin tức.

Không gian bên trên khoảng cách tạo thành thông tin hiệu suất thấp, cho dù ở đã bước vào biển sao nhân loại đế quốc bên trong, đây cũng là nhân loại đối mặt lớn nhất nan đề, thậm chí không có cái thứ hai.

Lincoln không có nhường Lane tâm lý sinh ra quá lớn gợn sóng.

Ám Hạng Bang tổ chức hình thức đến cùng chỉ là một bang phái, tổ chức của nó hình thức liền chú định, người ở bên trong phần lớn đều là một đám cặn bã.

Hai mặt, thấy tiền sáng mắt, là được vết sẹo quên đau phạm tiện. . . Đây đều là bang phái phần tử quần thể đặc thù.

"Ta từ cùng Francis đạt thành hợp tác mấy ngày đó liền cùng hắn nói qua, cuối cùng, Ám Hạng Bang vẫn là muốn cải tổ thành một cái độc lập công ty, hoặc là trong công ty một cái bộ môn."

"Trộn lẫn bang phái có cái gì con đường phía trước? Kiếm được tiền những tiền kia liền mê mắt của mình. . . Nói cho cùng, Ám Hạng Bang bên trong còn là sẽ chỉ ở trên đường đùa nghịch tàn nhẫn ngu xuẩn lưu manh nhiều lắm. Francis đối bọn hắn giáo dục cải tạo quá chậm, chó đổi không được đớp cứt."

Lane so với sinh khí, càng giống là im lặng nói xong.

Bóp lấy Ám Hạng Bang tài chính con đường cùng bổ nhiệm nhân sự, cuối cùng đưa nó trên thực tế cải tổ thành một cái công ty bộ môn.

Điểm này Lane cùng Dudu, Francis đều nói qua, bọn hắn cũng đều là người thông minh, hoàn toàn có thể hiểu được loại này phát triển xu thế.

Nhường Lane bất đắc dĩ là, hắn lần này trở về về sau, vậy mà trong báo cáo còn là sáng loáng 'Ám Hạng Bang' cùng hắn tại Novigrad cái khác sản nghiệp thật giống hai đầu đường thẳng song song. Cũng không có đạt thành hợp tác, mà là vẫn như cũ phân biệt rõ ràng.

Tuy nói hắn cũng biết, đem một cái nội bộ hỗn loạn lại thành viên phần lớn tố chất thấp bang phái cải tổ thành có quy củ hơn hình thức, nên có một cái chậm rãi quá trình, hắn mới rời khỏi gần nửa năm, sự tình khẳng định làm không hết.

Nhưng là chuyện này cũng không đến nỗi một điểm bắt đầu manh mối đều không có a?

"Ba~ ba~" ngồi ở cạnh tường trên ghế Geralt hoàn toàn như trước đây, bày biện trương mặt đơ vỗ tay chế giễu.

Hắn một bộ nghiêng đầu cùng bên cạnh Berengar nói chuyện dáng vẻ, nhưng thanh âm lại tận lực phóng đại đến tất cả mọi người nghe thấy.

"Nhìn một cái! Người ta há mồm liền 'Bang phái đều là chó đổi không được đớp cứt đồ chơi' chúng ta trước kia, gặp phải lưu manh đầu lĩnh đều phải khách khí nói chuyện đâu."

Berengar rất tán thành gật đầu.

Lane cái này càng không nói gì, hắn nhíu mày một cái, nhìn xem trên chỗ ngồi hai cái âm dương quái khí lão Witcher.

"Ngươi đối với lưu manh đầu lĩnh khách khí là bởi vì không nghĩ gây phiền toái quen thuộc, còn nghĩ từ người ta trong miệng cầm tới tin tức cùng tiền, đừng giả bộ chính mình thật đánh bất quá bọn hắn, sói trắng. Đến nỗi ngươi, Berengar. . . Chậc chậc chậc, ngươi có thể là thật cần đối với người ta khách khí một chút."

Mới vừa rồi còn âm dương quái khí gật đầu Berengar sắc mặt cứng đờ, đồng thời dắt lấy cái mông phía dưới cái ghế, hướng rời xa Geralt phương hướng xê dịch.

Chỉ dùng một câu, liền nhường vừa rồi hai cái thu về hỏa đến chế giễu hắn lão Witcher xuất hiện nội bộ mâu thuẫn.

"Là được, không trọng yếu sự tình cũng không cần thiết lãng phí quá nhiều thời gian."

Cùng các bằng hữu của mình mở qua trò đùa sau, Lane lộ ra lỏng rất nhiều, hắn giương mắt nhìn về phía Lincoln.

"Hiện tại, chúng ta có thể nói chuyện những cái kia chân chính chuyện quan trọng, ngươi biết ta đang nói cái gì, Lincoln."

Tuổi trẻ quan thư ký gật gật đầu, hắn đưa tay từ chính mình đeo nghiêng bao treo cỡ sách lớn cuốn sổ gáy sách bên trên, rút ra một cái chìa khóa.

Tại đem chìa khóa đưa cho Lane thời điểm, Witcher trên cổ đầu gấu gào thét mặt dây chuyền rất nhỏ chấn động lên.

Đây là một cái ma pháp chìa khoá, dùng để mở một cái ma pháp khóa.

Từ trong văn phòng tủ sắt tầng dưới chót, Lincoln rút ra một cái rương nhỏ, đây chính là cùng ma pháp chìa khoá phối đôi đồ vật.

"Aretuza xuất phẩm ma pháp tủ sắt."

Lincoln một bên đem rương nhỏ đẩy lên Lane trước mặt, thu tay lại lúc trở về còn gật một cái cơm này hộp vật nhỏ.

"Nhỏ như vậy một cái, liền tốn 3300 Oren."

"Nếu là giữ bí mật cần, vậy cũng chớ xoắn xuýt nhiều như vậy."

Lane không quan trọng đem chìa khoá cắm đi vào nói xong.

Rương nhỏ bên trong là một xấp không tính dày văn thư.

Tin tức cùng tình báo chỗ thần kỳ chính là ở đây, cái này một xấp trang giấy giá trị lật cái gấp mấy chục lần cũng không bằng một cái Oren, nhưng là phía trên chỉ cần viết lên một thứ gì đó, đã làm cho dùng hơn 3000 Oren cái rương đi bảo hộ nó.

Văn thư bản thân tựa hồ là một loại nào đó tiêu chuẩn quy cách sổ sách, cuốn sổ, chỉ bất quá dựa theo tiêu chuẩn tại trang bìa bên trên sao chép huy hiệu, cũng không phải là Velen địa khu thường gặp Temeria bách hợp trắng.

Mà là nền đen bên trên kim hồng hai màu sơn hình văn.

Đây là Aedirn vương quốc huy hiệu.

Đây cũng là Aedirn nhân viên chính phủ sử dụng sách, chỉ bất quá bây giờ, nó xuất hiện tại Lane trên tay.

"Liền không thể thay cái không chói mắt sách à."

Một bên đem văn thư lấy ra, giống như trước đó nhanh chóng lật xem, Lane một bên nhả rãnh.

"Cái đồ chơi này đưa tới cũng quá rõ ràng."

"Không có cách, đại nhân."

Lincoln có lý có cứ nói, "Mặc dù Aedirn quân đội không có chiếm tiện nghi gì, nhưng bọn hắn chủ yếu vẫn là đang đánh du kích, có thể tìm tới viết đồ vật sách liền rất không dễ dàng."

Từ Aedirn đưa tới văn bản, chủ yếu vẫn như cũ là tình báo cùng sổ sách.

Liên quan tới Saskia cùng Iorweth xây dựng Scoia'tael bộ đội, còn có Aedirn bản địa khởi nghĩa nông dân.

Cho đến ngày nay, lúc trước Lane cùng Saskia, Iorweth ở cái này chém giết 【  Vụ Sào Chủ 】 Khủng Bạo Long tinh linh bên trong di tích trò chuyện, đang bị từng bước đẩy tới đến biến thành sự thật tình trạng.

Saskia cùng Iorweth cố gắng muốn đem chính mình dẫn đầu bộ đội, đem 'Scoia'tael' cái này cấp tiến phản nhân loại tên tuổi cho thoát khỏi.

Dù sao dựa theo Lane lời giải thích cùng Iorweth kiến giải, bọn hắn nhất định phải đoàn kết đại bộ phận nhân loại, mới có thể nhường chủng tộc ngang hàng sự nghiệp lấy được thành công.

Đỉnh lấy Scoia'tael tên tuổi liền chỉ có lực uy hiếp, đoàn kết tính là một điểm không dính.

Thế nhưng là cũng không biết tại sao, tại bọn hắn tại Aedirn trên đất tìm tới những cái kia bị vây quét trấn áp khởi nghĩa nông dân quân thời điểm. . . Những cái kia nhân loại còn giống như rất hi vọng bọn họ là Scoia'tael.

Bọn hắn tốn sức giải thích chính mình không phải là Scoia'tael, kết quả người khác còn rất thất vọng bộ dáng.

Hợp lấy Aedirn quân đội giết khởi nghĩa nông dân quân quy mô hình, so Scoia'tael không khác biệt tập kích nhân loại quy mô phần lớn thôi?

Kết quả làm cho Scoia'tael chạy đến tìm hợp tác cùng có lợi, không đợi bắt đầu chào hàng Lane cùng Iorweth đơn giản dựng lên lên chủng tộc ngang hàng lý luận dàn khung, Aedirn khởi nghĩa nông dân quân liền đã muốn bởi vì bọn hắn rất sở trường giết nhân loại mà tận tuỵ hoan nghênh!

Tại loại này Lane đều cảm giác trợn mắt hốc mồm dưới tình huống, tại Aedirn cơ hồ hàng năm đều biết trấn áp khởi nghĩa nông dân quân bối cảnh phía dưới, Scoia'tael cái danh này lực uy hiếp thuộc tính, vậy mà thần kỳ bao quát Saskia, Iorweth bọn hắn chỗ theo đuổi 'Đoàn kết tính' .

Lane có thể nói cái gì? Chỉ có thể nói thực địa khai triển công việc về sau, mới có thể thiết thực hiểu rõ bản địa phức tạp hiện thực tình trạng.

Còn có —— Demavend đúng là đáng chết tạp chủng.

Nhưng là, tại Saskia cùng Iorweth bọn hắn, bởi vì Aedirn trấn áp quan hệ mà vượt quá tưởng tượng thuận lợi cùng nhân loại khởi nghĩa nông dân quân hoàn thành cơ sở tin lẫn nhau thời điểm, một chút đã sớm nằm trong dự liệu vấn đề cũng bắt đầu hiện lên.

Iorweth thủ hạ không phải người chủng tộc, như cũ có người tại kỳ thị nhân loại nông phu, thậm chí là tại cừu hận xuống mịt mờ thực hiện bạo lực.

Mà phe nhân loại cũng giống vậy.

Lane thừa nhận khởi nghĩa nông dân chính đáng tính, nhưng cùng lúc, hắn dạy sinh cũng nói cho hắn loại này vận động tính hạn chế.

Chí ít từ Iorweth truyền tới trong tin tức, Lane có thể cảm giác được, quân khởi nghĩa nội bộ đã bắt đầu chia ra tiểu đoàn thể.

Những thứ này bằng vào một lời nhiệt huyết cùng đối với khốn khổ sinh hoạt sợ hãi mà phản kháng người dẫn đầu nhóm, tại hơi có rồi điểm chống lại Aedirn quân đội chiến tích về sau, liền lập tức không có chút nào thấy xa cũng không có chút nào mục tiêu, đắm chìm trong sảng khoái xuống thành tựu bên trong.

Theo Iorweth chính mình điều tra, trong bọn họ đã có người tại tự mình tiếp xúc Aedirn cung đình một ít người.

Đây vẫn chỉ là đại phương hướng bên trên vấn đề lớn, như là nhân loại nông phu đồng dạng tại kỳ thị không phải người chủng tộc, hai nhóm nhân mã ở giữa ma sát nhỏ tần suất chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lên cao, mắt thấy liền muốn dựng dụng ra một trận đại xung đột.

"Ta áp chế không được loại này xung đột, Lane."

Vị này đã từng Scoia'tael đội du kích quan chỉ huy, hiện tại 'Người Aedirn loại khởi nghĩa nông dân bằng hữu' tại thông tin bên trong nói như thế.

"Ta là tinh linh, ta chủng tộc nhường ta đối với chuyện này chỉ biết càng tỏ thái độ càng loạn. Mà Saskia còn tại lịch luyện cùng trưởng thành, nàng còn ứng phó không được những việc này, chuyện này cũng không phải nàng nên hao phí uy vọng địa phương, những cái kia uy vọng còn có quan trọng hơn công dụng."

"Chúng ta đều biết cái kia công dụng!"

"Cho nên ta hiện tại nhất định phải thỉnh cầu ngươi viện trợ, vì chúng ta cùng chung mục tiêu cùng lý tưởng, hiện tại là thời điểm như chúng ta ước định."

"Ta thỉnh cầu ngươi có thể phái tới, đến tự đứng ngoài bộ cường lực can thiệp cùng giám sát, bảo đảm tại bây giờ cái này yếu ớt lại nhỏ bé đoàn thể bên trong, tại sơ kỳ liền ngăn chặn lại kỳ thị tập tục.".