Chương 1370: Khảo nghiệm.

Chương 1370: Khảo nghiệm.

Iorweth tin tức không nhiều, nhưng là ngôn từ khẩn thiết.

Nhường Lane nhớ tới lần trước, bọn hắn cùng một chỗ tại cách cảng nổi không xa trong di tích Elf, ngồi vây quanh lấy vườn hoa hồng lửa trại trò chuyện.

Tại lúc ấy, vị này từ trong tuyệt vọng lại trông thấy chính mình chủng tộc nhỏ bé hi vọng Scoia'tael quan chỉ huy, vứt bỏ hết thảy, thậm chí để cho mình đầu não đều đối với nữ thuật sĩ rộng mở cửa lớn, chỉ vì chứng minh thành ý của mình cùng quyết tuyệt.

Nếu như còn có thể có khác lựa chọn, hắn nhất định đã sớm làm qua nếm thử.

Vì trong mộng. . . Cái kia một tòa có thể làm cho từng cái chủng tộc ngang hàng sinh hoạt tự do thành bang.

"Dù cho đã sớm biết chưa tư tưởng chỉ đạo, cũng không có tổ chức cơ cấu, trọng tổ khởi nghĩa nông dân có tính hạn chế, nhưng ta như cũ có chút chấn kinh tại bọn hắn vậy mà nhanh như vậy liền muốn ép không được phân liệt xu thế."

Lane bình tĩnh đánh giá lấy từ Aedirn đưa tới tin tức.

Không chỉ có là bởi vì Iorweth, cái kia độc nhãn tinh linh khẩn thiết ngôn từ, còn có hắn trình báo đi lên các loại số liệu, còn có hắn cùng Saskia bộ đội sổ sách.

Những thứ này văn bản qua lại so sánh, mới khiến cho Lane hoàn toàn xác định, Iorweth chỗ gặp phải khốn cảnh xác thực không có bị khuếch đại.

Sẽ không bị khuếch đại chiến báo che đậy, cũng là một cái hợp cách quan chỉ huy môn bắt buộc.

Báo cáo láo chiến tích là một phương diện, thậm chí là rất dễ lý giải cũng rất tốt tra một phương diện.

Có thể một phương diện khác, trong chiến tranh cấp dưới cuối cùng sẽ kiệt lực khuếch đại khốn cảnh của mình, dùng cái này hướng thượng cấp tranh thủ càng nhiều chi viện.

Bọn hắn có rất nhiều không bỏ được bộ hạ tổn thất quá nặng, có thì là tiến thủ tâm thái mạnh, nhưng bất luận như thế nào, khẳng định đều nghĩ đến 'Lại nhiều điểm chi viện, lại nhiều điểm' !

Mà nếu như không thể xem thấu những thứ này, như vậy toàn bộ chiến trường vật tư điều hành loạn ly thành hỗn loạn cũng liền không xa.

Geralt ngược lại là cũng không biết rõ Lane cùng Saskia, Iorweth đã giao thiệp sau, bọn hắn cộng đồng đạt thành mục đích sự tình.

Dù sao đầu này sói trắng tại đó đoạn thời gian, đoán chừng chính hộ tống Ciri từ Kaer · Morhen bên trong đi ra, thích ứng xã hội.

Mà Geralt bản thân cũng là có thể thật tốt khống chế chính mình lòng hiếu kỳ người.

Thân là một cái lão luyện Witcher đại sư, hắn còn sống thời gian rất lâu, làm qua rất nhiều nhiệm vụ, bởi vậy vô cùng rõ ràng khống chế tốt quan tâm sự tất yếu.

Cho nên nghe trong miệng Lane 'Khởi nghĩa nông dân' loại hình từ ngữ, ánh mắt của hắn không có chút nào gợn sóng, nếu như Lane không có chủ động nói với hắn rõ, hắn cũng sẽ không hỏi nhiều.

Mà Lane biết nói với hắn rõ ràng sao?

Tuổi trẻ Witcher lắc đầu.

Nếu mà bắt buộc, hắn đương nhiên tín nhiệm Geralt.

Nhưng là hiện tại, cái này lão thủ Witcher chính là bởi vì người thân cận mình tại gặp không biết nơi phát ra điều tra mà kéo căng thần kinh, như không phải nhất định phải, Lane không định cho hắn thần kinh lại đến sức ép lên.

Tựa như lúc trước chạy ra Cintra.

Geralt phụ trách bảo hộ Ciri, còn lại. . . Hắn chống đỡ được.

"Nói cho cùng."

Lane vỗ vỗ bên tay chính mình hai xấp văn thư, thuận tay đem Aedirn tin tức một lần nữa khóa vào ma pháp trong hòm sắt.

"Đều là khuyết thiếu nhân thủ."

"Chúng ta tại Novigrad vẻn vẹn có một vị Halfling bằng hữu chủ trì cỡ nhỏ thương hội, Dudu là cái thương nghiệp thiên tài, nhưng hắn là cái chính phái lại thành thật thương nhân, không có cường lực thủ đoạn ủng hộ, cặn bã một dạng hắc bang liền có thể quấy đến hắn không được sống yên ổn."

"Mà tại Aedirn cũng giống như thế."

"Không phải người chủng tộc cừu hận lấy nhân loại, nhưng bây giờ lại muốn liều lên mạng giúp một tay. Nhân loại kỳ thị, không tín nhiệm không phải người chủng tộc, bây giờ lại không thể không đứng chung một chỗ."

"Ma sát là khẳng định, thậm chí là thừa dịp loạn lẫn nhau giết người, bài trừ đối lập cũng là nhất định phát sinh."

"Nhưng là nhân loại nông dân nội bộ khẳng định thiên vị người một nhà, Iorweth liền xem như không có thiên vị người một nhà, chỉ cầu công chính. Nhưng hắn chỉ cần bắt đầu truy cứu chuyện này, cái kia cũng không ai tin hắn thực sẽ làm như thế."

"Dù sao. . ."

Lane đem ma pháp tủ sắt đẩy về phía trước, Lincoln thuận thế tiến về phía trước một bước, ôm cái rương lại trả về chỗ cũ, "Nhìn xem đám kia khởi nghĩa nông phu thủ lĩnh thiển cận dáng vẻ."

"Liền xem như vì duy trì uy tín của mình, bọn hắn cũng không có khả năng đem phạm tội thủ hạ đẩy ra giao cho tinh linh. Dù là Iorweth chỉ nói là điều tra, thậm chí không phải là thẩm phán."

Lincoln cúi đầu, cũng không ngoài dự liệu. Bởi vì tình huống hiện tại, sớm tại cái kia buổi tối, đại nhân hắn liền đã hoàn toàn tiên đoán được.

"Chính như ngài nói, đại nhân."

Hắn bình tĩnh cúi đầu xuống, phụ họa.

Thậm chí ở cái này buổi tối, Lane không chỉ đã tiên đoán được một bước này, còn sớm cũng đã nói làm như thế nào xử lý loại tình huống này.

Chính là Iorweth gửi thư bên trong chỗ nâng lên: Bọn hắn cần một cái cường lực, ngoại lai giám sát cùng can thiệp, xem như nội bộ chủng tộc xung đột người điều đình.

Chỉ có khi loại này điều đình một mực công chính vận chuyển đi xuống, không phải người chủng tộc cùng nhân loại hai bên có cơ sở tín nhiệm, mâu thuẫn điều đình mới có thể dần dần chuyển dời đến nội bộ bọn họ, tự động xử lý.

Mà phần này nhiệm vụ vị trí tại ngay từ đầu suy nghĩ bên trong, chính là lưu cho nhóm Ember kỵ sĩ.

Thân là lệ thuộc trực tiếp kỵ sĩ bọn hắn đem đại biểu Lane ý chí, đến giám sát phần này Saskia, Iorweth, Lane cùng chung mục tiêu lý tưởng  dựa theo chính xác quỹ đạo tiến lên, phát triển.

Nhưng là nói cho cùng, xem như 'Giám sát' chức trách thực hiện người. . . Bọn hắn đầu tiên muốn đủ mạnh!

Mạnh đến sẽ không ở trong hỗn loạn bị người 'Ngoài ý muốn' bỏ mình mới được.

Nghĩ chủ trì công đạo, bình phán đúng sai? Cái này từ trước chính là muốn người chết việc.

Dùng Lane cố hương thế giới đến nói, làm chuyện này mà người là chính cống, nhất định phải đi 'Sính anh hùng, nạp đầu to tỏi' .

Nếu như là tại một cái ổn định quản lý hệ thống phía dưới, cái này tính nguy hiểm ngược lại cũng dễ nói, thế nhưng là Aedirn khởi nghĩa nông dân trong quân, có một tí được xưng tụng ổn định sao?

"Cho nên nói đến đi nói. . ."

Lane ngón tay chỉ lấy chính mình rắn chắc bàn làm việc, "Mấu chốt còn là lực lượng cùng nhân thủ."

Tuổi trẻ Witcher ngẩng đầu, nhìn xem cái kia rủ xuống tầm mắt, lại so với mình còn muốn tuổi nhỏ một chút quan thư ký.

'Nhưng là, ta hiện tại có thể cho nhân thủ của ta lực lượng.'

Lane trong lòng theo bản năng nghĩ đến.

"Ta hiện tại cơ hồ đều muốn cảm thấy may mắn, vừa vặn tại cái này muốn dùng người thời điểm làm ra thành quả tới."

Một bên lắc đầu, Lane một bên đứng dậy, đối với Lincoln nói: "Đem Stewart gọi tới, lại mặt khác chọn chín người."

Tuổi trẻ quan thư ký cũng ngẩng đầu lên, cái kia nhìn xem Lane ánh mắt cơ hồ tỏa sáng.

"Là thời điểm."

Ember kỵ sĩ đoàn đứng đầu phủi tay, như thế tuyên bố.

. . .

Gặp lại Stewart thời điểm, Lane cùng Geralt lông mày đều nhíu lại.

Bởi vì bọn hắn hai phía trước từng cùng đi qua lâu đài đồi cao, vì xách một bút bổ sung Lane tài sản tiền mặt chảy kim tệ.

Lúc ấy, hai cái này đều từng cùng vị này Cintra tiền nhiệm thanh niên sĩ quan sớm chiều chung đụng Witcher, liền đã đều phát giác hắn tâm thái không thích hợp.

U ám, từ hận. . .

Chỉ bất quá những thứ này cảm xúc, tựa hồ cũng bị hắn khống chế rất tốt, tuyệt sẽ không ảnh hưởng đến hắn làm việc trong vòng sự tình.

Nhưng chính như rừng chịu bọn hắn lo lắng như thế, tâm lý vấn đề là không tốt quản, bởi vì có thể ảnh hưởng bệnh nhân còn có chính hắn tâm thái.

Liền xem như Ember kỵ sĩ đoàn 60 tên kỵ sĩ đã tại lâu dài mài giũa bên trong, ăn ý tình cảm giống như chiến đấu anh em, nhưng là giải quyết không được tâm lý viên vẫn như cũ là giải quyết không được.

Stewart trên mặt vẫn như cũ mang theo cái kia dữ tợn lại chói mắt bằng sắt cái cằm.

Hắn sắc mặt như thường, thế nhưng là âm trầm khí chất cơ hồ khiến Lane cảm thấy cái này nên cái tại Yharnam trong bóng đêm tiến hành săn giết thợ săn.

Đợi đến phía trước Lane mệnh lệnh xuống tới, cơ hồ là đã sớm chờ ở nơi đó, Stewart cùng phía trước chín tên 【  Thụ Kiếm Giả 】 đã đợi tại trong thành bảo một gian trong phòng tiếp khách.

Mặc kệ là xuất phát từ đoàn kỵ sĩ bên trong tình nghĩa cùng quan tâm, hoặc là đối với 'Linen' cái họ này kính trọng cùng áy náy, Stewart đều tất nhiên sẽ có mười người này bên trong một cái danh ngạch.

Lincoln đương nhiên cũng muốn tranh còn lại chín cái danh ngạch, nhưng là Lane tới về sau mở màn câu đầu tiên 'Lưu cái có thể làm việc mà người' liền tự động đem hắn sàng ra ngoài.

Thế là những người còn lại tuyển, lúc này đều chế giễu lại khoe khoang xem sách nhớ quan.

Thậm chí có cái kỵ sĩ còn hướng hắn huýt sáo, nhường Lincoln tại sau lưng Lane bỗng nhiên nâng lên trên mặt mình cắn cơ.

"Còn là mấy người các ngươi. Ta làm sao một điểm không ngoài ý muốn đâu?"

Tuổi trẻ Witcher im lặng vừa đi vừa nói, "Ỷ vào chính mình nhiều học mấy ngày kiếm thuật lại đem những người khác đánh một trận?"

"Nhảy cao như vậy, ta nhìn quay đầu các ngươi sớm muộn đến bị đánh quay lại."

【  vinh dự kiếm sĩ 】 mười người vốn chính là lần trước đoàn kỵ sĩ nội bộ đánh ra đến danh ngạch, trên đường tiếp nhận Lane truyền thụ kiếm thuật.

Lincoln vì cái gì 'Đoàn kỵ sĩ văn hóa' lại hỗn tạp cho mười người này mang lên 【  Thụ Kiếm Giả 】 thân phận.

Vốn là mạnh, học được vẫn còn so sánh đoàn kỵ sĩ những người khác tốt bao nhiêu thời gian dài, không phải là bọn hắn bị tuyển ra đến liền có Quỷ.

"Vậy ta sẽ rất vui mừng, đại nhân."

Vừa rồi huýt sáo Ember kỵ sĩ cười ha ha, "Nói rõ ta đem bọn hắn dạy rất tốt, không có cô phụ kỳ vọng của ngài."

"Cái kia tốt."

Lane nhíu mày nhìn xem hắn, "Valem, đến lúc đó ngươi liền cái thứ nhất bắt đầu đi, cho những người khác góp nhặt một cái thí nghiệm số liệu thế nào?"

【  Trial of the Grasses 】 là có thể khiến người ta hận không thể đi chết ma pháp dược tề, đồng thời có rất cao chí tử dẫn đầu, chuyện này mọi người đều biết.

Bình thường đến nói, nếu có người nói loại lời này, trên cơ bản nghe nhân hỏa khí lập tức liền nên đi lên.

Nhưng là nhóm Ember kỵ sĩ khác biệt, giữa bọn hắn liền xem như lẫn nhau lấy sinh tử làm trò đùa cũng đều sẽ không có người để ý cái gì. . . Bọn hắn đã sớm sóng vai vượt qua rất nhiều lần sinh tử giới hạn.

Lane cùng bọn hắn tầm đó liền càng là như thế, trò chuyện tầm đó cái gì đều không kiêng kỵ.

Cho nên bị Lane điểm danh muốn làm 'Thí nghiệm số liệu' Valem lúc này cũng chỉ là cười ha ha một tiếng, tiếp lấy lại trịnh trọng hành lễ: "Chủ ta, ta đang cầu mà không được!"

Nhưng là, một cái tay lại đặt tại trên vai của hắn.

Không

Stewart cái kia tàn tật đến cần sắt cái cằm để đền bù lỗ hổng mặt nghiêm túc đối với Valem, tiếp lấy lại chuyển hướng Lane.

"Đại nhân."

"Ta biết, ta có thể nhóm đầu tiên tiếp nhận đột biến, cũng là bởi vì ta tàn tật. Cho nên, nếu như ta là cái bị chiếu cố, liền nên từ ta cái thứ nhất tới. Coi như thất bại, tại đột biến bên trong càng thêm tàn tật hoặc là dứt khoát chết rồi, cũng sẽ không ảnh hưởng đoàn kỵ sĩ lực lượng. . ."

Ngay tại hướng Lane hành lễ Valem, lúc này lại cau mày quay đầu, trầm ngưng nhìn về phía Stewart.

"Ngươi đừng sai lầm, Stewart. Chẳng lẽ ngươi cho rằng, chúng ta bên trong có người chết rồi, thất bại, những người khác liền biết từ bỏ chúng ta tranh thủ lâu như vậy cơ hội?"

"Chí ít thất bại về sau có thể cải tiến, các ngươi hi vọng biết càng lớn!"

"Rắm chó không kêu."

Valem cười, tại mọi người tầm mắt xuống thẳng thắn nói, "Ngươi chẳng qua là cảm thấy chính mình tàn tật, chúng ta đều đang chiếu cố ngươi, ngươi lệch không muốn người khác chiếu cố, gặp được nan quan ngược lại muốn cái thứ nhất xông đi lên, đúng không?"

Đem nội tâm của mình hoạt động trước mặt mọi người phân tích đi ra, cảm giác này tuyệt đối không dễ chịu.

Nhưng là đã bị tàn tật thân thể tra tấn thật lâu Stewart, lại cũng chỉ là nhíu mày, cũng không phủ nhận.

"Nhưng chúng ta cũng không đưa ngươi coi là tàn tật, huynh đệ của ta."

Mà mới vừa rồi còn cười ha hả Valem, lúc này lại vô cùng trịnh trọng lên.

"Thân thể của ngươi là ngươi chịu qua khảo nghiệm biểu tượng, liền xem như dị dạng bất lực, tại trong mắt chúng ta cũng so bất kỳ vật gì đều muốn cao quý. Bởi vì ngươi đã hiện ra chính mình không thể dao động trung thành cùng kiên cường."

"【  Trial of the Grasses 】 không phải là đối ngươi chiếu cố, Stewart."

Valem đem trên bả vai mình tay không chút khách khí vỗ xuống.

"Đây là ngươi đi qua khảo nghiệm thắng đến! Chủ ta có thể làm chứng, phụ thân của ngươi, tôn kính Hacksaw Linen đại nhân có thể làm chứng!"

"Mà chúng ta! Chúng ta mới là sắp sửa dùng 【  Trial of the Grasses 】 chứng minh người của mình!"

"Không muốn! Tước đoạt! Khảo nghiệm của chúng ta! Ngươi cái này đã quá quan gia hỏa!"

Cuối cùng, Valem từng chữ nói ra nhìn xem Stewart nói.

Còn lại nhóm Ember kỵ sĩ, giống như hắn..