Chương 1371: Trì hoãn?

Chương 1371: Trì hoãn?

Stewart khó chịu nhìn xem cùng mình cùng tồn tại đoàn kỵ sĩ các huynh đệ, đây là bọn hắn lần thứ nhất tại hắn người tàn tật này trước mặt, biểu lộ ra bọn hắn đối với mình cái này một thân tàn tật chân chính cái nhìn.

Tuy nói Ember kỵ sĩ đoàn bên trong các kỵ sĩ, đều là lúc trước Cintra trong nước tố chất rất cao một nhóm thanh niên quân nhân, nhưng là bọn hắn đến cùng là cũng không biết cái gì tâm lý học.

Chỉ là đi theo Lane đánh tới đánh lui mọi việc đều thuận lợi, kinh nghiệm tính góp nhặt một chút trên chiến trường phỏng đoán địch nhân tâm lý năng lực thôi.

Bọn hắn không biết nên làm sao an ủi mình tàn tật anh em, thậm chí đều chỉ là theo bản năng tại bình thường đối với Stewart thân thể tàn tật tránh.

Cho tới hôm nay.

Thẳng đến Lane thật lấy ra một phần đi qua hắn tán thành, có thể đem người bình thường tái tạo trở thành Witcher luyện kim dược tề.

Đối với hoàn toàn tín nhiệm Lane nhóm Ember kỵ sĩ đến nói, bọn hắn cuối cùng có thể đối với Stewart, tỏ rõ ý đồ đàm luận hắn cái kia sắp tan biến tàn tật.

Bọn này kỵ sĩ xưa nay không cảm thấy Stewart cái kia tàn tật thân thể là cái gì khó coi, liên lụy đồ vật.

—— bọn hắn thậm chí thưởng thức loại này 'Hoàn thành khảo nghiệm sau vinh quang vết tích' .

Stewart từ đầu đến cuối u ám sắc mặt kinh ngạc khẽ giật mình, liền hắn bị vỗ xuống bàn tay, đều dừng tại giữ không trung có hai giây thời gian.

Nhưng lập tức, hắn liền lập tức trọng chỉnh sắc mặt.

". . . Tùy các ngươi nói thế nào."

Hắn cái kia bởi vì khuyết tổn mà bổ sung miếng sắt cái cằm rung động, thanh âm cố gắng duy trì lấy bằng phẳng cùng không thèm để ý dáng vẻ.

"Dù sao. . . Ta chính là muốn tranh thứ nhất, hỗn đản."

Valem cùng cái khác nhóm Ember kỵ sĩ đối với Stewart không thèm để ý chút nào, chỉ là chế giễu cười vang.

Lane cùng Geralt thì nhẹ nhàng thở ra, bởi vì rất rõ ràng, Stewart cái kia cổ u ám đến tiếp cận tự hủy, nhường người lo lắng khí chất, hiện tại tiêu tán rất nhiều.

Mặc dù tâm lý thương tích dưỡng tốt rất tốn thời gian, cần từ từ sẽ đến. Nhưng là chỉ cần cái này thân tàn tật không còn thời thời khắc khắc hạn chế hắn, nhắc nhở chính hắn nhận qua tổn thương.

Tốt như vậy lên chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

"Có thể giúp các ngươi vượt qua 【  Trial of the Grasses 】 dược tề gọi là 【  đại vị vương sức sống 】 kia là ta gần đây khai phá đi ra một cái luyện kim phối phương."

Vừa nói, Lane một bên vỗ vỗ bên cạnh Lincoln bưng lấy hộp.

Hết thảy Ember kỵ sĩ ánh mắt đều tập trung tại cái kia nho nhỏ cái hộp gỗ.

"Nhiều không cần ta nói, ta nghĩ lấy các ngươi tính tích cực, cũng đã từ Berengar đại sư hoặc là địa phương khác, ít nhiều hiểu rõ qua trở thành Witcher trình tự."

Lane đảo mắt chính mình kỵ sĩ một vòng, mỗi người đều lòng tin mười phần nhìn thẳng hắn.

Sớm tại lần trước đi sông Pontar thời điểm, nhóm Ember kỵ sĩ thậm chí cũng đã bắt đầu hệ thống tính học tập Witcher tri thức.

Lincoln cùng những người khác, thậm chí đều đã chính mình luyện tập qua Witcher Luyện Kim Thuật, chế biến ra 【  ăn thi sinh vật dầu 】 cùng 【  nguyền rủa sinh vật dầu 】 một loại đồ vật.

Có kiếm dầu, Lane nhưng không tin bọn hắn không có bí mật luyện qua làm sao chế tác ma dược, bom luyện kim, còn có Witcher pháp ấn tri thức.

Chỉ bất quá không có đi qua đột biến cải tạo thân thể, hoàn toàn tiếp nhận không được ma dược độc tính, cũng không cách nào từ bình thường thân thể sinh lý trong hoạt động sinh ra thi triển pháp ấn hỗn độn ma lực mà thôi.

Đã học tập đến một bước này nhóm Ember kỵ sĩ, chỉ nói lý luận trình độ, đã là hợp cách Witcher học đồ cấp bậc.

Chỉ bất quá đối với tại Witcher học đồ giai đoạn tốn thời gian dài nhất, cần nhất kinh nghiệm tích lũy cùng lượng lớn tài liệu giảng dạy tích lũy quái vật tri thức, bọn hắn tiếp xúc không nhiều, cũng không quá coi trọng. Dù sao bọn hắn cũng không phải chuyên môn giết quái vật.

"Đột biến biết tại mấy ngày nay bắt đầu, điều chỉnh tốt các ngươi trạng thái."

Lane nhìn xem bọn hắn.

"Hiện tại không phải thái bình, các ngươi đều là hoàn chỉnh nghe qua mục tiêu của ta, còn có ý nghĩ người. Thẳng thắn nói, hiện tại chúng ta tại rất nhiều nơi đều thiếu hụt nhân thủ. . . Có thể tiến hành cường lực can thiệp nhân thủ."

Nhóm Ember kỵ sĩ sắc mặt đều nghiêm túc trịnh trọng lên.

Bọn hắn cũng đều biết rõ tại lúc ấy trận kia tinh linh bên trong di tích trò chuyện bên trong, đối với bọn hắn tiếp xuống nhân vật định vị.

Tại hỗn loạn trong cục thế người giám sát, người điều đình. . . Đây là tất nhiên muốn âm thầm người chết, âm thầm chém giết làm việc.

Bởi vì loại nhân vật này tất nhiên phải đắc tội rất nhiều người, không phải người chủng tộc sẽ cho rằng bọn hắn tại che chở nhân loại, nhân loại sẽ cho rằng bọn hắn là tại thiên vị không phải người chủng tộc.

Trung lập cùng công bằng, nói một cách khác chính là nhường hai bên đều bất mãn, chỉ bất quá bất mãn mức độ đều duy trì tại không biết bộc phát mà thôi.

Mà người giám sát trong bóng tối tìm phiền toái chém giết sau khi hoàn thành, thậm chí muốn điềm nhiên như không có việc gì lần nữa đứng ra, biểu thị chính mình vẫn như cũ sừng sững không ngã, đồng thời sẽ đem làm việc tiếp tục.

Cái này sẽ là phần rất khó làm việc, tại bất luận cái gì địa phương  bất kỳ cái gì ngành nghề, muốn có chủ trì công đạo quyền lực cùng uy vọng luôn luôn đều là rất khó.

Nhưng là nhóm Ember kỵ sĩ hoàn toàn không có lùi bước ý tứ.

"Mà lại, hiện tại liền lâu đài đồi cao bản thân cũng không an toàn."

Có thể Lane tiếp xuống một câu, lại làm cho nhóm Ember kỵ sĩ ăn ý nhíu mày.

Bọn hắn biết rõ đoàn kỵ sĩ sạp hàng đã trải rộng ra, xác thực cũng nên là thời điểm đều cần người, nhưng là. . . Liền trụ sở pháo đài cũng không an toàn?

Đây là ý gì?

"Đại nhân?"

Lincoln gọn gàng dứt khoát ở phía sau lên tiếng hỏi thăm, "Là chúng ta bỏ sót cái gì sao?"

Lane một cái liền nghe ra quan thư ký trong giọng nói tự mình tỉnh lại, hắn khoát tay áo.

"Không, cùng các ngươi trạng thái không quan hệ, các ngươi cũng không có sơ sẩy bỏ sót. Chỉ là. . . Lần này người ta liền Witcher giác quan vận hành phương thức đều thăm dò rõ ràng, không bị các ngươi phát hiện rất bình thường."

"Thăm dò Witcher giác quan?"

Lần này, bao quát Stewart ở bên trong hết thảy Ember kỵ sĩ cũng đều kinh ngạc.

Witcher siêu phàm giác quan, ở trong mắt Ember kỵ sĩ cũng là để bọn hắn phi thường trọng thị, cũng làm cho bọn hắn càng thêm đối với 【  Trial of the Grasses 】 cấp bách năng lực.

Hiện tại. . . Bị thăm dò rồi?

Lane đối bọn hắn giản yếu nói một chút chân núi tình huống, bao quát nhóm này không biết tên địch nhân, có thể rõ ràng đem Witcher giác quan bên trong thị giác cùng khứu giác năng lực tách ra đối đãi, nhằm vào.

"Dùng chúng ta tăng thêm người tuần tra tay sao?"

Stewart lập tức điều chỉnh tốt tâm tính, thận trọng hỏi.

"Không, không cần tăng thêm, thậm chí còn phải làm ra giống như thường ngày dáng vẻ."

Lane giống như cười mà không phải cười dáng vẻ, "Witcher đều ở trên thị trường ít ỏi như thế, hiện tại vẫn là bị người sờ vuốt dọn sạch siêu phàm giác quan vận hành phương thức."

"Liền điểm ấy đều có thể thăm dò lời nói... trên núi này địa hình, các ngươi tuần tra quy luật hẳn là cũng đã sớm rõ ràng."

"Sờ đến trụ sở pháo đài đến điều tra, "

Lincoln tại sau lưng Lane, ngữ khí đã bất tri bất giác lạnh xuống, "Bọn họ là ai người? Muốn làm gì?"

"Ai cũng không rõ ràng. . ."

Lane vừa nói, một bên quay đầu thuận miệng hỏi một câu, "Temeria tiếp tế, gần nhất tặng tình huống thế nào?"

Lincoln nhìn trưởng quan liếc mắt: "Hết thảy bình thường, một lần tính đưa ba tháng vật tư, lần gần đây nhất là một tháng trước, đồ vật cũng không có vấn đề gì."

Lane gật gật đầu: "Ta nghĩ cũng thế, Foltest không phải là cái lỗ mãng lại ngu xuẩn xúc động người. Nếu như là hắn, cũng quá không hiểu thấu."

"Có thể đến dưới mắt, hỏi là người nào cũng không có ý nghĩa gì."

Stewart lạnh giọng nói xong, "Như là đã mang theo đối với chúng ta hiểu rõ, điều tra đến một tòa quân sự công dụng pháo đài phụ cận, như vậy sẽ làm chuyện gì đã rất rõ ràng."

Tiến đánh, tập sát.

Stewart hít sâu một hơi: "Đại nhân, ta đề nghị còn là đem 【  Trial of the Grasses 】 trì hoãn. Một lần 【  Trial of the Grasses 】 ít nhất muốn hao phí một tuần lễ, mà lại liền xem như sau khi hoàn thành, thí luyện giả cũng tất nhiên bởi vì trong một tuần lễ này tra tấn mà khô kiệt suy yếu."

"Ta nhớ được tại Berengar đại sư trong hồi ức, hắn lúc trước nhìn thấy Witcher học đồ, ít nhất đều là tại thí luyện sau khi hoàn thành ngày thứ ba mới có thể xuống giường đi lại, khôi phục bình thường vận động trình độ bình quân thời gian sử dụng là một tháng."

Một cái sắp bị chính mình tàn tật bức điên, chỉ là cố giả bộ người bình thường, hiện tại chủ động nói muốn đem khả năng giúp đỡ chính mình thoát khỏi tàn tật cơ hội đẩy về sau.

Lane nhìn hắn một cái lúc này mới dư vị lên, Stewart kỳ thật. . . Cũng là cùng hắn tuổi không chênh lệch nhiều người trẻ tuổi.

Ra mặt 20 tuổi niên kỷ, nhưng lại đã đầy đủ học xong ẩn nhẫn.

Còn lại vốn đang đối với 【  Trial of the Grasses 】 đầy cõi lòng mong đợi nhóm Ember kỵ sĩ, lúc này cũng đều tỉnh táo lại, chỉ còn chờ Lane quyết định.

Mặc kệ là trì hoãn còn là thế nào, bọn hắn đều không có ý kiến.

"Nhưng là không thể trì hoãn."

Tuổi trẻ Witcher bình tĩnh nói, làm ra quyết định.

"Nếu như là không có việc gì thời điểm, thứ này nhanh lên một chút chậm một chút, ta cũng không đáng kể."

Nói 'Thứ này' thời điểm, Lane đưa tay dùng đốt ngón tay gõ gõ Lincoln trên tay hộp, thùng thùng rung động.

"Nhưng bây giờ, bốn phía đều đang đợi lấy nhân thủ, vội vã dùng người."

"Novigrad Ám Hạng Bang nhìn xem như là là được vết sẹo quên đau, sốt ruột muốn nổ đâm. Aedirn bên kia vốn là bị vây quét, hiện tại nội bộ mâu thuẫn cũng càng lúc càng lớn."

"Chúng ta cũng có thể chờ, nhưng là thế cục sẽ không chờ."

Đem bây giờ cục diện nói rõ ràng về sau, Lane bình tĩnh lần nữa hướng nhóm Ember kỵ sĩ nhắc lại quyết định của mình.

"【  Trial of the Grasses 】 biết dựa theo sớm định ra thời gian tiến hành."

"Cái kia trong núi đám người kia đâu?"

Lincoln một bên cúi đầu cầm bút ký ghi chép lấy Lane mệnh lệnh, một bên hỏi, "Bọn hắn cái gì đều điều tra rõ, một khi bắt đầu tiến công, đó nhất định là cảm thấy mình có nắm chắc."

"Đương nhiên, ngài hiện tại cùng Nhung Bố Cầu đại nhân, Kirin, hai vị Witcher đại sư đều tại, ta nghĩ không ra có đồ vật gì có thể tại cỡ nhỏ trên chiến trường cùng ngài chống lại. Nhưng là đảo Thanedd phù thủy phong hội cũng sắp tổ chức đi?"

"Ngài cũng không phải là phù thủy, nói thật, liền xem như phù thủy, ta cũng chưa từng nghe qua trong bọn họ có ai biết phân thân thuật.".