Chương 1372: Nữ thuật sĩ.

Chương 1372: Nữ thuật sĩ.

"Phân thân?"

Lane đối với mình biểu lộ nghiêm túc mà nghi ngờ quan thư ký cười cười, "Ta cũng sẽ không cái gì phân thân, mà lại xác thực như ngươi suy nghĩ, chờ Aretuza lúc họp, ta chắc chắn sẽ đi qua. Dù sao nơi đó mới là việc lớn "

"Bất quá. . . Ha!"

Nói đến một nửa, Lane khẽ cười một tiếng, biểu lộ nghiền ngẫm.

"Ta lữ hành lâu như vậy. . . Cũng không thể thật làm chúng ta không tại liền không có cách nào a?"

Tuổi trẻ Witcher vỗ vỗ trước mặt Stewart bả vai, nhường hắn vốn cũng không thuận tiện thân thể kém chút nghiêng một cái liền ngồi xuống.

Nhưng là đã 【  Trial of the Grasses 】 đã đưa vào danh sách quan trọng, quản ngươi cái gì tàn tật không tàn tật, Lane mới không muốn chiếu cố sắp phục hồi như cũ Stewart ý nghĩ nhé.

"Nhật trình an bài như cũ đến, các ngươi một mực điều chỉnh trạng thái. Bên ngoài liền xem như có cái gì động tĩnh, cũng đều không quan trọng."

Lưu lại che lấy bả vai, khóe miệng bởi vì đau đớn mà run rẩy, cũng đã tại trên nét mặt tươi sống rất nhiều Stewart bọn hắn, Lane chuyển thân liền mang theo Lincoln đi ra khỏi phòng.

Nhường được tuyển chọn tiến hành 【  Trial of the Grasses 】 10 cái người chính mình điều chỉnh tâm tình cùng thân thể.

"Ta đối ta dược tề rất có lòng tin  dựa theo tính toán của ta, xác suất thành công chí ít tại chín thành chín. Nhưng là thận trọng lý do, lần này 【  Trial of the Grasses 】 từng nhóm tiến hành, nhóm đầu tiên chỉ biết có một người."

"Berengar một hồi sẽ cho ngươi một tấm hạn chế giường bản nháp đồ, hắn cũng biết phụ một tay đem món đồ kia tạo ra tới. Đến lúc đó đột biến một tuần lễ, người ngay tại phía trên không xuống."

"Còn có, trên lưng Kirin cái thứ ba túi mở rộng không gian bên trong, là ta chuyên môn dùng Luyện Kim Thuật chế tác được dinh dưỡng khẩu phần lương thực khối, cùng ta trước kia ăn không sai biệt lắm, nhưng là vì các ngươi răng lợi, đơn giản hoá rất nhiều."

"【  đại vị vương sức sống 】 sử dụng điều kiện ta đã nói với ngươi, thứ này bắt đầu ăn không chiếm địa phương, cảm giác, nhưng là dinh dưỡng rất đủ mặt, cũng rất no bụng. Dùng đặc chất khẩu phần lương thực ủng hộ đột biến quá trình, sẽ không ảnh hưởng trong thành bảo hiện có vật tư dự trữ."

"Chỉ là Kirin nó đoạn thời gian này đều rất thèm ta làm đặc chất khẩu phần lương thực, cái này một lề cột . Còn viết lương thực mặc dù không có ta loại kia đủ kình, nhưng cũng không chừng nó quay đầu liền muốn đưa đầu đi vào ăn vụng, ngươi trước tiên đem cái không gian kia túi theo nó trên lưng gỡ lại nói."

Liên tiếp lấy mấy đạo mệnh lệnh cùng chú ý hạng mục bàn giao đi xuống, Lane vừa đi một bên nói, sau lưng thì là bút lông chim tại trên trang sách tô tô vẽ vẽ không ngừng tiếng ma sát.

Theo sau lưng Lane làm ghi chép, đây đã là Lincoln xe nhẹ đường quen sự tình.

Bình thường giống như hắn loại này chức vị quan thư ký, trừ ghi chép chủ quan mệnh lệnh và hội nghị ghi chép bên ngoài, kỳ thật cũng muốn sung làm chủ quan cuốn sổ.

Một khi chủ quan loay hoay quên phía trước mệnh lệnh của mình hoặc là an bài, hắn bất cứ lúc nào cũng sẽ bị hỏi, cũng tùy thời đều muốn đáp được.

Foltest phía trước tại đó quốc vương mật hội bên trên, nói tới 'Có thể đem Witcher chỉ huy mệnh lệnh dây xích' học thuộc yêu cầu, chính là Lincoln hiện tại chuyện đang làm.

Đoàn kỵ sĩ Ember quan thư ký có thể làm đến những thứ này, thậm chí rất nhẹ nhàng, nhưng là hắn lại cùng khác bình thường trên ý nghĩa quan thư ký có chỗ khác biệt ——

Lincoln cho tới bây giờ không có bị Lane hỏi qua hắn trước kia ban bố mệnh lệnh hoặc là an bài, phảng phất đoàn kỵ sĩ Ember đứng đầu mặc kệ tại như thế nào phân loạn thế cục cùng như thế nào dưới áp lực mạnh, đều có thể hoàn toàn nhớ được chính mình phía trước tuyên bố qua cái gì mệnh lệnh cùng an bài.

Căn bản không cần bất luận kẻ nào tiến hành nhắc nhở.

Không rõ chi tiết, trật tự rõ ràng phân phó xong một đống lớn sự tình. Lincoln cũng theo sau lưng nhớ một đống lớn sự tình.

Mà Lane lúc này đang dùng tay đem tơ lụa đường viền áo sơmi tay áo cho vuốt tới tay khuỷu tay.

Phụ trợ tiến hành 【  Trial of the Grasses 】 đồ vật hắn chuẩn bị một đống, nhưng là 【  Trial of the Grasses 】 bản thân dược tề tổ, nhưng vẫn là đến hiện làm mới được.

Lấy 【  Forktail dịch tuỷ sống 】 【  Manticore nọc độc tuyến 】 【  bạch hóa Bruxa đầu lưỡi 】 【  Bryonia 】 【  Ribleaf 】 【  Mạn Đà La Căn 】 chế tác luyện kim dược tề tổ hợp.

Đông đảo nguyên vật liệu lẫn nhau phối hợp, ngao thành ba tề dược thủy, 【  Mother of Tears 】 【  nước ép lúa mạch đen 】 【  cỏ tranh chất lỏng 】

Ba tề dược thủy nhất định phải tại điều phối sau khi đi ra lập tức sử dụng, không phải vậy liền biết mất đi hiệu lực hoặc biến chất.

Đây không phải là một loại đơn giản vật chất tính biến hóa, mà là liên lụy đến ma pháp cùng Luyện Kim Thuật, cho nên liền xem như nhiệt độ thấp giữ tươi cũng vô dụng.

Đợi đến điều phối sau khi ra ngoài, trực tiếp dựa theo quy luật và trình tự có tiết tấu tiêm vào tiến vào nhân thể, 【  Trial of the Grasses 】 liền xem như đã bắt đầu.

Lúc này đương nhiên còn không phải điều phối dược tề thời điểm, nhưng là nguyên vật liệu dự xử lý nhưng cũng là thời điểm bắt đầu.

Một hơi mười người phần 【  Trial of the Grasses 】 dược tề tổ. . . Liền xem như tại Witcher cường thịnh giáo đoàn thời kỳ, đoán chừng cũng không có mấy lần học đồ đột biến có thể có loại này quy mô.

May mắn, đoàn kỵ sĩ Ember nội bộ đã sớm bắt đầu từ Berengar nơi đó làm đến tài liệu giảng dạy cùng chỉ đạo, sau đó chính mình luyện tập Luyện Kim Thuật, chào hỏi mấy cái kỵ sĩ tới cùng làm việc mà trên thực tế cũng không cần bao lâu.

"Ngài muốn từng nhóm tiến hành 【  Trial of the Grasses 】 "

Lincoln trên tay viết sách, mà lại trong đầu tư duy cũng theo sát tại Lane về sau, "Ngài muốn toàn bộ hành trình coi chừng? Cái kia ít nhất cũng phải dùng hơn nửa tháng a."

"Theo kịp đảo Thanedd phù thủy phong hội là được."

Lane không quan trọng nói.

"Đừng nhìn ta đem Berengar gọi tới, nhưng là hắn cũng chính là thực địa quan sát kinh nghiệm nhiều một ít mà thôi, ta thế nhưng là toàn bộ đọc Alzur bọn hắn sư đồ Đệ Tam người nghiên cứu văn hiến."

"Ta không nhìn còn có thể là ai nhìn xem? Vesemir? Tìm đến lấy nha ngươi?"

"Cứ như vậy."

Witcher định ra giai điệu, thế là Lincoln cũng liền không nói nữa, giữa bọn hắn làm việc lúc ở chung hình thức đã lẫn nhau đều rất quen thuộc.

"Chờ ta liên lạc một chút, tìm Thuật Sĩ tới, liền có thể bắt đầu."

Tại đột biến quá trình bên trong tiến hành pháp thuật can thiệp Thuật Sĩ, Lane trong lòng ngược lại là rất muốn cho Margarita, Triss hoặc là Tissaia đến.

Dù sao trong các nàng liền xem như trẻ tuổi nhất non nớt Triss, pháp thuật trình độ cũng là Thuật Sĩ bên trong thượng tầng giai cấp.

Nhưng là đồng lý, loại này đẳng cấp Thuật Sĩ khẳng định cũng liền muốn có mặt Thuật Sĩ phong hội, khoảng thời gian này chính là phải bận rộn thời điểm.

Cho nên Lane nghĩ đến, muốn không chính mình tìm xem cái kia tại Gors Velen mở phòng khám nữ thuật sĩ?

Có thể hoàn thành giúp Triss thay đổi vết phỏng làn da giải phẫu, còn là chuyên công chữa bệnh pháp thuật, nói thế nào tài nghệ này tại đột biến quá trình bên trong phóng thích 【  ổn định chú 】 cũng hẳn là là đủ.

Lane đang nghĩ ngợi, làm sao cùng người ta một cái chưa từng gặp mặt nữ thuật sĩ thương lượng.

Đầu tiên, lợi dụng những thuật sĩ đối với Witcher đột biến hiếu kỳ, khẳng định là có thể đem người kéo tới giúp một tay.

Nhưng một phương diện khác, giúp xong bận bịu về sau lại thế nào để người ta bảo thủ bí mật? Cũng không thể diệt khẩu a?

Sách, Margarita cùng Tissaia một mực cũng không có để cho mình cùng cái này sở trường chữa bệnh pháp thuật nữ thuật sĩ gặp mặt qua, nói là tên kia trong một ngày có một buổi tối tăng thêm nửa cái ban ngày, trong đầu đều là cùng nam nhân lên giường.

Điển hình tham lam nữ thuật sĩ.

Lane đi qua chỉ biết quấy nhiễu nàng làm việc, đối với y học nghiên cứu không có một điểm viện trợ.

Thế nhưng là như thế chưa giới thiệu liền tìm tới cửa đi, thật giống cũng không quá phù hợp.

Ây

Làm xong mệnh lệnh ghi chép quan thư ký há to miệng, "Kỳ thật điểm này nha, đại nhân, ngươi hẳn là so sánh không cần quan tâm."

"Ai~ Lincoln. Tiểu tử ngươi ngao, ta khuyên ngươi còn là không muốn cùng những cái kia nữ thuật sĩ hoặc là lão Witcher, miệng đầy câu đùa tục."

Lane một bộ 'Ta liền biết ngươi muốn nói gì' đau lòng bộ dáng.

"Ta lại không thể vì chút chuyện này đi tìm người ta bán mình, đúng không? Nói những thứ vô dụng này làm gì nha. Việc cấp bách vẫn là muốn. . ."

Vừa nói, vốn đang cùng bằng hữu làm trò đùa, một mặt giả vờ 'Đau lòng nhức óc' bộ dáng tuổi trẻ Witcher, lúc này lại lời nói ngăn ở trong cổ họng, biểu lộ cứng ở trên mặt, chậm rãi cúi đầu xuống.

Ở nơi đó, bằng bạc đầu gấu gào thét mặt dây chuyền chính 'Ào ào' nhảy lên.

"Giữ mình trong sạch? Thật tốt! Ta đều nghĩ kỹ tốt ban thưởng ngươi."

Một luồng xen lẫn thành thục vũ mị, còn có thiếu nữ sức sống thanh âm, từ pháo đài cách đó không xa chỗ ngoặt hành lang bên trong truyền tới.

Phát ra âm thanh mỹ nhân tóc đỏ từ phía sau Lane nện bước xinh đẹp bước chân mèo tới, cánh tay nâng lên, ngón tay trêu chọc nhẹ nhàng cọ qua hắn cái cằm.

Đồng thời, đi đến Lane trước mặt Triss ngẩng mặt lên đến, cặp kia như là linh động hươu con mắt to nhìn xem hắn.

"Đúng, vừa rồi nói thế nào ấy nhỉ, ngươi muốn làm sao tìm được Marti Sodergren giúp một tay?"

"Còn có thể làm sao?"

Ban sơ ra ngoài ý định chỉ ở một nháy mắt liền biến mất không còn tăm tích, Lane không gì sánh được tự nhiên bắt lấy cái kia cọ qua chính mình cái cằm mềm mại bàn tay, đặt ở bên miệng hôn một cái.

"Đương nhiên là đem nàng kéo vào nghiên cứu của ta hạng mục bên trong, đôi bên cùng có lợi. Đều là làm nghiên cứu nha, cũng liền một bộ này."

Nữ thuật sĩ bả vai dị thường lắc lư một cái, cái kia càng giống là cưỡng chế thân thể run rẩy mà đưa đến co lại.

Chỉ là cùng Lane tiếp xúc, liền nhường Triss làn da trở nên ửng đỏ một chút, hai mắt cũng ngập nước.

Mà Triss sau lưng, Lane đối diện quan thư ký tiên sinh thì an tĩnh khép lại cuốn sổ.

Trên mặt bộ kia 'Ta nói không phải là ý kia, là chính ngươi lý giải sai ngao' biểu lộ phi thường phức tạp, nhưng là vào giờ phút này lại vừa lúc có thể rất ăn ý nhường hắn đại nhân một giây đọc hiểu.

Nguyên lai cái gọi là 'Không cần quan tâm' là chỉ nơi này vốn là có cái nữ thuật sĩ a!

Quan thư ký tự nhiên mà vậy thu dọn đồ đạc triệt thoái phía sau, đem cước bộ của mình vươn hướng pháo đài một cái khác hành lang chỗ ngoặt phương hướng, gắng đạt tới có thể bằng nhanh nhất tốc độ tan biến tại Lane trong tầm mắt.

"Ta đã cho ngươi tin tức, nhưng ngươi đã không có hồi phục, cũng không tìm đến ta."

Không đợi Triss mở miệng trước, Lane liền lập tức lớn tiếng doạ người nói.

Thật giống hắn tại oán trách cái gì, lập tức một cái liền đem nữ thuật sĩ cho chỉnh không biết.

Lại tăng thêm Triss tay còn bị Lane cầm, cái kia cao lớn chiến sĩ cúi đầu nghiêm túc cùng nữ thuật sĩ đối mặt. Như là nóng chảy bạc một dạng sợi tóc tản mát tại giữa hai người, có còn vén tại đó trên môi đỏ mọng.

Không hiểu, Triss vậy mà cảm thấy mình có phụ tội cảm giác.

"Đương nhiên, ngươi bề bộn nhiều việc, ta biết."

Lane nhìn xem Triss nhẹ nói, "Dù sao, ngươi là Temeria vương thất cố vấn nha."

. . . Nữ thuật sĩ trong lòng càng thêm không hiểu áy náy.

"Không, không nói những thứ này."

Lane chủ động nói sang chuyện khác, "Ngươi làm sao lại lúc này đi vào lâu đài đồi cao? Đến bao lâu rồi?"

Triss mới vừa rồi bị Lane chỉnh, trên mặt lúc đầu nổi lên ửng đỏ làn da đều nhạt đi xuống một điểm.

Thế nhưng là nên nói lên cái đề tài này lúc, nữ thuật sĩ sắc mặt cũng đành chịu lên.

Nàng đi vào Velen đã có hơn hai tuần lễ, về thời gian đến nói, Lane trở về so với nàng đến trễ hơn.

Nàng tại Gors Velen lại một đoạn thời gian, tiếp lấy liền đến lâu đài đồi cao.

Triss cũng không phải là giống như Margarita, đem hưởng thụ xem như thường ngày, thiếu liền khó chịu cái loại người này.

Nhưng nàng như cũ sẽ không cự tuyệt thoải mái sinh hoạt điều kiện.

Mà nàng đi vào lâu đài đồi cao nguyên nhân. . .

"Ta tại trốn người."

Nữ thuật sĩ dùng ngón tay vẩy vẩy màu đỏ thắm sợi tóc, bất đắc dĩ nói..