Chương 1373: White Rose.

Chương 1373: White Rose.

"Có chút không quá nhường người tin tưởng."

Lane nhìn trước mắt tóc đỏ nữ thuật sĩ, nghiêng đầu một chút.

"Trước hết bất luận cái gì người có thể để cho 'Không sợ Merigold' ẩn thân tránh né, liền nói Temeria vương thất ma pháp cố vấn cái danh này. . . Bắc cảnh chư quốc bên trong, muốn tìm làm phiền ngươi cũng đều đến cân nhắc một chút a?"

"Bình thường đến nói đương nhiên là như thế. . . Ân, bình thường đến nói."

Triss đem tay của mình không thôi từ Lane trong lòng bàn tay rút ra.

Nếu như một mực duy trì tứ chi tiếp xúc, nàng có chút hoài nghi mình hai chân còn có thể chèo chống chính mình bao lâu thời gian, dù sao bọn chúng hiện tại liền đã có chút như nhũn ra.

Sắc mặt đỏ hồng nữ thuật sĩ, đem chính mình màu đỏ thắm sợi tóc vuốt đến sau tai, trong miệng lại thở dài.

"Nếu có người là ác ý tìm phiền toái, vậy ta khẳng định tại chỗ liền cho hắn biết làm như thế nào tôn trọng người khác."

"Nhưng nếu như, người kia danh chính ngôn thuận, thậm chí có lý có cứ dựa theo quá trình cùng quy củ tới tìm ta phiền phức, vậy ta đây tên tuổi ngược lại nhường ta bó tay bó chân."

Tại xã hội dư luận trúng một thực là 'Mở ra, cường thế, vô câu vô thúc' hình tượng nữ thuật sĩ, đương nhiên cũng không có khả năng thật vô câu vô thúc.

Triss tại Lane bên người thời điểm quấn quýt si mê lại câu người, nhưng là nghe nàng nửa câu đầu liền biết, nếu ai thật tìm nàng phiền phức, nàng cũng biết lập tức biểu hiện ra nữ thuật sĩ hỏa khí.

Nhưng cùng lúc đó, nàng đã hưởng thụ Temeria vương thất cố vấn quyền lực, tự nhiên cũng muốn bị chức vị này chế ước.

Nữ thuật sĩ có thể bởi vì phát cáu liền thi pháp chỉnh người, bởi vì nữ thuật sĩ phong cách mọi người cũng đều biết.

Nhưng có thân phận cùng chức vị, đâu còn có tùy ý phát cáu tư cách?

"Là Thánh Đường Tham Sự Hội."

Nói lên cái tên này, Triss lại thở dài, lộ ra mười phần đau đầu.

Mà Lane lại lông mày nhíu lại, trong nháy mắt liền không sai biệt lắm làm rõ sự tình mạch suy nghĩ.

Quả nhiên, Triss tiếp xuống phàn nàn liền hoàn toàn xác minh Lane phỏng đoán.

"Thánh Đường Tham Sự Hội níu lấy ta không thả, đoàn kỵ sĩ White Rose hướng bọn hắn đưa ra tố tụng, lên án chúng ta tại sông Pontar hành động."

Nữ thuật sĩ đếm trên đầu ngón tay cho Lane nhìn.

"Đầu tiên là 'Đoàn kỵ sĩ Ember đến công quốc Ellander sau nhưng lại chưa dựa theo lễ nghi, hướng Ellander đại công tước giao thiệp, cho thấy thân phận' . Sau đó là 'Giấu diếm thân phận, lẫn vào Ellander đại công tước bộ đội' ."

"Cuối cùng 'Sát hại năm tên ghi tên trong danh sách White Rose kỵ sĩ, cướp đoạt bộ đội quyền chỉ huy' ."

"Bọn hắn tìm không thấy ngươi, lại cùng Aretuza không hợp nhau, căn bản không vào Gors Velen. Còn có thể làm gì? Không phải chỉ có thể níu lấy đợi tại Vizima ta?"

Thánh Đường Tham Sự Hội, là Temeria trong nước phụ trách quản lý đoàn kỵ sĩ sự vụ tổ chức.

Bởi vì từng cái đoàn kỵ sĩ người tạo ra cùng gia nhập người, cơ bản đều là quý tộc hoặc là quý tộc hậu duệ, cho nên loại võ trang này tổ chức quản lý đương nhiên phải có cái cơ cấu đến trù tính chung.

Các nước đều là như vậy quy củ.

Loại này đoàn kỵ sĩ cơ cấu quản lý quyền lực còn không nhỏ, Ellander công tước Hereward vì lung lạc đoàn kỵ sĩ White Rose, cho bọn hắn kỵ sĩ phê xuống tới đất phong, trở thành có sản nghiệp kỵ sĩ.

Hướng Thánh Đường Tham Sự Hội ra lực thế nhưng là thật không ít.

Mà Thánh Đường Tham Sự Hội không chỉ nắm giữ lấy cho đoàn kỵ sĩ thành viên đất phong quyền lực, còn có rất nhiều cần ủng hộ quy tắc.

Như là Lane phía trước dẫn đầu mười tên Ember kỵ sĩ tại Ellander cảnh nội làm sự tình, nói đến cũng đúng là không hợp quy củ.

Mang theo thành hệ thống võ trang tiến vào lãnh địa đến cho bản địa chủ nhân chào hỏi, không phải vậy ai biết ngươi là tới làm gì?

Thế nhưng là đây cũng không phải là đại sự gì, dù sao Lane là đáp Foltest mời, tiến đến xử lý sông Pontar vấn đề.

Thuộc về là đã cho quốc vương bắt chuyện qua, đến lúc đó về sau phát hiện bản địa lãnh chúa cùng chính mình không hợp nhau, thế là cũng dứt khoát không thấy mặt, đây cũng không phải là không có tiền lệ mà theo.

Có thể phàm là có thể lớn có thể nhỏ sự tình, đến cùng muốn hay không truy cứu, chủ yếu liền xem người ta có muốn hay không truy cứu.

Huống chi tại lúc ấy dưới tình thế cấp bách, đoàn kỵ sĩ Ember xác thực lấy gần như tử hình phương thức làm thịt năm cái đoàn kỵ sĩ White Rose thành viên. Tiếp lấy tiếp quản quyền chỉ huy.

"Đem một sự kiện hủy đi thành ba bước, mỗi cái trình tự đơn độc tính toán, sau đó chúng ta liền có ba lần tội ác?"

Lane đối mặt Triss mang tới tin tức không có chút rung động nào, thậm chí có chút nhàm chán nói xong.

"Bọn hắn cũng chính là nghĩ phiền một phiền chúng ta, không phải vậy dùng loại này nhàm chán thủ đoạn làm gì?"

"Foltest mệnh lệnh Thánh Đường Tham Sự Hội cung ứng nơi này vật tư, cũng không gặp bọn hắn dám ít hơn một chút điểm."

Đoàn kỵ sĩ Ember tại Sodden Hill chiến tranh sau, một mực là lấy 'Cintra ngoại phái đoàn kỵ sĩ' danh nghĩa, trực thuộc tại Temeria Thánh Đường Tham Sự Hội hệ thống phía dưới.

Bây giờ pháo đài cùng vật tư cung ứng, đều là tại cái này hệ thống xuống chia cho đoàn kỵ sĩ Ember.

Triss chính mình cũng nghĩ như vậy.

Thánh Đường Tham Sự Hội liền đoàn kỵ sĩ Ember thường ngày vật tư đều không có cắt xén, cho dù là tượng trưng thẻ một cái vận chuyển chương trình, vậy đã nói rõ trong mắt bọn hắn, chuyện này cũng chính là tỏ thái độ mức độ.

Thậm chí tỏ thái độ, bọn hắn đều là đi Vizima cung đình tìm Triss, mà không phải đến lâu đài đồi cao trực tiếp tìm đoàn kỵ sĩ Ember.

"Cho nên ta mới ra ngoài trốn người."

Nữ thuật sĩ hai tay mở ra.

"Thánh Đường Tham Sự Hội người ta không thể không gặp, bọn hắn sau khi đến cũng không nói cái gì lời khó nghe, nhưng chính là muốn chiếm dụng thời gian quấn lấy ta. Đương nhiên, này lão đầu tử còn tưởng rằng ta chưa gặp nó nhìn ta ánh mắt đâu."

"Bình thường cũng không có gặp bọn họ bọn này Thánh Đường Tham Sự Hội để ý như vậy đoàn kỵ sĩ ở giữa xung đột."

"Ta cảm thấy là đoàn kỵ sĩ White Rose, bọn hắn lần này vì đoàn kỵ sĩ vinh dự, có lẽ tại Thánh Đường Tham Sự Hội phía dưới không ít khí lực."

"Đoàn kỵ sĩ White Rose, "

Lần nữa nâng lên cái tên này, Lane lại hơi nhíu lên lông mày trầm ngâm.

"Bọn hắn phản ứng rất lớn, rất kịch liệt?"

"Làm sao có thể không kịch liệt?"

Triss không thể tin nhìn xem Lane, như là không thể tin được hắn vì sao lại hỏi ra loại vấn đề này.

"Ngươi thế nhưng là đem bọn hắn đoàn kỵ sĩ vinh dự dẫm lên nê trong hố nha!"

"Ngươi đem người ta kỵ sĩ cùng tử hình giết, còn trông cậy vào người ta không phản kích sao?"

Witcher gãi đầu một cái, không có biểu thị cái gì.

Nhưng là Lane trong lòng tự nhủ: Ta cùng đoàn kỵ sĩ Ember tại Sodden Hill trên chiến trường, trực tiếp ép tới đoàn kỵ sĩ cũng không biết có bao nhiêu, cũng không gặp bọn hắn dám lại đứng ở trước mặt ta nói cái gì 'Phản kích' .

Trên chiến trường bị ta giết sụp đổ đều không có phản ứng, quỷ mới biết bọn hắn bị xử hình thức giết mấy cái kỵ sĩ liền 'Nguy hiểm vinh dự' ?

Nhưng là một phương diện khác, mặc dù Lane không quá có thể thay vào loại này ma huyễn thời trung cổ đoàn kỵ sĩ tư tưởng, nhưng hắn có thể từ khách quan góc độ lý giải loại tư tưởng này.

'Vũ nhục' tương đương 'Tử địch' nha, tại đã rất lâu kỳ rất nhiều địa phương đều có loại này đẳng thức xuất hiện.

Còn mặt kia, đoàn kỵ sĩ White Rose hiện tại nội bộ thịnh hành tín ngưỡng, tựa hồ là. . . Eternal Fire?

Nghĩ tới đây, Lane như có điều suy nghĩ hướng phía pháo đài vách tường bên ngoài nhìn lại.

Lâu đài đồi cao là lấy quân sự mục đích thành lập pháo đài, cùng các đại quý tộc vì truyền thống cùng thoải mái dễ chịu tính chỗ thành lập trang viên ở lại thức pháo đài phong cách khác biệt.

Pháo đài chủ thể là khối lớn nham thạch xây dựng, trên vách tường không phải giả bộ lấy khung cửa sổ cửa sổ, mà càng nhiều là tùy tiện rộng mở dài nhỏ đầu hình lỗ xạ kích.

Mùa đông lạnh mùa hè nóng, lại thuận tiện tác chiến cùng quan sát.

Mà từ hình sợi dài lỗ xạ kích nhìn ra phía ngoài, trên ngọn núi nhỏ này, Velen địa khu bởi vì khó mà khai phá mà ít ai lui tới, thảm thực vật sinh trưởng tốt địa hình có thể thu vào đáy mắt.

Liếc nhìn lại, liền xem như lấy Lane nhãn lực cũng không thể trông thấy nhân loại hoạt động vết tích.

Phong phú sinh vật hoạt động đã lưu lại quá nhiều vết tích.

Tỉ như lâu đài đồi cao vị trí núi nhỏ nơi xa còn có cái sườn núi, phía trên liền trả lượn vòng lấy một đám Harpy.

'Velen địa phương quỷ quái này quái vật so nhiều người' trừ Gors Velen phụ cận, câu này tục ngữ hơn phân nửa không sai.

"Ta nghe nói."

Triss chăm chú nhìn Lane, "Các ngươi đến thời điểm, phát hiện có người đang theo dõi nơi này?"

"Cái này thật là đủ làm cho lòng người bên trong phát lạnh, bất quá đừng lo lắng, hiện tại ngươi cái này chen chúc lâu đài nhỏ bên trong có một tên lợi hại nữ thuật sĩ . . . các loại."

Mang theo chút ít đắc ý cùng chế giễu nói đến một nửa, nữ thuật sĩ lúc này mới bỗng nhiên ngẩng đầu đến, nhìn xem như có điều suy nghĩ từ pháo đài vách tường quan sát lỗ nhìn ra phía ngoài Witcher.

"Ngươi vừa rồi hỏi ta sự tình, sẽ không là cảm thấy. . . Nhìn chằm chằm người nơi này là đoàn kỵ sĩ White Rose?"

"Ta cũng là vừa liên tưởng đến."

Lane đối với thuyết pháp này cũng không phủ nhận.

"Eternal Fire giáo hội, tại mấy năm gần đây tuyên truyền hướng gió đều càng ngày càng cấp tiến, rất khó nói đoàn kỵ sĩ White Rose bên trong hiện tại có bao nhiêu người cuồng tín."

Eternal Fire giáo hội mới đầu vẫn rất có bao dung tính ôn hòa tín ngưỡng, nhưng là tại càng ngày càng hỗn loạn tàn khốc thế đạo phía dưới, cấp tiến tín ngưỡng mới có thể nhất thu hút đến người.

Đến mức cho tới hôm nay, Eternal Fire đã thành chính cống cực đoan cấp tiến giáo hội.

Bọn hắn sinh ra cuồng tín đồ, cuồng tín đồ lại truyền máu trở lại giáo hội, tình huống ngay tại giống như ngựa hoang mất cương một dạng càng ngày càng nghiêm trọng.

"Người cuồng tín. . ."

Triss nghe được cái từ này cũng nhức đầu, nàng che cái trán, "Nhưng kia rốt cuộc là tại Thánh Đường Tham Sự Hội chính quy trong danh sách đoàn kỵ sĩ a! Bọn hắn làm sao dám tự mình xuất binh giao chiến?"

"Vinh dự tên điên, tông giáo tên điên, hoặc là dứt khoát hai loại tên điên tổng hợp thành một loại người. . . Ta nhìn đoàn kỵ sĩ White Rose bên trong cái này không khí rất phù hợp sinh ra loại nhân vật này, không phải sao?"

Triss đau đầu, Lane lại thấp giọng mang theo trào phúng cười cười nói xong.

"Còn nữa nói, nếu thật là để bọn hắn đánh thắng Ember kỵ sĩ, Thánh Đường Tham Sự Hội thật có thể trừng phạt bọn hắn?"

"Càng có thể có thể là trừng phạt nhỏ đại thưởng a? Không chừng phạt cái không cao không thấp khoản tiền chắc chắn, tiếp lấy Hereward chạy nhiều năm đều không có chạy xuống đoàn kỵ sĩ đất phong, cũng liền vô thanh vô tức phát xuống đến rồi?"

Đoàn kỵ sĩ Ember là thông qua chiến tranh đánh ra đến đỉnh tiêm đoàn kỵ sĩ, cho nên tham chiến các quốc gia không có không nhận.

Mà Temeria trong nước nếu có có thể đánh phá lâu đài đồi cao đoàn kỵ sĩ tồn tại, Thánh Đường Tham Sự Hội không cao hứng nhảy dựng lên mới là lạ.

Ngạnh thực lực đến thẳng không đạt tiêu chuẩn trước để một bên, thanh danh này dù sao cũng phải vững vàng trước tiếp được a.

"Nhưng bọn hắn không biết, ngươi bây giờ ngay ở chỗ này."

Triss liếc bên người Witcher liếc mắt, cũng không làm sao lo lắng nói xong.

"Đoán chừng là cho là ngươi biết tại đảo Thanedd bị kéo lấy tinh lực, không thể phân thân, không biết nơi này chuyện gì xảy ra?".