Chương 1374: Tâm lực tiều tụy.

Chương 1374: Tâm lực tiều tụy.

Lane trở lại Aretuza là không có giấu diếm, nhưng là hắn đi vào lâu đài đồi cao cũng không có hiển lộ tung tích.

Velen địa thế hoàn cảnh ác liệt địa phương nhiều lắm, những địa phương này liền người đều không có nhiều, chớ nói chi là thám tử, gián điệp.

Bên ngoài hoang dã trên đường rất không có khả năng vừa lúc bị người trông thấy, lại vừa lúc bị người nhận ra. Trong thành bảo Lane cũng đối nhóm Ember kỵ sĩ rất yên tâm.

Bọn hắn là theo chân hắn tại Cintra đối với Nilfgaard đại quân chu toàn qua, tự mình mang ra bộ đội.

Quản khống tin tức tiết lộ loại sự tình này căn bản không cần phải nói, trong thành bảo những cái kia từ Temeria phân phối tới tạp dịch, mã phu loại hình người, tại Lane bọn hắn đến trước tiên liền đã chào hỏi an bài tốt.

Bọn hắn đến lâu đài đồi cao tin tức khẳng định là không có rò rỉ ra đi.

"Nhưng bọn hắn đoán không sai."

Lane đem ánh mắt từ pháo đài vách tường quan sát lỗ bên trong rút ra, quay đầu đối với Triss nhẹ nhõm cười cười.

"Ta xác thực sẽ không ở nơi này ra mặt."

Nữ thuật sĩ nghi hoặc nhìn Lane.

"Chờ một chút, nhường ta trước xác nhận một chút. . . Ngươi hẳn phải biết, đối diện như là đã làm đến bước này, liền tám thành là trong lòng nắm chắc mới dám làm a?"

Triss hai tay ôm ngực, một chân mũi chân tại pháo đài hòn đá mặt đất gật một cái, xem như ra hiệu.

"Tòa lâu đài này bên trong chỉ có 60 tên kỵ sĩ, cho dù là bọn họ là Ember kỵ sĩ, dù là đánh chính là chiếm ưu thế thủ thành chiến, nhưng cũng chỉ có sáu mươi cái."

"Mà xem ngươi ý tứ, cái này sáu mươi người bên trong còn có 10 cái không tham dự phòng thủ."

"A, ngươi xác định không cần một cái pháp sư giúp một tay sao?"

Nói xong lời cuối cùng, Triss ngoạn vị cười cười.

Nàng còn tưởng rằng đây là Lane tại nói đùa nàng .

Pháp sư trên chiến trường, nguyên thủy vị trí vẫn luôn là công thành pháo đài.

Tại phòng thủ pháo đài trên chiến trường càng là rất có địa vị.

Lúc trước Cintra hoàng cung, nghe đồn lúc ấy tại trong cung đình nhậm chức Archdruid Mousesack, từng dùng pháp thuật của hắn vì vương cung cửa thành ngăn cản Nilfgaard đại quân một đoạn thời gian.

Nhưng là Witcher lại nhẹ nhõm lắc đầu, biểu thị chính mình thật không có làm trò đùa.

"Nếu như bọn hắn thật là đoàn kỵ sĩ White Rose bên trong những cái kia người cuồng tín, như vậy bọn hắn khẳng định là vòng qua Thánh Đường Tham Sự Hội, trong âm thầm làm những sự tình này."

"Mà nếu như ta ở đây động thủ, hiệu quả liền có chút 'Quá là được' quá mức đáng chú ý, ngược lại ảnh hưởng ta kế hoạch tiếp theo."

"Đến nỗi Thuật Sĩ?"

Lane nhìn một chút Triss, "Trên phiến chiến trường này sẽ không xuất hiện Thuật Sĩ."

"Eternal Fire vốn là phỉ nhổ Pháp Thuật cùng siêu tự nhiên lực lượng, bọn hắn chỉ biết chuẩn bị đủ nhiều Dimeritium, mà sẽ không tìm cái có thể nện xuống đến mưa đá Thuật Sĩ."

"Bọn hắn coi là, Dimeritium có thể rất tốt khắc chế ta tại Thuật Sĩ quần thể bên trong nhân mạch. . . Đây quả thật là rất tốt. Bất quá không phải là đối tốt với bọn họ."

Nữ thuật sĩ tóc đỏ gật gật đầu: "Xem ra ngươi xác thực đã có đối sách."

"Cũng không phải cái gì đối sách."

Lane nhẹ nhõm cười, hai ngón tay tầm đó làm ra một cái nhỏ bé khoảng cách, "Một điểm nho nhỏ tích lũy mà thôi."

"Nói đến tích lũy."

Đột nhiên, nữ thuật sĩ ngay tại vuốt thuận tóc mình tay nắm lấy sau ót bện tốt kiểu tóc, hơi run lên, màu đỏ thắm tóc dài liền xõa xuống.

Con mắt của nàng cũng rơi vào đối diện Witcher trên thân, lửa nóng mà không che giấu chút nào.

"Ta hôm nay buổi tối không nghĩ một người ngủ tấm kia cứng rắn phản. Một chút đều không muốn! Mà lại mấu chốt không ở chỗ ván giường có cứng hay không, cứng hơn nữa ván giường, Dã tổng có thể có biện pháp nhường người nằm ngủ đi, ngươi hiểu không, thân yêu?"

Vừa rồi vì duy trì nói chuyện lý tính mà chủ động rút ra Lane làn da bàn tay, lúc này nhưng lại thuận hắn áo sơmi cổ áo tơ lụa đường viền trượt đi vào.

Nữ thuật sĩ thanh âm uyển chuyển xinh đẹp như là dính dính mật ong, nàng hai chân kìm lòng không được ma sát, xô đẩy Witcher liền muốn hướng trong thành bảo cái nào đó căn phòng đi tới.

"Nhưng ta còn đến xử lý tài liệu, tôn kính vương thất cố vấn."

Lane dựng thẳng lên một ngón tay, cường điệu nhấn mạnh mình còn có việc muốn làm.

"Cái kia thế nhưng là mười người phần dược tề tổ nguyên liệu."

"Giao cho kỵ sĩ của ngươi đi thôi, Lane tước sĩ."

Nữ thuật sĩ cắn cây kia ngón tay, "Ta xem qua, bọn hắn Luyện Kim Thuật học được rất là được, chí ít rất biết xử lý tài liệu."

. . .

Mặc dù Lane Geralt bọn hắn là buổi sáng ra Gors Velen cửa thành, nhưng là Velen đường không dễ đi, không chừng một mảnh dưới cỏ mặt chính là đầm lầy.

Lại tăng thêm Velen diện tích cũng không nhỏ, cho nên dù cho thẳng tắp khoảng cách còn không tính quá xa, bọn hắn đến lâu đài đồi cao thời điểm cũng xác thực không còn sớm.

Lại tăng thêm Lane kiểm toán, nghe Lincoln báo cáo, còn có tuyển ra đột biến 10 cái người.

Vụn vặt lẻ tẻ một đống sự tình xong xuôi cũng đã sắc trời u ám.

Vắng vẻ lâu đài nhỏ cũng không có bên trong thành trấn náo nhiệt quán rượu có thể giết thời gian, cho nên nên nghỉ ngơi liền nghỉ ngơi.

Trong thành bảo sinh hoạt điều kiện cũng không kém, mặc dù phần cứng công trình cùng Kaer · Morhen không sai biệt lắm, nhưng là lâu đài đồi cao vị trí vĩ độ cùng địa hình nhưng so sánh Kaedwen tận cùng phía bắc ấm áp nhiều.

Dù cho cho tới bây giờ mùa thu, kỳ thật buổi tối cũng không tính phi thường lạnh.

Lane tại hôm qua nói, nhóm Ember kỵ sĩ không cần thiết ra ngoài dò xét, nhưng là Lincoln vẫn là không yên lòng gia tăng trong đêm tại pháo đài trên tường rào người tuần tra tay.

Chỉ bất quá đều là trạm gác ngầm, cũng không cầm bó đuốc nghênh ngang tuần tra.

Vừa nghe được tại nhóm người mình không có phát giác dưới tình huống, có người âm thầm để mắt tới lâu đài đồi cao thời điểm, Lincoln đương nhiên là đột nhiên giật mình trạng thái.

Nhưng là lập tức, hắn hiện tại quả thực ước gì đám kia không biết phụ thuộc tại người nào gan to bằng trời hạng người tranh thủ thời gian tới.

Thừa dịp đại nhân vẫn còn, đám người này thật muốn tiến đánh pháo đài, bọn hắn Ember kỵ sĩ đoán chừng ngay cả tòa thành tường ngoài tu sửa phí đều không cần ra.

Một đám người cùng lúc trước Upper Sodden như núi, bị dẫn mãng đi qua liền xong việc.

Có Lane thấy rõ chiến trường thế cục ánh mắt, quản ngươi mọi việc tính toán gì.

Nhưng nếu là Lane muốn bị Thuật Sĩ phong hội liên lụy đi, nhóm Ember kỵ sĩ mặc dù cũng là tinh nhuệ nhất đoàn kỵ sĩ, nhưng nếu như bị tính kế, bọn hắn cũng là thật biết giảm quân số.

Nhưng là, Lincoln chính mình mặc dù toàn bộ tinh thần đề phòng, có thể đã đại nhân đã nói qua không cần lo lắng, hắn cũng liền cũng không tính gióng trống khua chiêng.

Tín nhiệm của hắn là tuyệt đối.

Sáng sớm hôm sau, tại mùa thu sáng sớm gió lạnh bên trong, lâu đài đồi cao hoàn toàn như trước đây bắt đầu hôm nay bận rộn.

Phân công cho đoàn kỵ sĩ Ember Temeria đầu bếp, ngay tại bên ngoài phòng ăn chuyển ra một đầu ướp chân heo, đây là bữa ăn sáng tài liệu.

Hắn chuyển ra một chậu nước, chuẩn bị lau một cái ướp chân heo ngoại tầng trầm tích một tầng đen xám, sau đó còn phải dùng đao gọt sạch oxi hoá mỡ tầng, thẳng đến lộ ra đặc biệt tiên diễm màu đỏ cơ bắp mới có thể ăn.

Tạp dịch đang giúp đỡ, mấy cái có hơn mười tuổi tạp dịch thoạt nhìn là từ Velen bản địa chiêu tới làm việc, hiện tại bọn hắn một bên chảy nước mũi một bên ao ước mà kính ngưỡng nhìn xem pháo đài sân bãi bên trên, nhóm Ember kỵ sĩ sáng sớm huấn luyện.

Tại nhóm Ember kỵ sĩ đi theo Lane thời điểm là bọn hắn tiến bộ nhanh nhất thời điểm, nhưng ở lâu đài đồi cao thời điểm lại là bọn hắn cấp tốc trở nên có trật tự, các loại chế độ cùng điều lệ đều nhanh tốc thành loại hình thời điểm.

Đương nhiên. . . Lane đoán chừng Lincoln cái này ẩn giấu đi 'Chuunibyou hồn' tuổi trẻ quan thư ký, nhất định hướng bên trong nhét không ít việc tư.

Đứng tại pháo đài chủ thể toà tháp cửa lớn trên đài cao, Lane nhìn xem chính mình các kỵ sĩ đang tiến hành kiếm thuật tu hành.

Berengar bây giờ còn chưa rời giường, Lane đoán chừng hắn là đêm qua một mực tại vì 【  Trial of the Grasses 】 sự tình lo lắng, đến mức mất ngủ.

Geralt ngược lại là sinh lý đồng hồ báo thức rất tốt, hắn so Lane còn sớm một bước, ăn mặc quần bò giày bó cùng tê dại bao áo sơmi, liền đứng tại cái này trên bàn.

Rũ cụp lấy một cái chân nửa ngồi tại đài cao gỗ thật trên lan can, nghiêng người quay đầu lui về phía sau nhìn các kỵ sĩ huấn luyện.

"Ngủ được còn tốt chứ, sói trắng?"

Lane một bên chào hỏi, một bên đem hai tay gánh chịu trên lan can, nhìn xem ở dưới.

"Nói đến có chút kỳ quái, nhưng ta xác thực còn là lần đầu tiên tại cái này thuộc về của ta trong thành bảo đi ngủ."

Tuổi trẻ Witcher bẻ bẻ cổ giãn ra gân cốt, nhưng chính là cái này động tác đơn giản, phồng lên cơ bắp liền đã tại dưới làn da nổi bật ra hùng hồn hình dáng.

Nhường người có loại cỡ lớn máy móc tại ấm áp động cơ cảm giác áp bách.

"Ta đối với chỗ ngủ không có gì chọn, đều quen thuộc."

Geralt cái kia rất có nhận ra độ khàn khàn tiếng nói bình tĩnh nói.

Velen vùng hoang vu vùng đất hoang mùa thu sáng sớm gió lạnh, đối với có siêu cường sức chịu đựng Witcher căn bản không có ảnh hưởng gì.

Lane áo sơmi cùng Geralt áo sơmi thậm chí đều mở lấy cổ áo.

Chỉ là bên ngoài pháo đài rậm rạp lá cây bị gió thổi qua, ào ào rơi không ít, cùng ánh nắng xuyên thấu qua bóng cây quầng sáng hỗn hợp cùng một chỗ.

"Nhưng một cái khác nói. . ."

Geralt hai tay ôm ngực, như cũ nửa cái mông ngồi tại trên lan can, "Ngươi có phải hay không đối với ngươi cái này thành bảo cách âm tính năng có chút hiểu lầm đâu, Lane tước sĩ?"

Hắn chế nhạo mà cười cười, đưa tay ba~ ba~ vỗ vỗ lan can: "Vì chiến tranh kiến tạo Thạch Đầu Thành lâu đài, nhưng không có những cái kia ở lại pháo đài cách âm tầng."

Thấy tuổi trẻ Witcher quệt miệng không nói lời nào, Geralt cũng không dây dưa.

Chính hắn cũng không thể so Lane tốt đi đâu, lúc trước cùng Yennefer lần thứ nhất gặp mặt lúc gặp phải nguy hiểm bị đặt ở trên đường cái một tòa quán trọ phế tích dưới.

Hai người bọn hắn lúc ấy vừa giải quyết nguy cơ tâm tình kích động, lại lẫn nhau có hảo cảm, dứt khoát trực tiếp tại giữa ban ngày phế tích xuống liền. . .

Chỉ có thể nói nữ thuật sĩ cùng Witcher, vốn là không thèm để ý người khác ánh mắt cùng lưu ngôn phỉ ngữ tính cách.

Cho nên chỉ có tại 'Chơi' tiêu chuẩn bên trên, Geralt hiện tại vẫn như cũ có thể chỉ vào Lane cười hắn 'Thanh niên' .

"Bất quá ta nhớ được Dandelion còn đối với ta hình dung qua: Nữ thuật sĩ tính cách tựa như là nung đỏ bàn ủi bạo liệt lại cực nóng, mà khi hai khối nung đỏ bàn ủi đem người nào đó kẹp ở giữa, tràng diện kia coi như. . ."

"Dù sao ta là không nghĩ ra, vậy mà thực sự có người có thể kẹp ở nữ thuật sĩ ở giữa còn rất hưởng thụ."

"Ngươi không phải sao?"

Lane kỳ quái lắc đầu nhìn về phía Geralt, "Ta nhớ được ngươi cũng cùng không thiếu nữ Thuật Sĩ từng có dây dưa, đương nhiên ngươi biết ta ý tứ, không tính Yennefer."

"Tình huống không giống."

Geralt có chút không được tự nhiên nghiêng đầu đi, "Chúng ta chỉ là ân ái, không phải là yêu đương. Yennefer mới không quan tâm. Có thể nhìn một cái Triss xem ngươi ánh mắt. . . Ngươi cùng Triss sẽ không là giấu diếm Margarita đến a?"

Nói xong, nét mặt của hắn quái dị: "Tiểu nhị, nữ nhân kia ma pháp cũng không phải làm trò đùa!"

Mà đương sự người lại khoát khoát tay: "Dandelion đối với nữ thuật sĩ phân tích rất có đạo lý, không hổ là đại học Oxenfurt văn học giáo sư, nhưng hắn có chút quá quen thuộc tại lấy người bình thường thị giác đối đãi cùng nữ thuật sĩ tiếp xúc."

"Một miếng thịt đặt ở nung đỏ bàn ủi ở giữa, đương nhiên vô cùng thê thảm. Nhưng ta. . ."

Tuổi trẻ Witcher chỉ chỉ chính mình, lộ ra mỉm cười: "Là một khối thép."

Geralt nhìn xem Lane mỉm cười, trầm mặc một hồi mới cười khổ: ". . . Trông thấy ngươi liền luôn cảm thấy ta xác thực già rồi."

"Ngươi chỉ là bị quan tâm Ciri cảm xúc, còn có hiện tại một đoàn đay rối tình huống làm cho tâm lực tiều tụy mà thôi."

Lane an ủi lấy hắn, "Berengar lão già kia cũng còn sức sống dồi dào đây!"

Geralt chỉ là cười cười, không biết Lane khuyên giải có bao nhiêu dùng.

Nhưng là lập tức, từ dưới đài cao mặt truyền đến một hồi đặc biệt tiếng va chạm, đem hai cái Witcher lực chú ý hấp dẫn.

Miệng.