Chương 1375: Thỉnh giáo.

Chương 1375: Thỉnh giáo.

Một vòng tại sắt thép va chạm vào nhau bên trong mới có thể đản sinh kịch liệt tia lửa, từ pháo đài sân luyện tập trên mặt đất bạo phát đi ra!

Những thứ này tia lửa tại kỹ xảo đặc biệt phía dưới, hình thành một cái khuếch tán vòng loại hình.

"Hắc hưu!"

Dùng chính mình 【  Lôi Miêu Kiếm 】 dùng sức ngăn lại một chiêu Nhung Bố Cầu, trong miệng phát ra meo một cái cổ động âm thanh, ba màu cuộn lông thân thể xẹt qua một đường vòng cung, đầu tiên là lên cao, sau đó bình ổn nhẹ nhàng rơi xuống đất.

Ngồi trên mặt đất 'Cuộn tròn cuộn tròn' đánh hai lần, tam hoa Palico mới đưa còn lại lực trùng kích triệt để tiêu mất rơi.

Thể trọng thượng khách xem chênh lệch, luôn luôn phải dùng càng thâm hậu kỹ thuật tích lũy mới có thể ứng đối.

"Lực đạo rất đủ a meo!"

Bất quá mèo con cũng không có nhụt chí ý tứ, ngược lại chống nạnh gật đầu, khí thế mười phần lại phân bên ngoài đáng yêu khen ngợi đối thủ của mình.

"Không nghĩ tới đâu meo! Maria tiểu thư dạng này hình thể cũng có thể có thợ săn một dạng lực lượng!"

Nhung Bố Cầu chỉ 'Thợ săn' là đại lục mới đoàn điều tra bên trong những thợ săn kia.

Đang điều tra đoàn bên trong, căn bản là người đều có thể có sung mãn cơ bắp đường cong, nữ thợ săn cường kiện bắp đùi đầy đặn nếu như dùng sức kéo căng lên, cái kia cơ bắp sung huyết sau vĩ độ cơ bản so ra mà vượt hơi gầy một điểm bình thường nữ tính vòng eo.

Mặc dù, người bình thường coi như luyện ra cùng với các nàng đồng dạng lớn nhỏ cơ bắp khối, cũng tuyệt không có khả năng tự nhiên sử dụng thành tấn nặng siêu trọng loại hình vũ khí. Nhưng dù sao hình thể là cân nhắc thân thể lực lượng trọng yếu chỉ tiêu nha.

Mà từ Yharnam mà đến Maria, thân hình của nàng tại Nhung Bố Cầu trong mắt là thuộc về loại kia... Khuyết thiếu rèn luyện dáng vẻ.

Như là không có phơi qua mặt trời chảy qua mồ hôi trắng nõn làn da, còn có dù cho ăn mặc phức tạp áo lót, âu phục áo lót, bên ngoài lại bộ một kiện áo khoác, chống lên đến hình thể cũng không quá cường tráng dáng vẻ.

Nhung Bố Cầu cái kia tại cuồng dã trong thiên nhiên rộng lớn dưỡng thành thẩm mỹ quan đến xem, thậm chí có chút không khỏe mạnh.

'Nhưng chính là loại này 'Không khỏe mạnh' tay chỗ vung ra đến kiếm... Lực lượng tốt có tương phản cảm meo!'

'Đây chính là lợi hại chiến sĩ che giấu mình sách lược sao?'

'—— dấy lên đến meo!'

Nhìn xem có chút bởi vì hưng phấn mà có chút xù lông mèo con, còn có nó không tự giác nghiêm túc hiển lộ ra hai khỏa mèo con răng, Maria bình thản gò má đột nhiên méo một chút.

Nón tam giác bên trên cắm lông thiên nga lông lung lay: "Ta... Vốn chính là thợ săn a."

Bất quá, Maria vừa nói, một bên cúi đầu nhìn một chút chính mình cầm 【  lá rụng 】 trường đao bàn tay.

Tay cầm đao cảm giác có chút không cân đối, mặc dù rất nhỏ, nhưng là đối với Maria loại này cấp bậc thợ săn đến nói, nàng cũng không cho rằng này sẽ là ảo giác.

'Tính kỹ thuật nguyên nhân?'

Hồi tưởng đến vừa mới bắt đầu còn không tính quá nghiêm túc thời điểm, cùng tam hoa mèo con mấy lần đối chém, Maria lập tức đem lưỡi đao tầm đó bắn ra cái kia đặc biệt vòng loại hình tia lửa, liên tưởng đến trên thân Lane.

Nàng tại Old Yharnam thời điểm mặc dù vừa mới bắt đầu đề phòng Lane, nhưng lại cũng không có thật đối với Witcher động thủ một lần.

Nhưng nàng lại tốt xấu toàn bộ hành trình quan sát Lane cùng Ludwig tầm đó, hai cái ánh trăng chi kiếm quyết đấu.

Lúc ấy đều ngưng tụ ánh trăng hai cái kiếm ở giữa va chạm, mặc dù không có sắt thép va chạm tia lửa, thế nhưng là những cái kia như mộng huyễn bụi bay ra điểm sáng màu xanh, cũng tương tự bị chấn thành vòng loại hình khuếch tán dáng vẻ.

"Có cơ hội meo!"

Thừa dịp Maria cúi đầu nhìn thấy bàn tay thời điểm, Nhung Bố Cầu khí thế mười phần bỗng nhiên nhảy lên đi lên!

Nhưng là lên chậm tay nửa nhịp Maria lại không chút nào hoảng.

Chỉ một cái chớp mắt nháy mắt!

'Răng rắc' một cái, song đầu trường đao bị phân giải thành một dài một ngắn hai cái, mà cái kia người khoác áo khoác màu đen thẳng tắp người đẹp, cũng thay đổi thành một sợi khói xanh, xuất hiện lần nữa lúc đã bỗng nhiên lướt ngang hai cái thân vị!

Cái kia đơn áo khoác ngắn tay mỏng trong gió bên cạnh đỏ như máu hợp đáy còn phất phơ giữa không trung!

Đoản đao sống đao bỗng nhiên quất vào Nhung Bố Cầu trên thân, đem mèo con một cái đánh bay thật xa, trên mặt đất lật mấy cái té ngã, cuối cùng mới dùng ngã cái bờ mông ngồi xổm tư thế dừng lại.

Bốn phía quan chiến nhóm Ember kỵ sĩ lập tức một mảnh ồn ào: "Ừm? ? ?"

"Không đau!"

Thế nhưng là vừa dùng cái mông trên mặt đất dừng hẳn, tam hoa Palico liền vịn có chút lệch ra đầu nhỏ nón trụ tranh thủ thời gian đứng lên, lập tức ngửa đầu mạnh miệng lên.

'Ba~ ba~' hai tiếng, móng mèo con còn vỗ vỗ trên người mình nhỏ khôi giáp: "Vảy rồng làm! Không có chuyện meo!"

Ember kỵ sĩ: "Nha! ! !"

Nhóm Ember kỵ sĩ tiếng hoan hô như sấm động, bên cạnh tản bộ đi qua Kirin khinh thường đánh cái phát ra tiếng phì phì trong mũi, từ ướt át mũi to lỗ bên trong phun ra ngoài một luồng đã hình thành khói trắng nhiệt khí.

"Hồng hộc ~ "

Kirin thon dài cổ uốn éo, từ Ember kỵ sĩ cho mình treo cái gùi bên trong ngậm ra một viên Plum, ngửa đầu lăn đến trong miệng, bờ môi nhúc nhích một lát sau phun ra chỉ còn cái hardcore.

Ở dưới chơi náo nhiệt, phía trên hai cái Witcher cũng đang nhìn.

"Ngươi từ chỗ nào tìm đến nữ nhân?"

Geralt méo mó cái cằm, hướng án lấy nón tam giác hướng chung quanh các kỵ sĩ thăm hỏi Maria gật một cái.

"Nhìn một cái tay kia kiếm thuật... Sách, nhìn thấy người trong lòng phát lạnh."

"Vừa tiếp xúc mấy lần 【  Ascending Carp 】 liền có thể cảm giác được xúc cảm không thích hợp. Không luyện mười năm không có khả năng có tiêu chuẩn này."

Geralt phân tích vừa rồi Nhung Bố Cầu cùng nữ thợ săn giao phong, đạo lý rõ ràng.

Hắn đối với 【  Ashina Arts 】 hiện tại cũng rất quen biết, dù sao lúc trước Lane tại Kaer · Morhen dạy Nhung Bố Cầu cùng Ciri thời điểm, cũng cùng mấy cái Witcher trao đổi qua không ít kỹ thuật.

"Nàng nhưng cũng là cái lão thợ săn, cái này còn không phải toàn lực của nàng."

Lane nhẹ nhõm đáp lại.

"Ta chạy đến dị thế giới lữ hành, nhận thức mấy người bằng hữu không phải là rất bình thường?"

"Ta còn muốn để Maria giúp một tay dạy một chút Lincoln bọn hắn kiếm thuật, hoặc là 【  Gia Tốc Thuật 】 cái gì."

Lane nhún nhún vai: "Dù sao nàng hiện tại ở vào mê mang kỳ, tìm một chút sự tình làm cũng tốt."

Mà Geralt thì chú ý đến một cái khác điểm: "Gia Tốc Thuật cũng có thể dạy rồi?"

Lão Witcher sắc mặt kinh dị, dù sao Lane mặc dù cũng không phải là cái sẽ đối với mình kỹ thuật tàng tư người, thế nhưng là 【  Gia Tốc Thuật 】 là hắn từ 【  lão thợ săn xương đùi 】 bên trong dùng nhiều, chính mình bằng vào đầu cùng thân thể lĩnh ngộ ra đến.

Dạy thế nào người khác là không có đầu mối, cũng không có quá nhiều tinh lực suy nghĩ.

Maria không giống, người ta đường đường chính chính là 【  Gia Tốc Thuật 】 người sáng lập, Yharnam 【  thứ nhất thợ săn 】 tay nắm tay dạy dỗ đến học sinh.

Mà tại toà tháp cửa ra vào bậc thang trên đài cao, hai tay chống lấy lan can Lane vừa quay đầu cho Geralt nói dứt lời, chuẩn bị xuống đi cùng Maria thương lượng.

Nhưng sát theo đó hắn đã nhìn thấy Lincoln đã hướng phía nữ thợ săn đi tới.

Thế là hắn khẽ cười một tiếng, vỗ vỗ Geralt bả vai: "Xem ra là không cần ta quan tâm, bọn hắn tiến thủ tâm cũng rất mạnh. Đi thôi, chúng ta cũng nên bắt đầu phối dược."

Hai cái Witcher chuyển thân hướng phía trong tháp lâu trở về.

Mà mới vừa cùng Nhung Bố Cầu thể dục buổi sáng xong Maria, cũng nhìn thấy hướng chính mình đầy mặt dáng tươi cười đi tới Lincoln.

Người trẻ tuổi này... Tựa hồ là Lane quan thư ký?

Dù cho Maria xuất thân ưa thích hoài cựu Cainhurst Huyết tộc, ma huyễn thời trung cổ sĩ quan chế độ đối bọn hắn đến nói cũng quá xa xôi, kém xa ngay sau đó máu tươi nhường người trầm mê.

Cho nên Maria có chút không quá có thể làm rõ ràng Lincoln tại trong thành bảo thân phận cùng chức vị.

Vẫn còn đang suy tư đánh như thế nào chào hỏi thời điểm, Lincoln liền đã đi đến trước mắt.

Maria chỉ có thể an tĩnh mắt nhìn xuống hắn.

Lincoln hiện tại đã 1m8, nhưng là đối với cao gầy thẳng tắp huyết chi quý tộc nữ thợ săn đến nói, cái này vẫn như cũ là cần mắt nhìn xuống thân cao.

"Hướng ngài thăm hỏi, Maria nữ sĩ."

Lincoln trôi chảy tự nhiên hướng cao hắn hơn phân nửa đầu, tính đến mũ chính là nguyên một đầu cao gầy nữ thợ săn, cười tủm tỉm đáp lời.

"Ta là đoàn kỵ sĩ Ember quan thư ký, cũng là Lane đại nhân sinh hoạt thường ngày người hầu."

Maria vịn vành nón hướng hắn gật đầu.

"Kỳ thật tại hôm qua, chủ ta đã dặn dò qua ta."

Lincoln vỗ vỗ chính mình đeo nghiêng trên vai cỡ sách lớn cuốn sổ dây băng, "Hắn nói ngài nhưng thật ra là đến nghỉ ngơi dưỡng bệnh, chúng ta thâm biểu hoan nghênh cùng vinh hạnh."

"Oa nha!"

Nhung Bố Cầu tại Maria bên chân ngồi xuống, kinh hô, "Cho nên ngươi nó thực hiện tại còn thân thể không thoải mái meo? Vậy thật đúng là lợi hại chiến sĩ a, Maria!"

"Không, ta tĩnh dưỡng cùng trạng thái thân thể không có quan hệ gì, chỉ là vì tiêu trừ tai hoạ ngầm."

Nữ thợ săn đầu tiên là cúi đầu hướng bên chân ngồi ngay ngắn mèo con giải thích, sau đó lại nhìn về phía Lincoln.

"Như thế a."

Trong miệng Lincoln lời nói như là vừa biết đến bộ dáng, nhưng là trên mặt một điểm ngoài ý muốn đều không có, chỉ là vẫn như cũ cười tủm tỉm, "Vậy cái này tĩnh dưỡng cũng phải thường xuyên hoạt động mới tốt a. Ta nhìn ngài trường đao cùng chúng ta có chút tương tự..."

Nói xong, Lincoln lại án lấy bên hông mình tinh linh trường đao, đem chỉ dùng một đầu rộng thắt lưng da treo, không giả bộ nữa vỏ đao thân đao ngang qua đến biểu hiện ra cho Maria.

Đường cong trôi chảy trường đao, hình dạng và cấu tạo tổng thể đến nói kỳ thật đều không sai biệt lắm, nếu như không phải giống như Arondight như thế Thần tạo võ trang, từ Arda thế giới Công Tượng chi Thần tự mình thiết kế bản vẽ, chỗ rất nhỏ khác biệt kỳ thật cũng không thế nào vướng bận.

Lane phía trước cũng cùng Maria xuyên thấu qua ý, nói là nếu như nàng có thể thuận tay dạy một chút chính mình kỵ sĩ liền tốt nhất.

Cho nên lúc này Maria rất dễ dàng liền kịp phản ứng, đồng thời không có cái gì bài xích.

Nàng tại Yharnam thời điểm, cũng là thường xuyên chỉ đạo những cái kia tân tấn đám thợ săn. Bởi vậy mới khiến cho Henryk, dù cho qua mấy thập niên cũng còn nhớ rõ nàng, quên không được nàng cái này 'Người chết' .

Mà tại Maria đã sớm ở trong lòng đáp ứng tốt đồng thời, trong miệng Lincoln lại còn tại thì thầm không ngừng.

Như là nói cái gì " chúng ta lúc đầu đều là một đám người thô kệch, người Cintra chính là cái này tính cách' .

'So với dùng đao kiếm, phía trước chúng ta càng thích dùng chiến chùy, lưỡi búa, cùng Skellige quần đảo.'

'Đợi đến lúc trước trận kia chiến tranh, bị đại nhân dẫn đánh xuyên qua, chúng ta nhóm này mà người lại có không ít trầm mê đại kiếm.'

'Đáng tiếc, liền xem như đem toàn bộ sức mạnh đều dùng bên trên liều mạng luyện, cũng không thể luyện được manh mối gì đến, ngược lại mấy cái khống không tốt kiếm, vung lên đến thời điểm đem chính mình cũng nện tổn thương.'

'Lúc này xem như thấy rõ, còn là từ trường đao bắt đầu luyện tương đối tốt.'

Nói những vật khác thời điểm Maria chỉ là lễ phép tính gật đầu, xuất phát từ lễ tiết, nhưng cũng không phải là thật sự có hứng thú nghe tiếp.

Thẳng đến Lincoln nói xong lời cuối cùng một câu.

"Ngươi nói... Cuộc chiến tranh?"

Maria cúi đầu nhìn xem tuổi trẻ quan thư ký, "Hắn mang theo các ngươi, đánh một trận chiến tranh?"

Nói xong, nữ thợ săn chuyển động đầu, vành nón dưới bóng tối hai mắt nhìn một chút pháo đài chủ thể toà tháp, lại đi xuống nhìn một chút nhu thuận ngồi chồm hổm ở nơi đó liếm liếm móng vuốt nhỏ Nhung Bố Cầu.

Meo

Mèo con nghi ngờ méo mó đầu, tiếp lấy vội vàng khoát tay áo, "Đừng nhìn ta a, khi đó ta còn không có trở thành mèo tùy tùng a meo! Không biết chuyện gì xảy ra đâu."

"Tựa như đúng vậy, lúc ấy Nhung Bố Cầu đại nhân còn chưa tới đâu."

Lincoln ở một bên đáp lời, hắn nhìn xem Maria hiếu kỳ hỏi thăm ánh mắt, lễ phép dáng tươi cười lập tức càng thêm nóng bỏng một chút.

"Cũng liền chúng ta những thứ này lão hỏa kế mới tự mình trải qua a, ngài là muốn nghe cố sự sao?".