Chương 1376: Tiêm vào.

Chương 1376: Tiêm vào.

Không để ý tới toà tháp bên ngoài Lincoln là thế nào cho đoàn kỵ sĩ Ember lại tìm một vị kiếm thuật huấn luyện viên, Lane cùng Geralt đã đi tới đoàn kỵ sĩ cất giữ dược liệu trong khố phòng.

Bởi vì dược liệu cất giữ yêu cầu, căn phòng này lấy ánh sáng cũng không tốt, đồng thời thông gió, phòng ở bốn góc đều tát lấy vôi sống xem như chất hút ẩm.

Hai cái Witcher vừa kéo ra cửa lớn đi vào, liền thấy một cái lười biếng lại duyên dáng bóng lưng, đã bắt đầu sắp xếp dược liệu.

Triss ngồi tại trên một cái ghế, nàng cũng không có mặc ngày hôm qua đầu váy, trên thực tế đầu kia váy cũng đã không phù hợp có thể mặc tiêu chuẩn. . . Lane đến làm sáng tỏ một cái, kia là đêm qua Triss chính mình điên lên cho mình đập vỡ vụn.

Nữ thuật sĩ hiện tại như là đóa sung mãn, tắm rửa sương sớm màu đỏ thắm hoa hồng.

Nàng ăn mặc Lane một kiện sơ-mi, cái kia sơ-mi rộng lớn mức độ, nhường rủ xuống vạt áo tại nữ thuật sĩ sung mãn bắp đùi thon dài bên trên, như là mặc đầu váy ngắn.

Làm cho Lane không biết tại cái này vào thu sáng sớm, bộ này mặc trang phục là lạnh còn là không lạnh.

Hai cái Witcher trên ngực học phái huy chương đều lay động, mà bên trong phòng thì là các loại dược liệu trống rỗng bay tới bay lui, quy nạp chỉnh lý tốt.

Triss trôi nổi chú dùng rất tốt, đồng thời, mặc dù bản thân nàng là ma dược dị ứng thể chất, nhưng là nàng nhưng cũng là cái có chút danh tiếng ma pháp dược tề nhà sản xuất.

Temeria vương thất cố vấn công việc này cho nàng quyền lực, nhưng muốn nói đơn thuần tài chính. . . Nếu như không có cái gì vương quốc cần cấp phát hạng mục nắm ở trong tay, chết tiền lương thật đúng là không nhất định có chính nàng kiếm được nhiều.

"Những dược liệu này chất lượng đều rất tốt."

Triss cũng không quay đầu lại nói xong, "Theo ta thấy, đoàn kỵ sĩ bên trong mỗi tháng tài chính chí ít có một phần tư dùng để tích lũy tài liệu đi?"

"Xác thực như thế, xem ra ngươi đối với trên thị trường dược liệu giá vị rất rõ ràng a."

Lane vừa nói, vừa đi đến Triss ngồi cái ghế đằng sau.

Hắn rất tự nhiên cúi người, Triss cũng rất tự nhiên hướng lên giơ tay lên.

Nữ thuật sĩ tay ôm lấy Witcher cổ hướng xuống rồi, chính mình thì ngẩng đầu lên, hai người dính hôn một cái.

"A ~ xem ở ôn dịch mức!"

Một hồi chịu không được phàn nàn âm thanh từ cửa ra vào truyền đến.

Lane còn chưa nói cái gì, Triss cũng không chút nào khách khí đỗi tới.

"Ngươi ở nơi đó 'A' cái gì? Geralt?"

Nữ thuật sĩ dư vị liếm môi một cái, về sau mới cười lạnh quay đầu.

"Ngươi khi đó cùng Yennefer ở trước mặt ta làm thế nào? Ta cũng không nói cái gì!"

Sói trắng đem hai cánh tay đặt tới trước ngực dựng thẳng, ra hiệu chính mình không thể trêu vào, cũng không mạnh miệng, lượn hắn đi.

Triss hôm qua đem Lane đẩy lên trong phòng lúc lí do thoái thác rất chính xác.

Nhóm Ember kỵ sĩ vì một ngày này đã trù hoạch thật lâu, mỗi tháng đều biết từ Temeria Thánh Đường Tham Sự Hội phát xuống đoàn kỵ sĩ tài chính bên trong rút ra một bộ phận mua rất nhiều dược liệu.

Mà 【  Trial of the Grasses 】 nguyên vật liệu liền xen lẫn trong rất nhiều tài liệu bên trong bị góp đủ một phần lại một phần.

Đêm qua, những cái kia không có bị tuyển vào 10 cái danh ngạch Ember kỵ sĩ, tự phát tới giúp một tay xử lý tốt dược liệu.

Hai cái Witcher cùng một cái nữ thuật sĩ tại chỗ, chỉ chế tác phần thứ nhất 【  Trial of the Grasses 】 dược tề là rất thuận tiện sự tình.

Trước sau dùng nửa giờ thời gian, 【  Mother of Tears 】 【  nước ép lúa mạch đen 】 【  cỏ tranh chất lỏng 】 liền đã toàn bộ làm được một phần.

Nhưng là theo chế tác dược tề từng bước một trình tự làm việc nhao nhao hoàn thành, nguyên bản hai cái Witcher vẻ mặt nhẹ nhỏm lại tại dần dần tan biến.

Cuối cùng, 【  Trial of the Grasses 】 dược tề tổ triệt để hoàn thành lúc, Lane cùng Geralt trên mặt càng là chỉ còn lại nghiêm túc.

Không ai so thiết thực trải qua 【  Trial of the Grasses 】 Witcher, càng có thể biết được cái này đột biến thống khổ cùng tuyệt vọng.

Mặc dù Lane đã làm ra nguyên bộ, có thể bảo trụ đột biến người sống mạng 【  đại vị vương sức sống 】

Nhưng là những thống khổ kia tuyệt đối sẽ không vì vậy mà bị yếu hóa.

Dược tề làm được nửa đường, Triss liền cũng đã từ bầu không khí chuyển biến bên trong cảm giác được cái gì.

Nàng chuyển thân ra ngoài, chờ dược tề làm tốt thời điểm xuất hiện lại đã là một thân thuận tiện hoạt động già dặn trang phục thợ săn, màu đỏ thắm tóc cũng đã lưu loát trói lại, ở sau ót thành cái bánh bao búi tóc.

Hai cái Witcher lúc này đã cũng không muốn nói, Lane trầm mặc cầm ba cái phân biệt chứa đỏ, xanh, không màu ba loại dược tề tròn đáy bình thuỷ tinh đi ra cửa lớn.

Ba người bọn hắn tại trong tháp lâu chuyển mấy vòng, liền tiến vào một cái nhìn ra được, vừa bị thanh không trong gian phòng lớn.

Chắc nịch tấm gạch ghép lại trên mặt đất còn có thể trông thấy đồ dùng trong nhà thời gian dài bày ra sau lại bị bắt đi, lưu lại trống không đột ngột vết tích.

Berengar cũng đã đã sớm đến nơi này, lão Witcher sắc mặt nghiêm túc, treo mắt quầng thâm hai mắt chính nghiêm túc kiểm tra lấy hắn vừa làm được hạn chế giường.

Vững chắc vật liệu gỗ, sắt thép còng tay xiềng chân cùng cố định lắp đặt.

Stewart, thì bình tĩnh đứng tại hạn chế bên cạnh giường, mặc trên người chỉ dùng một mặt vải bố che kín thân thể chính diện y phục giải phẫu.

Giải phẫu, chữa bệnh. . . Phàm là đến đàm luận những vật này thời điểm, liền không có 'Thể diện không thể diện' loại này suy tính tồn tại chỗ trống.

Cuối cùng ánh mắt phức tạp 'Ba~ ba~' vỗ vỗ hạn chế giường về sau, Berengar phát ra một tiếng cười khẽ.

Tiếng cười kia bên trong tình cảm quá mức phức tạp, sau khi cười xong còn đi theo thở dài một tiếng. Có thể tiếc, e ngại, khổ sở, lý giải. . . Đến mức nhường người không phân rõ đến cùng loại nào tình cảm chiếm cứ chủ đạo.

Chỉ là lão Witcher thở dài về sau lời nói cùng những cái kia hoàn toàn không có liên hệ.

Hắn chỉ nói: "Người bình thường vì để tránh cho vết thương lây nhiễm, đối với vệ sinh là có yêu cầu. Nhưng ngươi đã muốn trở thành Witcher, vậy liền trước thích ứng một cái máu so hoàn cảnh bên trong vi khuẩn độc tư vị đi."

Witcher đột biến là không quan trọng lây nhiễm không lây nhiễm.

Bởi vì bọn hắn đột biến quá trình bước đầu tiên, chính là dùng virus đánh xuyên đột biến người toàn thân hệ thống miễn dịch, nhường bộ này nguyên sinh hệ thống ngừng, thuận tiện đến tiếp sau dược tề đối với thân thể lớn đao khoát phủ biến dị cải tạo.

Đợi đến cải tạo hoàn thành, thuộc về Witcher siêu phàm sức chống cự cũng liền một lần nữa tại dược tề tác dụng dưới bị xây dựng.

Càng không cần để ý bình thường hoàn cảnh bên trong vi khuẩn virus.

Stewart rất rõ ràng, Witcher đột biến quá trình hắn đã sớm thuộc làu.

Hắn vốn chính là Cintra trong quân đội thanh niên kiệt xuất, chỉ bất quá tàn tật thân thể tại hai năm này ở giữa liên lụy hắn.

Hắn tại hai năm này ở giữa như đói như khát hấp thu Witcher tri thức, liên quan tới Luyện Kim Thuật, liên quan tới. . . Cái kia có thể nhường hắn giành lấy cuộc sống mới đột biến!

Cho nên giờ này khắc này, tay của hắn cũng vuốt ve Berengar đẩy nhanh tốc độ chế tác được hạn chế giường.

Hắn xoa xoa rất nhẹ nhàng, không hề giống là đang vuốt ve một khung tiếp xuống sắp sửa trói buộc hắn 'Hình cụ' ngược lại như là đang vuốt ve. . . Loại hi vọng nào đó.

Đúng vậy, ở trong mắt Witcher, lại không có so 【  Trial of the Grasses 】 càng thích hợp xưng là 'Hình phạt' đồ vật.

Nhưng là Stewart, hắn chỉ là tại nhìn thấy Lane cầm ba cái tròn đáy bình thuỷ tinh sau khi đi vào, liền triệt để bình tĩnh lại.

Không có lại nói cái gì, chỉ là ngón tay có chút run rẩy, đem chính mình bằng sắt cái cằm lấy xuống.

Lập tức, một cái so với phía trước dữ tợn, hiện tại càng thêm có thể dùng 'Khó coi, buồn nôn' để hình dung diện mạo, hiện ra ở Lane cùng những người khác trước mặt.

Lúc trước Ardal aep Dahy tại Lane trước mặt, xử quyết thức làm nhục Stewart cùng phụ thân của hắn, chỉ vì chọc giận Witcher, thuận tiện để cho mình sảng khoái.

Stewart còn sống, nhưng là hắn nửa gương mặt đều đã bị lúc ấy cây kia sắt thép quyền trượng cho quất nát.

Aretuza bên trong, Lane chủ đạo thủy tinh bồi dưỡng hạng mục, còn có nữ thuật sĩ ma pháp cứu vớt hắn mạng, nhưng hắn cự tuyệt cứu vớt chính mình mặt.

Trừ phi để cho mình thu hoạch được hoàn toàn trùng sinh, không phải vậy hắn cự tuyệt quên gương mặt này.

Nguyên bản anh tuấn đẹp trai, chỉ là có chút lạnh nhạt người Cintra gương mặt, hiện tại xương cằm vị trí lõm xuống đi vào một khối lớn.

Mọc thêm vết sẹo tổ chức rầu rĩ, nhường cái kia lỗ thủng càng khủng bố hơn.

Bị lấy xuống sắt trên cằm dính lấy ngụm nước, bởi vì xương cằm lõm xuống, trực tiếp nhường Stewart đầu lưỡi lộ ra một bộ phận đi ra.

Đầu lưỡi cái lưỡi xa so với phía trước càng chắc nịch, cũng càng nổi bật mạch máu, tại ướt át không trọn vẹn trong miệng lật qua lại.

Nhưng ở tràng không ai đối với Stewart khuôn mặt có bất kỳ phản ứng.

Thật giống như gương mặt này còn giống như trước kia.

"Ta. . . Đã. . . Chuẩn bị kỹ càng. . . ."

Bởi vì bỏ đi bằng sắt hàm dưới, Stewart nói chuyện rất gian nan, cũng rất mập mờ.

Hắn tàn tật chân chật vật leo đến hạn chế trên giường.

"Đáng chết."

Đứng tại sau cùng Geralt đang trầm mặc bên trong đột nhiên thấp giọng mắng, không biết đang mắng cái gì, cũng không biết đang mắng người nào.

Hắn như là muốn trốn tránh, chuyển thân đi ra khỏi phòng.

Berengar cơ hồ lộ ra đồng dạng ý động, nhưng chung quy là lưu lại.

【  Trial of the Grasses 】 cảm giác quá mức dày vò, đến mức lão Witcher cơ hồ biết tại quan sát học đồ tiến hành đột biến lúc, trên thân thể tuôn ra huyễn thống.

Mà trên thân thể huyễn thống còn là tiếp theo, chủ yếu hơn chính là. . . Trơ mắt nhìn xem học đồ tiến hành thống khổ tra tấn thời điểm, kia đến từ tâm linh cùng đạo đức tự mình quất roi.

Nếu như là Vesemir loại này lão thủ, vậy hắn tâm tính đoán chừng còn tốt.

Nhưng Berengar nhưng không có Vesemir nhiều như vậy kinh nghiệm.

Triss sắc mặt khẩn trương, đây là nàng lần thứ nhất, hoặc là nói mấy trăm năm đến lần thứ nhất có Thuật Sĩ có thể tham dự Witcher đột biến quá trình.

Lúc trước Kaer · Morhen bị công phá sau, Witcher cùng Thuật Sĩ quan hệ hợp tác liền đồng dạng sụp đổ, giữa hai bên tín nhiệm phá sản.

Chỉ có Lane, sắc mặt của hắn không có chút nào biến hóa.

Hắn đem sớm đã chuẩn bị kỹ càng truyền dịch khung dùng chân đá phải hạn chế bên cạnh giường, ba cái tròn đáy bình thuỷ tinh đảo ngược lấy treo ở phía trên, đặc chế bình thuỷ tinh cái nắp có thể trực tiếp kết nối tiêm vào quản..