Chương 1377: Sự kiện liên hệ.

Chương 1377: Sự kiện liên hệ.

"Ta cùng Berengar cùng Geralt đều không giống, tại đối với 【  Trial of the Grasses 】 về mặt thái độ đến nói."

Lane một bên chậm rãi sửa sang lấy ống truyền dịch cùng treo ngược tròn đáy bình thuỷ tinh kết nối, một bên nhẹ nói.

Hắn không có nhìn xem hạn chế trên giường Stewart, nhưng là Stewart rõ ràng, đây chính là nói với hắn.

"Bọn hắn tiếp nhận 【  Trial of the Grasses 】 thời điểm đều là tại Kaer · Morhen, lo lắng sợ hãi cũng chỉ có nhịn không nổi chuyện này mà thôi."

"Nhưng ta tại tiếp nhận đột biến thời điểm trong lòng rất rõ ràng, coi như đột biến hoàn thành, ta cũng chỉ là hoàn thành lúc ấy mục tiêu bước đầu tiên mà thôi. Nếu như ngay cả bước đầu tiên đều nhịn không nổi, vậy ta nhân sinh có lẽ ngược lại sẽ tương đối buông lỏng... Lấy trước giờ kết thúc phương thức."

"Nhưng ta thành công."

Vừa nói, Lane một bên đã cắm là được ống truyền dịch.

Ba màu dược tề đã ấn tỉ lệ hỗn hợp có, thuận trọng lực từ tròn đáy bình thuỷ tinh bên trong nhẹ nhàng chảy vào ống truyền dịch bên trong, chỉ là bởi vì Lane nắm bắt cái ống, khí áp cân bằng phía dưới mới không có tiếp tục chảy xuống động.

Truyền dịch kim tiêm bị tuổi trẻ Witcher cầm ở trong tay, hắn cơ hồ có loại cảm thấy quen quen.

Như là lúc trước hắn liền cho người ta làm qua 【  Trial of the Grasses 】.

Nhưng hắn đồng thời cũng rõ ràng đây là ảo giác... Hắn chỉ là nhớ lại chính mình 【  Trial of the Grasses 】 đồng thời tại dời tình phía dưới, để cho mình hồi ức đứng tại Porton thị giác mà thôi.

"Ta đối với ta phát minh phối phương dược tề rất có lòng tin, 【  đại vị vương sức sống 】 sẽ không để cho ngươi chết mất."

Lane bình tĩnh như trước nói.

"Ta cũng đối ý chí của ngươi rất có lòng tin, đột biến thống khổ không có khả năng phá tan ngươi."

"Cho nên ta chỉ cuối cùng lại xác nhận một lần: Stewart, ngươi khẳng định muốn tiến hành lần này đột biến sao?"

Khó coi không trọn vẹn hàm dưới không hề động, chỉ có thể từ lỗ hổng bên trong trông thấy tráng kiện cái lưỡi tại trơn nhẵn ngọ nguậy.

Nhưng là Stewart ánh mắt, chính không có chút nào chần chờ cùng do dự nhìn xem Lane.

Cho dù không có đạt được trên miệng trả lời, Lane cũng trầm mặc gật gật đầu.

"Ta biết."

Tuổi trẻ Witcher trong mắt lóe lên vẻ hồi ức.

"Ta không biết Kaer · Morhen 【  Trial of the Grasses 】 còn có hay không cái này một hạng, nhưng là tôn trọng truyền thống..."

Lane hít sâu một hơi, tiếp lấy đem sắc bén lấp lánh kim tiêm chống đỡ tại Stewart ngực mạch máu trên vị trí.

Doạ người độc dược, chỉ cần tại ống truyền dịch bên trong lại đi một đoạn ngắn, chỉ cần cái kia kim tiêm đột phá thật mỏng một lớp da da, là đủ tiến vào nhân thể... Lane bình tĩnh chất vấn.

"Ngươi khát cầu cái gì? Ngươi dục cầu là cái gì? Ngươi đem như thế nào quán triệt ý chí của ngươi?"

Stewart trong mắt lóe lên giật mình, nguyên bản đem đầu nghiêng qua một bên Berengar thì cũng là đột nhiên liền xoay đầu lại.

Witcher học đồ, hoặc là có chí tại hiểu rõ Witcher người phần lớn đều nghe qua đoạn văn này.

"Ta không khao khát giàu có cùng danh vọng, địa vị cùng quyền lợi. Ta muốn một thớt đen nhánh như đêm nhanh như gió táp tuấn mã  ta muốn một cái sáng như ánh trăng kiếm sắc, ta muốn tại ban đêm cưỡi ta ngựa đen, ta muốn dùng trong tay kiếm sắc chém hết tà ác, đây chính là trong lòng ta chỗ cầu!"

Lão Witcher bởi vì ký ức xa xưa cùng mơ hồ mà gập ghềnh, không quá xác định thấp giọng lời nói, cùng tàn tật Stewart bởi vì ngậm lấy từng ngụm nước miếng mà mập mờ chật vật nói nhỏ hỗn tạp cùng một chỗ.

Lane nói tiếp, Berengar cũng tiếp tục nói nhỏ.

Lão Witcher thanh âm đang từ từ ăn khớp mà thông thuận, cùng tuổi trẻ Witcher chồng vào nhau.

"Sẽ có một thớt tuấn mã chờ ngươi, so đêm càng hắc ám, so gió càng mau lẹ. Cũng sẽ có một thanh lợi kiếm vì ngươi rèn đúc mà ra, nó so chỉ riêng sắc bén hơn, so trăng càng loá mắt. Nhưng là những thứ này không đáng giá nhắc tới nguyện vọng, sẽ để cho ngươi bỏ ra ngẩng cao đại giới!"

"Ta đã không có gì cả!"

Stewart mơ hồ không rõ thanh âm lại không chút do dự: "Cho nên ta không sợ hãi!"

Thế là Lane cũng không còn có chần chờ.

Cái kia đè vào Stewart ngực mạch máu kim tiêm trực tiếp cắm vào dưới da, nắm bắt ống truyền dịch ngón tay cũng buông ra, nhường dược tề thuận cái ống chảy vào vào nhân thể.

Lane buông ra đã cắm vào trong mạch máu đi kim tiêm, động thủ đem Stewart tứ chi đều giam cầm tại hạn chế trên giường.

Đồng thời, cũng cầm lấy bị Stewart lấy đi vào đặt ở bên cạnh 【  đại vị vương sức sống 】

Thừa dịp 【  Trial of the Grasses 】 dược tề còn không có có hiệu lực trước mấy phút, Lane đứng tại hạn chế trước giường mặt.

Bàn tay của hắn nhẹ nhàng đặt tại Stewart trên trán, như là khắp nơi an ủi một cái bệnh nặng hài tử.

"Nhiều cũng sẽ không nói cái gì."

Lane một tay kéo ra nắp bình, đem 【  đại vị vương sức sống 】 cẩn thận cẩn thận thuận Stewart không trọn vẹn, ra bên ngoài trôi ngụm nước hàm dưới đổ vào.

Lane cúi người, trịnh trọng chăm chú nhìn hắn: "Ta chờ ngươi giành lấy cuộc sống mới."

Chảy vào Stewart trong thân thể hỗn hợp dược tề đã có 10 ml còn nhiều hơn, 【  Trial of the Grasses 】 dược hiệu bắt đầu chính thức phát huy ra.

Stewart nguyên bản buông lỏng thân thể bỗng nhiên bắt đầu kéo căng, cơ hồ là một nháy mắt trên da liền toát ra một tầng mồ hôi.

—— đột biến bắt đầu!

...

Triss thân là có thể thi triển ổn định thuật Thuật Sĩ.

Còn có Berengar mắt thấy qua rất nhiều lần Trial of the Grasses kinh nghiệm, lại tăng thêm hắn cũng là tại đại lục mới tận mắt qua Lane khai phá ra 【  đại vị vương sức sống 】 phần này phối phương người, hai loại dược tề tổ hợp dược tính hắn đều rõ ràng.

Hai người bọn họ trong phòng mật thiết chú ý đột biến tiến hành.

Mà Lane thì đã đi ra.

Chính như phía trước chỗ trần thuật như thế, hắn đối với 【  đại vị vương sức sống 】 dược tính rất tự tin.

Khủng Bạo Long, có thể sử dụng thân thể của mình sinh sinh tại mấy tháng thời gian bên trong đem một mảnh khu vực bên trong sinh thái dây xích cho ăn sụp đổ, tiêu hóa hết sinh vật khủng bố.

Nơi này từ này loại sinh vật trên người luyện kim linh cảm, còn có 【  Khủng Bạo Long thận mài chất lỏng 】 làm vật liệu chính.

【  đại vị vương sức sống 】 dược tính đặt ở nhân loại trên thân, cơ hồ có thể nói đã là tràn đầy đến lãng phí.

Mà đối với Stewart bản thân ý chí khẳng định, cũng là không cần nhiều lời.

Lúc ấy Lane trông thấy cái này nam nhân tại kinh lịch những sự tình kia về sau lần nữa đứng ở trước mặt mình lúc, liền đã có thể xác định: Trên đời này đã gần như không có khả năng có đồ vật gì, có thể tra tấn hắn.

Stewart đột biến sẽ thành công.

Mà Lane thì chuẩn bị đem còn lại chuyện làm xong.

Hắn vừa đi ra cửa, liền thấy cau mày nhìn về phía bên này Geralt.

"【  Trial of the Grasses 】... So công chúa cùng tiểu ải nhân còn ngớ ngẩn cố sự."

Không đợi Lane nói chuyện, Geralt liền phối hợp lắc đầu thở dài.

"Liền xem như đại đa số Witcher cũng chỉ mắt thấy qua một lần —— đó chính là chúng ta chính mình đột biến. Nói thật, làm ta tóc lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến thành bộ dáng này thời điểm, chính ta đều cảm thấy có thể là muốn nhịn không được."

Geralt mang theo điểm tự giễu giật giật hắn cột vào sau đầu bím tóc đuôi ngựa, màu trắng sữa tóc nổi bật lấy bệnh trạng.

Geralt lúc ấy tại đột biến bên trong cho thấy rất mạnh sức thừa nhận, thế là School of the Wolf lúc ấy còn tại trên người hắn làm tiến một bước thí nghiệm tính cải tạo.

Cái này khiến hắn so với bình thường Witcher càng mạnh một chút, nhưng cũng càng thống khổ một chút.

Đồng thời, hắn cũng càng khó mà lần nữa đối mặt 【  Trial of the Grasses 】

"Không quan trọng."

Lane đi đến bên cạnh hắn bình tĩnh nói, "Lúc đầu mang ngươi tới, chính là muốn giúp ngươi trước bình tĩnh một cái, rời xa lít nha lít nhít nhãn tuyến, không có trông cậy vào ngươi có thể cung cấp cái gì ủng hộ, có Berengar cái này lão tư cách ở đây."

"Nhưng là hiện tại lâu đài đồi cao tình huống này, nói thật, ta có lẽ thật muốn xin ngươi giúp một chuyện."

"Đám kia để mắt tới người nơi này?"

Geralt rất nhạy cảm, hắn không cần Lane nhiều lời liền đã ý thức được.

Geralt ngón cái nâng lên, hướng sau lưng chỉ chỉ.

Phía sau hắn chỉ là toà tháp gạch đá vách tường, nhưng là động tác này ý tứ đủ rõ ràng.

"Đúng, ta muốn để ngươi giúp ta truy tung một cái đám người này, thuận tiện xác định bọn họ có phải hay không đoàn kỵ sĩ White Rose người... Mặc dù ta cơ bản có thể xác định bảy tám phần."

"Bọn hắn xác thực hiểu rõ Witcher giác quan, đồng thời cũng đang nghĩ biện pháp lẩn tránh bị loại này giác quan phát giác được."

"Nhưng là bất luận như thế nào, bọn hắn không có khả năng không rõ chi tiết hoàn toàn xóa đi vết tích."

"Giúp đỡ chút, nhìn xem ngọn núi nhỏ này bên trong hiện tại đến tột cùng tụ tập bao nhiêu người, chuẩn bị dùng cái gì biện pháp đến nhằm vào lâu đài đồi cao."

"Đây không phải là vấn đề. Ta hiện tại tâm tình rất loạn, lúc đầu cũng nhàn không xuống."

Geralt khàn khàn thanh âm thong thả nói xong, "Nhưng ta lại kỳ quái, ngươi không cùng lúc sao? Hai người tìm dù sao cũng so một người nhanh."

"Không, khoảng thời gian này ta không biết lộ diện, cũng không thích hợp náo ra động tĩnh lớn."

Lane phản đối Geralt lời giải thích.

Hắn lắc đầu, hai cặp màu hổ phách mắt mèo đối mặt: "Ciri bị một đầu chó dại truy tra, lâu đài đồi cao bị người tính nhắm vào sờ đến trước mặt, các phù thủy muốn mở một trận đỉnh núi cao hội đàm..."

"Tại thế cục một lần nữa căng cứng đến một bước này hiện tại, ngươi không cảm thấy liền xem như xảy ra chuyện, hiện tại những chuyện này cũng tới có chút quá dày, quá nhanh sao?"

"Ngươi nói là... ? !"

Geralt nguyên bản hai tay ôm ngực tựa ở trên vách tường tư thái dần dần kéo căng.

Trong cặp mắt kia từ lần nữa nhìn thấy 【  Trial of the Grasses 】 bực bội, đột nhiên trở nên không thể tin lên.

"Những sự tình này luôn không khả năng là có liên hệ a? Cần thiết hay không?"

"Đến không đến mức không biết."

Lane bình tĩnh nhìn hắn liếc mắt, "Ta chỉ là bản năng cảm thấy không thích hợp mà thôi, càng nhiều tin tức hơn, còn muốn tra. Mà ngươi tra đồ vật chính là bước đầu tiên."

Chuyển thân rời khỏi, Lane cũng không quay đầu lại hướng sau lưng Geralt phất phất tay kêu gọi.

"Chỉ dùng điều tra, mặc kệ bọn hắn làm cái gì đều không cần động thủ, tốt nhất có thể căn bản không bị phát hiện."

"Giao cho ngươi, Geralt.".