Chương 1378: Đoàn kỵ sĩ.

Chương 1378: Đoàn kỵ sĩ.

Geralt ăn xong điểm tâm sau liền lên đường rời khỏi lâu đài đồi cao, liền Płotka đều không có cưỡi.

Ngọn núi nhỏ này nói nhỏ không nhỏ nói lớn không lớn, nhưng nếu là tại bảo đảm ẩn nấp hành động truy tra dưới tình huống, là dùng không đến cưỡi ngựa.

Sói trắng cột chắc dây buộc tóc, phía sau lưng lưng cõng hai cái kiếm thép Valyria, trên thân là cao đẳng School of the Wolf giáp trụ. Giáp trụ treo điểm lên, một dải bom luyện kim lay động đụng chạm.

Trên vai đeo nghiêng thuộc da móc treo bên trên, còn có mười mấy bình các loại ma dược ống nghiệm cắm ở phía trên.

Trong ánh mắt đằng đằng sát khí.

Dù sao nếu quả thật như là Lane nhận thấy cảm giác như thế, bây giờ phiền toái nhiều như vậy sự tình đều có thể liền cùng một chỗ... Geralt không dám tưởng tượng, rốt cuộc là ai, muốn dùng Ciri làm mấy thứ gì đó!

Nhưng mặc kệ hắn có dám hay không tưởng tượng, hắn hiện tại cũng đã phải vì Ciri động thủ.

Đã từng nhỏ như vậy, như là hamster, như cái vướng víu tiểu nữ hài cho tới bây giờ... Ai dám có ý đồ với nàng, vậy cái này đầu sói trắng, cho dù chết cũng muốn đập rơi người khác mấy khỏa răng!

Trong núi truy tra một đám che dấu bộ dạng vết chân người dấu vết, liền xem như toà núi nhỏ, vậy cũng phải bỏ ra vài ngày thời gian, thậm chí là mấy cái tuần lễ.

Đảo Thanedd bên trên, nữ thuật sĩ học viện vẫn tại trù bị lấy các hạng công việc, bao quát hướng một chút ẩn cư, trầm mê nghiên cứu những thuật sĩ tuyên bố thông tri.

Đừng nhìn bắc cảnh các nước trong cung đình, những cái kia đùa bỡn quyền lợi khát vọng quyền lực những thuật sĩ trên nhảy dưới tránh, nhưng là không làm trò này cũng không ít.

Các nàng trước tiên cần phải tìm tới người, sau đó tiến hành thông tri.

Thuật Sĩ Tối Cao Bình Nghị Hội cùng thiên phú cùng kỹ nghệ hiệp hội là tại ban sơ nhân loại những thuật sĩ xuất hiện lúc, ngay tại ngay lúc đó Novigrad liên minh bên trên lập thành người thi pháp quản lý tổ chức.

Hai cái này tổ chức muốn mở đại hội, chỉ cần không phải chưa từng cùng phương bắc xã hội loài người nối tiếp Thuật Sĩ liền đều phải biết rõ mới được.

Lúc trước vì dựng lên thân là người quản lý uy tín, không thừa nhận hai cái này tổ chức 【  thuần trắng 】 Rafard, liền xem như lúc ấy đã lên làm Temeria nhiếp chính đại pháp sư, lại bởi vì điều đình chiến tranh uy vọng cơ hồ muốn bị ôm lập làm vương, cũng biết bị đánh chết tươi.

Sau đó cho tới hôm nay, mặc kệ là Thuật Sĩ quần thể còn là phàm nhân quần thể, đều không ai dám không nhận hai cái này tổ chức đối với phương bắc Thuật Sĩ quần thể quyền hạn quản lý.

Cái này quyền hạn quản lý là thật sử dụng pháp thuật đánh ra.

Bọn hắn mở lên đỉnh núi cao hội đàm đến, chuẩn bị thời gian dài như vậy rất bình thường.

Nhưng cơ bản hội nghị thời gian, cũng liền định tại hai tuần lễ về sau, sẽ không lại biến.

Mà tại lâu đài đồi cao nơi này, trên cơ bản chỉ cần Stewart đột biến hoàn thành, xác minh 【  đại vị vương sức sống 】 đối với 【  Trial of the Grasses 】 nguyên bộ ủng hộ có thể siêu đề cao lớn xác suất thành công.

Như vậy đằng sau một lần tính nhiều nhường mấy người bắt đầu đột biến, hai tuần lễ thời gian, không sai biệt lắm cũng đủ.

Hai tuần lễ sau, Lane cùng Triss tăng thêm Geralt, liền muốn chạy tới Aretuza, đi tham gia, hoặc là ít nhất là vây xem trận kia những thuật sĩ đại hội nghị.

"Tất cả thời gian đều kẹp đến hai tuần lễ về sau... Được a."

Tuổi trẻ Witcher nhìn xem toà tháp cửa sổ bằng đá bên ngoài đá lởm chởm gập ghềnh núi nhỏ, còn có um tùm thảm thực vật.

"Nhường ta nhìn xem đến lúc đó muốn động thủ chính là người nào, lại muốn... Làm những thứ gì!"

...

Mà tại lâu đài đồi cao vị trí núi nhỏ chỗ bí mật, một đám người chính vụn vặt lẻ tẻ phân bố.

"Cứt chó một dạng người biến dị pháo đài!"

Thiết thủ sáo cầm một cái cái giũa, ngay tại một hồi chói tai thanh âm bên trong, hướng bộ này kỵ sĩ khôi giáp trên ngực treo tấm chắn nhỏ bên trên mài.

Bóng cây tầm đó phóng xuống đến quầng sáng, chiếu bị mài xuống tới tung bay kim loại bột phấn, còn có cái kia tấm chắn nhỏ bên trên dần dần mất đi hình dáng vốn có tiêu chí.

—— kia là một đóa tại màu đỏ màu lót bên trên nở rộ màu trắng hoa tường vi.

"Foltest tình nguyện đem dạng này pháo đài phong cho một cái ti tiện người biến dị, lại không chịu phong thưởng cho hắn trung thành dũng mãnh nhân loại kỵ sĩ! Quả thực hoang đường!"

Nguyên bản, loại này đặt ở khôi giáp nơi ngực tấm chắn nhỏ, dù cho muốn đổi cũng chỉ dùng đơn giản tháo dỡ là được, tùy tùng liền có thể làm công việc mà mà thôi, không đáng đem vốn có tiểu thuẫn huy cho mài rơi.

Hiển nhiên, vị này kỵ sĩ là quên mang thay thế tiểu thuẫn huy, lúc này mới chỉ có thể nhịn đau đem nguyên bản hoàn hảo cho mài hư mất.

"Đừng bị phẫn nộ làm đầu óc choáng váng, Falwick kỵ sĩ."

Ngồi tại một gốc cây cọc bên trên, một cái khác rõ ràng càng thêm tuổi già kỵ sĩ hít một hơi thuốc lá đấu nói xong.

Trên người hắn liền lão luyện nhiều, một điểm có thể chứng minh thân phận hình dáng trang sức đều không có.

"Ở chỗ này phẫn nộ tốt nhất đều dùng để chém đứt người biến dị kia đoàn kỵ sĩ đầu người, đến nỗi quốc vương của chúng ta... Lại nói ngươi bây giờ biết rõ hắn ở đâu sao? Hắn thật giống đã đến chỗ chạy loạn không biết bận rộn cái gì hơn mấy tháng."

"Hừ, thân vì quốc vương lại hành tung bất định, thật không biết là làm sao làm. Bất quá cũng không ngoài ý muốn, lúc trước hắn tuyên bố muốn cùng muội muội mình kết hôn, còn nhường muội muội mang thai về sau, hắn làm ra loại nào bại hoại đạo đức, ngu xuẩn mù quáng sự tình ta cũng không ngoài ý muốn."

Lão kỵ sĩ bên cạnh lại truyền đến nhắc nhở: "Cẩn thận nói chuyện, trong miệng ngươi cái kia huynh muội tầm đó mang thai sinh ra nghiệt chủng, hiện tại đang ngồi ở công chúa trên ghế ngồi, mà tạo thành đây hết thảy, còn là một cái tên là Geralt người biến dị."

Lão kỵ sĩ trong cổ họng hồng hộc hai lần, nghiêng đầu phun ra một cái đàm, không thèm để ý cười cười.

"Là được, đã tất cả mọi người ở chỗ này, cái kia còn có cái gì có thể cẩn thận?"

"Chúng ta đều là vì bình định lập lại trật tự mà dũng mãnh tác chiến quang vinh kỵ sĩ! Lẫn nhau tầm đó đã sớm không gì sánh được tín nhiệm!"

"Hiện tại có một cái người biến dị xông ra tên tuổi, dưới trướng vậy mà liền có thể có một nhánh chẳng biết xấu hổ võ trang có thể được xưng là đoàn kỵ sĩ... Eternal Fire không biết tha thứ cái này ruồng bỏ nhân loại tà ác!"

"Hôm nay có thể có cái người biến dị lãnh đạo đoàn kỵ sĩ, làm sao? Về đến đầu tại nghị hội bên trên, chúng ta lại muốn cùng một đám hướng người biến dị uốn gối gia hỏa ngồi một bàn? Nhân loại còn muốn hướng người biến dị hành lễ rồi? !"

"Đây là thế giới nhân loại! Là tổ tiên của chúng ta cần cù chăm chỉ, dùng đao kiếm từ đám kia hèn hạ thấp kém không phải người chủng tộc cùng quái vật trong tay giành được thế giới! Hiện tại những quái vật kia si tâm vọng tưởng, lại muốn cướp trở về!"

Lão kỵ sĩ phun ra nuốt vào lấy cái tẩu, nhưng là biểu tình kia lại lạnh lẽo cứng rắn như là tại cắn xé cái nào đó không phải người chủng tộc thịt trên người.

"Cho nên chúng ta hiện tại đến rồi!"

Mài xong ngực thuẫn huy Falwick trầm giọng nói xong, "Các huynh đệ của ta vứt bỏ hết thảy mâu thuẫn, hiện tại liền muốn lật đổ toà kia từ người biến dị chiếm cứ tà ác pháo đài!"

"Mà chờ chúng ta hoàn thành cái này hành động vĩ đại, liền biết hướng bắc cảnh hết thảy vương quốc chứng minh! Người biến dị đoàn kỵ sĩ cuối cùng cũng là thấp kém rác rưởi!"

"Đến lúc đó, chúng ta liền có thể quang minh chính đại đánh ra White Rose cờ xí! Liền xem như vì thế gánh chịu pháp luật trách nhiệm, bên trên chiến tranh toà án, chúng ta cũng đáng!"

Bánh xe đang rung động ầm ầm, các kỵ sĩ ra sức rít âm thanh để trong này như là một cái đại công địa phương.

Lâu đài đồi cao vị trí núi không lớn, nhưng là hướng đông kéo dài, chính là Velen địa khu một mảnh lớn nhất, kéo dài không ngừng rừng rậm vùng đất ngập nước.

Mảnh này cổ lão lại ẩm ướt rừng rậm, tại nhân loại đổ bộ thế giới này phía trước vẫn sinh trưởng ở đây, đồng thời bởi vì địa hình vắng vẻ gập ghềnh, đất đai cũng ẩm ướt vũng bùn.

Lại tăng thêm Velen địa khu vốn là người ở thưa thớt, cho nên cho tới bây giờ đều không có gặp phải sinh mệnh có trí tuệ thành quy mô chặt cây cùng khai phá.

Là triệt triệt để để nguyên thủy phong mạo.

Từng cây tráng kiện gỗ thô bị vận chuyển tới, tiếp lấy lại phân tán đến trên núi nhỏ năm cái địa điểm, từ phân tán ra đóng quân các kỵ sĩ gia công, chế tạo.

Đừng nói những cái kia khuất phục tại người biến dị tạp chủng không có phát hiện bọn hắn, liền xem như phát hiện trên ngọn núi nhỏ này có bọn hắn đám người này thì thế nào?

Bọn hắn coi là có thể dựa vào cái kia thuộc về nhân loại pháo đài, đánh một trận ưu thế thủ thành chiến?

Nằm mơ!

Đoàn kỵ sĩ White Rose đã sớm làm rõ ràng, lâu đài đồi cao bên trong đến từ Temeria vật tư đầy đủ mọi thứ, hoàn toàn dựa theo bổn quốc đoàn kỵ sĩ quy cách cung ứng cho đoàn kỵ sĩ Ember.

Nhưng là vẫn bởi vì địa hình vắng vẻ lại gập ghềnh, lại tăng thêm đoàn kỵ sĩ White Rose cùng rất nhiều cùng chung chí hướng đoàn kỵ sĩ tại Thánh Đường Tham Sự Hội mịt mờ liên hợp phát lực, thủ thành khí giới bị trực tiếp quy ra thành tiền lương phát xuống đi.

Mà những cái kia buồn cười người biến dị kỵ sĩ thậm chí đều không có ý thức được không thích hợp, trực tiếp liền đem kim tệ cho lĩnh.

Cái này liền càng là tương đương với trực tiếp ngầm thừa nhận, thế là tiếp xuống hai năm, Thánh Đường Tham Sự Hội thấy không ai đi ra đưa ra dị nghị, cũng liền đều làm như vậy đi xuống.

Cho tới bây giờ, cái kia thuộc về nhân loại bên trên tòa thành cũng không có bất kỳ cái gì cỡ lớn khí giới tồn tại.

Nhưng bọn hắn nơi này, khí giới công thành lại đều sắp làm xong!

Dựa theo kế hoạch xong kỳ hạn công trình, chỉ cần lại có hơn một tuần lễ thời gian... Chỉ là hơn một tuần lễ.

Từ đoàn kỵ sĩ bên trong lấy được tình báo ủng hộ, hoàn toàn hiểu rõ mảnh này núi nhỏ khu cùng lâu đài đồi cao nội bộ cấu tạo các kỵ sĩ, ánh mắt hung tợn xuyên qua núi rừng, chính xác nhìn về phía pháo đài vị trí.

"Chúng ta vì sao còn phải đợi hơn một tuần lễ?"

Một cái chính bớt thời gian gặm một ổ bánh bao kỵ sĩ khó hiểu nói, "Bọn hắn không có khí giới, chúng ta hơi làm hai đài đánh lên đi, đem người toàn bộ giết không xong việc đây? Lại đến theo kế hoạch toàn bộ làm xong a?"

"Đây là đoàn kỵ sĩ bên trong yêu cầu, ngươi không muốn làm? Ta còn không muốn làm đây! Ngươi tìm tới cấp đi nói a!"

Bị đỗi trở về ăn bánh mì kỵ sĩ hậm hực: "Đây không phải là quốc vương thúc giục quá sao? Ta nghe nói vương thất tín sứ đều chạy chúng ta trụ sở đến mấy lần, nói phải nắm chặt tập kết đến sông Yaruga bên kia, thay quân luyện binh."

"Người đoàn trưởng kia là thế nào nói?"

Cùng lão nông, ngồi xổm gặm bánh mì kỵ sĩ nở nụ cười, nhưng nụ cười kia nhưng không có nửa điểm lão nông giản dị hoặc là giảo hoạt, cái kia mang theo vụn bánh mì khóe miệng chỉ có... Ác ý!

"Đoàn trưởng nói, tập kết kỵ sĩ cần thời gian. Ha ha!"

"Thật đáng tiếc, chúng ta không thể quang minh chính đại tụ họp lại, đem toà này bị làm bẩn pháo đài san thành bình địa! Không phải vậy chỉ là giáo hội tài trợ chúng ta số tiền này cùng tài nguyên, chúng ta liền có thể điều động mảnh này cằn cỗi trên đất nghèo khổ người tốt nhóm, đến cùng một chỗ loại bỏ cái này đính vào nhân loại cương vực bên trong ô nhiễm."

"Hiện tại cũng đủ."

Lão kỵ sĩ lại nhét một đoàn thuốc lá đến cái tẩu bên trong, đồng dạng cười, "500 người đánh sáu mươi người, mặc dù là công thành, nhưng là có khí giới đánh không có khí giới. Ha ha, ta đến lúc đó muốn đem thi thể của bọn hắn đều chất đống, đốt một trận lớn lửa trại!"

Nói xong, lão kỵ sĩ đem cái tẩu giơ đến đỉnh đầu phía trên, làm ra tôn sùng bộ dáng: "Nguyện Eternal Fire bảo hộ chúng ta!"

"Còn có đoàn trưởng!"

Gặm bánh mì kỵ sĩ nghẹn hai lần, nhưng vẫn là tranh thủ thời gian đi theo nói lên một câu, "Cũng cảm ơn đoàn trưởng chỉ dẫn chúng ta!"

"Nếu là không có đoàn trưởng, chúng ta nhưng không có hiện tại nhân thủ nhiều như vậy cùng nhân mạch a."

Hắn thật thà cười cười, nhưng là chung quanh hoặc là làm việc, hoặc là nghỉ ngơi trong lúc đó chỉnh lý trang bị các kỵ sĩ lại biểu lộ không đồng nhất.

Có đồng ý, có ẩn ẩn khinh thường.

Rudolf Walla Reese, đương nhiệm đoàn kỵ sĩ White Rose đoàn trưởng.

Cũng chính là tại trên tay hắn, đã từng tượng trưng cho vinh dự, phẩm cách cùng thân phận quý tộc đoàn kỵ sĩ, biến thành chỉ cần giao một túi lớn đầy ắp kim tệ, thợ đóng giày con trai, thợ may học đồ cũng đều có thể đi vào địa phương.

Rất nhiều có tiền lại không địa vị người, tại thời kỳ này phủ thêm kỵ sĩ áo choàng, phủ lên đoàn kỵ sĩ White Rose thuẫn huy.

Đoàn kỵ sĩ bên trong có người đối với cái này cầm phê phán thái độ, nhưng thường thường chờ những cái kia giao lên tiền biến thành chiêu tới kỹ nữ tư phí, các kỵ sĩ cũng liền đều không nói cái gì.

Dù sao đang cùng kỹ nữ lên giường thời điểm, nam nhân đầu óc thường thường rất đơn thuần..