Chương 1379: Đột biến hoàn thành.

Chương 1379: Đột biến hoàn thành.

Bỏ đi tự thân đoàn kỵ sĩ huy hiệu, ngay tại đổ mồ hôi như mưa các kỵ sĩ lớn tiếng cười vang.

Bọn hắn đang đàm luận làm sao chặt xuống những cái kia thần phục với một cái ti tiện người biến dị đoàn kỵ sĩ đầu người, mà tại công phá pháo đài chiến đấu sau khi thắng lợi, bọn hắn đem một lần nữa quang minh chính đại thay đổi tự thân đoàn kỵ sĩ huy chương.

Đợi đến lần tiếp theo Temeria vận chuyển vật tư tới nhân viên chính phủ đến lúc, bọn hắn đem kinh ngạc trông thấy, tòa pháo đài này không còn thuộc về một cái người biến dị.

Bên trong cũng không còn là một nhánh thần phục với người biến dị đoàn kỵ sĩ, mà là vinh quang trung thành White Rose! Nhân loại!

Vương quốc cùng quốc vương đều sẽ bị rung động! Bọn hắn lại bị trị tội, nhưng cùng lúc cũng sẽ thu hoạch được vinh quang, Eternal Fire đem thịnh tán bọn hắn trung dũng cùng hi sinh, không sợ.

Tín ngưỡng lực lượng tại bình dân tầm đó ảnh hưởng cực lớn, giáo hội khen ngợi sẽ trở thành bọn hắn danh vọng.

Tại dân gian rộng khắp lưu truyền thanh âm, còn có đoàn kỵ sĩ tại Thánh Đường Tham Sự Hội phát lực, đều đem để bọn hắn từ quân sự toà án tài quyết xuống thu hoạch được một cái không thể tính nặng xử phạt.

Mà Eternal Fire giáo hội thì biết tài trợ đoàn kỵ sĩ White Rose, đối bọn hắn tiến hành không gì sánh nổi nội bộ khen thưởng.

Vô luận là từ người tín ngưỡng góc độ, hoặc là tính thực chất ích lợi góc độ... Đám người này đều đã không kịp chờ đợi, muốn mau chóng qua xong cái này hơn một tuần lễ.

"Liền nhường người biến dị kia liên lụy tại đồng dạng thấp kém Thuật Sĩ bên trong đi."

Một cái kỵ sĩ mặt lộ vẻ chán ghét nói xong, "Các nữ thuật sĩ dùng tà ác ma pháp đổi lấy dơ bẩn thân thể, a, thật đúng là cùng người biến dị phối đôi."

"Nghĩ tới những cái kia dơ bẩn hạ lưu những thuật sĩ hiện tại còn muốn tại cái này ánh sáng thế giới bên trong, công khai tụ tập lại mở hội nghị, ta đã cảm thấy buồn nôn! Bất quá cũng tốt, nhường người biến dị kia đi lẫn vào hội nghị, chúng ta đem nơi này giết sạch!"

"Liền xem như người biến dị kia đem toàn bộ nữ thuật sĩ trường học, cái kia phóng đãng bại hoại dâm quật nữ nhân đều lên mấy lần thì thế nào? Chúng ta nơi này Dimeritium nện đều có thể đập chết các nàng!"

"Chính là ngươi đáng tiếc, Falwick kỵ sĩ."

Ngậm tẩu thuốc lại lần nữa đứng dậy, cầm lấy búa đốn củi lão kỵ sĩ trò cười, "Quên mang dự bị thuẫn huy, chỉ có thể đem có sẵn mài mài một cái linh hoạt dùng."

"Đến chúng ta lấy được thắng lợi đổi về đoàn kỵ sĩ thuẫn huy thời điểm, đại khái liền ngươi một cái, đến treo cái này buồn cười không huy hiệu tấm chắn nhỏ, ha ha! Đến lúc đó ghi chép chúng ta công tích cùng chiến quả hoạ sĩ nhóm, làm như thế nào vẽ ngươi mới tốt u?"

Bị xem như trò cười Falwick kỵ sĩ buồn bực không lên tiếng, nhưng là trên tay cái giũa hoạt động càng ngày càng xuống chơi liều.

Mà tại cái này vô cùng náo nhiệt, cơ hồ như là cái đại công sân bãi bên cạnh, những cái kia bất quá hai người cao, hoàn toàn không thể xem như khí giới công thành tài liệu mà bị các kỵ sĩ không nhìn rậm rạp bên trong lùm cây.

Một đôi có chút tỏa sáng màu hổ phách mắt mèo chợt lóe lên.

Lùm cây vang động như là bị gió nhẹ lướt qua, không người để ý.

...

Thời gian luôn luôn thoáng qua liền mất, hơn một tuần lễ thời gian trôi qua rất nhanh.

Nhất là tại mọi người bận rộn thời điểm, liền càng là có loại cảm giác này.

Đoàn kỵ sĩ Ember đủ quân số là sáu mươi người, hiện tại một cái thiếu một phần sáu không tham dự bình thường thường ngày hoạt động.

Bất quá đây cũng không phải là cái đại sự gì, Lincoln đem còn lại 50 nhân nhật trình an bài lại pha chặt chẽ một chút, liền có thể hoàn toàn che đậy kín 10 cái người vắng mặt.

Cho nên thẳng đến trước mắt, lâu đài đồi cao bên trong mặc dù nhóm Ember kỵ sĩ đều biết: Ngay tại phát sinh một chút việc lớn.

Thế nhưng là ở bên ngoài tại biểu hiện bên trên, thì như là cái gì cũng không có phát sinh.

Pháo đài trong sân huấn luyện, đao kiếm va chạm thanh âm giống như thường ngày, chỉ bất quá tại Maria bắt đầu tham dự điều giáo những kỵ sĩ này kiếm thuật về sau, nguyên bản thường xuyên xuất hiện 【  Ascending Carp 】 cái kia đặc biệt tiếng va chạm trong sân huấn luyện, bây giờ lại đã không thế nào nghe thấy.

Maria không hổ là bên trong Yharnam cũng ít có số lão luyện thợ săn.

Nàng liền xem như tại đối với cơ sở 【  tiết danh lưu 】 không có chút nào hiểu rõ dưới tình huống cùng nhóm Ember kỵ sĩ đối chiêu, chợt nhanh chợt chậm, đem khống tự nhiên tiết tấu phía dưới, cũng không có mấy người có thể sử dụng 【  Ascending Carp 】 nắm chặt nàng ra chiêu thời cơ, bắn ra lưỡi dao của nàng.

Chiêu thức thi triển không thành công, tự nhiên là không có cái kia đặc biệt tiếng va chạm.

Lại tăng thêm các kỵ sĩ gần nhất cũng tại học tập Maria trên thân, cái kia dạy và học từ Yharnam 【  thứ nhất thợ săn 】 phong cách chiến đấu cùng kỹ thuật, vốn có đặc biệt tiếng va chạm đương nhiên liền thiếu đi.

Một cái khác nói, Maria kỳ thật cũng bắt đầu học tập nhóm Ember kỵ sĩ trên người kiếm thuật.

Cainhurst Huyết tộc, tựa hồ tại Yharnam cổ lão thời kỳ, liền cùng xa xôi phương đông địa khu có chút liên lụy.

Những thứ này huyết chi các quý tộc đặc sắc bên trong vũ khí, có không ít Katana cái bóng, tỉ như đem huyết dịch rót vào vỏ đao, ra đao lúc mang theo huyết nhận 【  Thiên Ảnh 】 Katana.

Nếu như bất luận đao kia chuôi, đao lưỡi, vỏ đao Uenishi Phương ca đặc biệt thức chạm trổ cùng đường vân, nếu luận mỗi về đao loại hình cơ hồ chính là một cái chính tông Đông Doanh Katana.

Maria trường đao hiển nhiên cũng mang theo loại phong cách này, dài ngắn phối hợp thành đôi 【  lá rụng 】 tại chia tách về sau cơ bản cũng là nhị đao lưu kỹ pháp.

Nàng đối với bây giờ nhóm Ember kỵ sĩ xem như cơ sở mà luyện tập 【  tiết danh lưu 】 sinh ra hứng thú, cũng rất bình thường.

Đồng thời vị này huyết chi quý tộc tiến bộ rất nhanh, chỉ là cái này hơn một tuần lễ thời gian, thậm chí liền đã đem cơ sở động tác võ thuật luyện được không sai biệt lắm, chỉ còn lại nhường thân thể thời gian dài quen thuộc 【 Breath of Nature】 tiến tới tại ra đao lúc khống chế 【  Khí Lưu Nhận 】 kỹ thuật mà thôi.

【  Ashina Arts 】 vốn chính là đơn giản trực tiếp kỹ thuật, nàng bản thân cơ sở lại đầy đủ cao.

Làm cho mời nàng làm kiếm thuật huấn luyện viên nhóm Ember kỵ sĩ, đều có chút cảm giác là chính mình thua thiệt.

Bất quá các kỵ sĩ lại tưởng tượng vị nữ sĩ này là đoàn kỵ sĩ đứng đầu mang tới, cũng liền không quan trọng lỗ hay không lỗ.

Dù sao bọn hắn hiện tại cũng bắt đầu học 【  Gia Tốc Thuật 】 không phải sao? Mặc dù trả xong ở bên trong không được cửa mà thôi...

Lincoln vừa nghĩ, vừa đi đến Lane cửa gian phòng.

Quan thư ký đầu tiên là đem chính mình đeo nghiêng lấy cỡ sách lớn đặt tại trên tay lật ra, lần nữa dùng ký ức xác nhận chính mình việc cần phải làm, xác nhận trật tự rõ ràng về sau, mới giơ tay lên muốn gõ cửa.

Nhưng là tại gõ cửa phía trước, hắn liền nghe được cái này cách âm hiệu quả cũng không tính tốt trong thành bảo, từ bên trong cửa truyền đến thanh âm.

"Cảm giác... Không tiện... ?"

Mặc dù cách âm hiệu quả không tốt, nhưng là Lane ở bên trong lấy nói chuyện bình thường ngữ điệu mở miệng, đến Lincoln bên này cũng chỉ còn lại đứt quãng lại có chút mơ hồ thanh âm.

Mà đổi thành một cái tại quan thư ký trong ấn tượng chưa từng nghe qua thanh âm, thì đồng dạng tại căn phòng ngăn trở xuống đứt quãng đáp lại.

"Có ý tứ! Nơi này... Ngươi thế nhưng là học sinh của ta a! Mà lại tất cả mọi người rất nhàn..."

Lincoln sắc mặt như thường gõ gõ cửa.

Mà khi trong cửa truyền đến Lane thanh âm, nhường hắn chính mình lúc tiến vào, quan thư ký rất là tự nhiên nhìn hai bên một chút, lại không trong phòng nhìn thấy người thứ hai.

"Có chuyện gì sao, Lincoln?"

Witcher không biết đã làm gì, lúc này chính cùng chụp tro, tay trái tay phải lẫn nhau vỗ, "Ừm? Ngươi đang tìm đồ vật?"

"Không, chỉ là đang tìm người."

Quan thư ký nói đàng hoàng, "Vừa rồi nghe thấy ngài bên trong phòng là có tiếp xúc âm thanh, ngài chuẩn bị cho ta nói rõ sao?"

"Không, ta không có cái này chuẩn bị, đây là niềm vui bất ngờ."

Witcher dứt khoát cự tuyệt, nhường quan thư ký líu lưỡi không thôi.

"Sách, ngài tại giữa chúng ta còn chơi cái gì ngạc nhiên a? Có cái này tinh lực không bằng đi dùng tại Margarita nữ sĩ trên thân. Hoặc là Triss nữ sĩ? Tissaia nữ sĩ? Maria nữ sĩ?"

"Phía trước hai cái, phí lên tâm tư đến hiệu quả quá là được, đằng sau hai cái từ trong miệng ngươi nói ra có chút không đầu không đuôi."

Lane cũng không thèm để ý chính mình quan thư ký nhả rãnh, hắn bình tĩnh tự nhiên ứng phó.

"Nói đi, đến cùng chuyện gì?"

Nói đến chính sự, Lincoln sắc mặt cũng trịnh trọng lên: "Là Stewart, hắn cảm thấy mình có thể xuống giường."

"Berengar đại sư cùng Triss nữ sĩ cho rằng, cần phải nhường ngài đi qua cùng một chỗ ước định một cái trước mắt hắn trạng thái thân thể mới quyết định."

Vừa rồi làm trò đùa Witcher, cái này sắc mặt cũng nghiêm túc, hắn hướng phía Lincoln vị trí cửa ra vào đi tới.

"Trên tâm lý khôi phục được ngược lại là rất nhanh, đi thôi."

Quan thư ký nghiêng người tránh ra con đường, để cho mình chủ quan từ trước mặt đi qua.

Chỉ bất quá tại hắn cúi đầu hành lễ thời điểm, lại trông thấy nhà mình đại nhân trên bàn tay, thật giống xác thực như là vừa làm xong việc, dính lấy bột tan một dạng đồ vật.

Khó trách vừa rồi mở cửa thời điểm, gặp hắn là hai tay chụp tro hoạt động.

Nhưng là cụ thể làm cái gì, Lincoln vẫn tại Lane ác thú vị phía dưới không nghĩ ra.

Bất quá Lincoln cũng không không thích loại này ngẫu nhiên ác thú vị, dù sao ở thời điểm này hắn mới có thể cảm nhận được, hắn kỳ thật cùng Lane xem như người đồng lứa cái kia gẩy ra ấy nhỉ.

Chờ Lane cùng Lincoln đi vào tiến hành đột biến gian phòng lúc, Berengar cùng Triss đã đều ở nơi đó chờ lấy.

Vừa mới bắt đầu còn trống trải đến nói chuyện đều có thể mang ra hồi âm phòng lớn, hiện tại thì đã có chút chen chúc.

Bởi vì nhóm thứ hai tiến hành đột biến bốn người, cũng tại vài ngày trước liền hướng trong thân thể rót vào 【  Trial of the Grasses 】 dược tề tổ, còn có 【  đại vị vương sức sống 】

Phần này từ Lane khai sáng luyện kim dược tề hiệu lực, đúng là nhường Witcher đột biến quá trình trở nên mười phần bình ổn đáng tin.

Lúc đầu kế hoạch là chờ Stewart hoàn toàn đột biến về sau, mới có thể bắt đầu tiến hành nhóm thứ hai đột biến.

Nhưng là mặc kệ là Berengar còn là Triss, bọn hắn đang tiến hành kinh nghiệm cùng pháp thuật song trọng quan sát cùng phán đoán sau đều trở nên nhẹ nhõm rất nhiều.

Lão Witcher nguyên bản lo lắng như là gặp tai, nữ thuật sĩ bởi vì căn bản không có giám sát Witcher đột biến kinh nghiệm, cũng khẩn trương không được.

Thế nhưng là gần như chỉ ở Stewart bắt đầu đột biến ba ngày sau đó...

"Đây có phải hay không là có chút quá thuận lợi rồi?"

Lão Witcher lúc ấy một mặt nghiêm túc đối với Lane hỏi đến, "Ta xác thực nhìn hắn thân thể run rẩy, cứng ngắc, nhưng đây đều là đau đắng phía dưới thân thể phản ứng tự nhiên."

"Thế nhưng là hắn phát sốt, động kinh, Vision, xuất huyết bên trong, nôn mửa... Những thứ này biểu tượng thân thể biến dị kịch liệt nhất nguy hiểm nhất triệu chứng, vì sao đều chỉ kéo dài nửa ngày không đến a?"

Tại đột biến quá trình bên trong bởi vì thống khổ mà nâng lên cơ bắp, kéo căng thân thể, lại bởi vì đột biến dài dằng dặc thời gian mà tạo thành cơ bắp tiêu hao, cơ ngang hòa tan, cơ bắp hoại tử.

Cái này kỳ thật tại Witcher đột biến bên trong xem như tương đối rất nhỏ một loại kia tổn thương.

Gắng gượng qua đột biến, trở thành Witcher về sau, bằng vào đã siêu cường nại thụ thân thể nuôi một tháng liền tốt..