Chương 1380: Chính là thời điểm.

Chương 1380: Chính là thời điểm.

Chân chính muốn mạng triệu chứng, chính là Berengar nói tới những cái kia.

Kéo dài mấy ngày sốt cao không lùi, thần kinh hỗn loạn động kinh, Vision, còn có nội tạng lớn diện tích chảy máu, cơ quan nội tạng đường ruột bị tổn thương đưa đến nôn mửa...

Trong cơ thể kịch liệt biến hóa liên lụy đến toàn bộ sinh lý hệ thống ổn định vấn đề, nhịn không nổi chính là toàn bộ sinh lý hệ thống như là quân bài domino sập bàn, làm sao cứu đều không cứu về được.

Thường thường cũng là ở thời điểm này, mới là 【  Trial of the Grasses 】 cao tỉ lệ tử vong phát sinh thời điểm.

Thuật Sĩ 【  ổn định chú 】 cũng chủ yếu là tại cái này thời kỳ mấu chốt cung cấp ma pháp ủng hộ.

Nhưng là tại bây giờ cái này một nhóm đột biến bị thể trên thân... Berengar cảm giác rất kinh ngạc, Triss càng là cảm giác thật giống không làm việc mà một dạng!

Cho tới bây giờ tổng cộng đột biến năm người, nàng 【  ổn định chú 】 ấn lão Witcher lời giải thích, đến nấu xong một hồi mới được đâu. Mấu chốt không ở chỗ pháp thuật hiệu quả, mà ở chỗ thời gian dài duy trì.

Nhưng bây giờ, nàng cái này hơn một tuần lễ bên trong cũng chính là xuất phát từ điều chỉnh tính dùng lần năm 【  ổn định chú 】 căn bản không gọi được 'Cứu mạng bảo hiểm' .

Làm cho nàng đều có chút hoài nghi, có phải hay không trước kia tại Kaer · Morhen Thuật Sĩ rất sứt sẹo, mới làm cho thật giống cái này không tính tốn sức pháp thuật là cái gì rất trân quý đồ vật.

Nhưng là lại tưởng tượng, cái kia thế nhưng là đại pháp sư Alzur cùng lão sư của hắn Cosimo Malaspina hợp lực, còn tới chỗ tìm người kéo không ít tài trợ mới tích lũy đi ra nghiên cứu đoàn đội.

Thế là Triss liền rõ ràng, cái này đột biến cùng đột biến tầm đó khác biệt điểm mấu chốt, chỉ sợ vẫn là ở chỗ dược tề bên trên.

【  đại vị vương sức sống 】 đối với nhân thể sinh lý hệ thống cung cấp ổn định ủng hộ, mạnh vượt quá tưởng tượng.

Mà lại nói đến nôn mửa... Uống xuống 【  đại vị vương sức sống 】 về sau, ngươi phàm là ăn xong đồ vật không phải là lập tức đâm cổ họng, có thể phun ra đồ vật cũng là hiếm lạ.

Thế là từ khi Stewart chỉ dùng không đến một ngày thời gian liền bình ổn vượt qua cái kia thời kỳ nguy hiểm nhất, còn lại chỉ là thân thể tại kịch liệt cải tạo quá trình bên trong đau nhức về sau.

Berengar hung hăng thở dài một hơi, Triss cũng đã không còn khẩn trương.

Đến tiếp sau lại là bốn cái đột biến bị thể, biểu hiện ra cùng Stewart không sai biệt lắm đột biến quá trình. Đây coi như là triệt để thả lỏng trong lòng.

Đại môn mở ra, Lane cùng Lincoln đi vào bên trong phòng.

Bên trong phòng mùi rất khó ngửi.

Dù sao toàn bộ đột biến quá trình hơn một tuần lễ đều bị trói tại hạn chế trên giường, ăn uống ngủ nghỉ, còn có thân thể bởi vì đau đớn dùng sức mà chảy mồ hôi nước.

Mặc dù đều kịp thời thanh lý qua rất nhiều lần, nhưng bởi vì không dám để cho đột biến bị thể thấy gió, trầm tích không khí chung quy không dễ ngửi.

Lane sau khi đi vào lần lượt tại hạn chế bên giường nhìn qua bọn hắn năm người.

Kiểm tra thân thể của bọn hắn trạng thái, xác nhận đột biến ngay tại bình ổn đang tiến hành.

Mà bọn hắn mặc dù đều bị dài dằng dặc mà kịch liệt thống khổ tra tấn cơ bắp dữ tợn kéo căng, bắp thịt trên mặt cùng làn da cơ hồ đều xoay thành một đoàn, nhưng lại vẫn như cũ kiên định cắn răng, đối với Lane gật đầu thăm hỏi.

【  Trial of the Grasses 】 một đại khủng bố ngay tại ở, trừ nguy hiểm nhất thời khắc hệ thần kinh động kinh, Vision bên ngoài, đột biến bị thể cả người nhưng thật ra là thanh tỉnh.

Bọn hắn bị độc tính kịch liệt dược tề tra tấn đau đến hôn mê, sau đó lại đau đến thức tỉnh, vòng đi vòng lại, đi thẳng hoàn chỉnh cái quá trình.

Lane tại lần lượt từng cái kiểm tra qua đi, mới đi đến đã là bình tĩnh nhất Stewart hạn chế trước giường.

Mặt của hắn vẫn như cũ dữ tợn mà khuyết tổn, 【  Trial of the Grasses 】 đột biến cải tạo hắn đã tàn tật hai năm thân thể, thế nhưng là hàm dưới bên trên khuyết tổn khối thịt lớn lượng cùng xương lượng, nhưng không cách nào trực tiếp biến ra.

Nhưng là chỉ cần trên người tàn tật tan biến, năng lực hoạt động một lần nữa tăng lên tới cùng đoàn kỵ sĩ bên trong những người khác một cái trình độ, tâm kết của hắn cũng liền có thể kéo ra. Chỉ cần hắn nguyện ý, tùy thời đều có thể đi Aretuza, dùng thủy tinh bồi dưỡng kỹ thuật bổ sung cái kia không trọn vẹn hàm dưới.

"Xem ra ngươi trạng thái không sai?"

Liền cùng một cái kiểm tra phòng bác sĩ, Lane dùng buông lỏng ngữ khí cùng Stewart chào hỏi.

Một bên nói, hắn còn vừa nhéo nhéo cánh tay của đối phương, cơ đùi thịt.

"Ừm, cơ bắp mềm xuống tới, ngay tại khôi phục co dãn, xác thực tính có vận động năng lực."

Thường nhân nếu như ý chí lực xác thực kinh người, hoặc là tao ngộ biến cố, một cái tay phàm là nâng lên cơ bắp kéo dài không ngừng duy trì mấy giờ trở lên, cái tay này cơ bản trong một tháng cũng đừng trông cậy vào có thể ra sức.

Thời gian dài hơn lời nói... toàn bộ cánh tay cơ bắp thậm chí đều biết hoại tử.

Toàn thân bởi vì đau đớn mà cơ bắp căng cứng một tuần lễ, có thể tại trong hai ngày khôi phục thành như thế, đã là nhìn xem Stewart hoàn thành đột biến, Berengar đút hắn một cái phổ thông 【  yến tử 】 công hiệu.

Đột biến sau khi hoàn thành, Stewart trong thân thể còn thừa lại điểm hệ thần kinh cảm giác đau lưu lại thời điểm, Lane tới đều phải cẩn thận, không đem hắn đã cứng ngắc tứ chi bẻ gãy.

Lúc ấy Stewart thân thể xúc cảm, cùng một bộ đã cứng rắn thi thể cũng không có khác biệt quá lớn.

Lão Witcher cũng không dám nhiều uy, sợ thân thể của đối phương đột biến còn không quá ổn, chịu không nổi Witcher ma dược độc tính.

Khi uống vào cái kia liền tân thủ Witcher đều cảm giác muốn phun ra ma dược lúc, Stewart lại như là không kịp chờ đợi muốn nếm mỹ vị.

Hắn thậm chí bắt đầu hưởng thụ cái kia luyện kim ma dược hương vị, thật giống như cái kia 【  yến tử 】 dược thủy bên trong Drowner não thành phần, mang tới cũng không phải là dinh dính lại tanh hôi dầu trơn vị... Mà là tượng trưng cho khôi phục cùng sinh mệnh lực tân sinh.

Liền như là 【  yến tử 】 ma dược ngụ ý, hắn xác thực như nhặt được tân sinh.

Stewart đã chuyển biến làm màu hổ phách mắt mèo song đồng chuyển động, nhìn về phía mắt nhìn xuống hắn Lane, bình tĩnh mà ổn định.

Không còn âm trầm, cũng đã không còn từ nhẹ tự hủy khuynh hướng.

Đột biến thống khổ rèn luyện hắn, một lần nữa đến đỉnh phong, thậm chí siêu việt đỉnh phong thân thể năng lực cứu vãn hắn tinh thần.

A

Vào tay cảm thụ Stewart cơ bắp, còn có nhìn qua ánh mắt của hắn về sau, Lane khẽ cười một tiếng, "Được rồi, hắn xác thực có thể xuống giường."

Lincoln lập tức tiến lên, móc ra chìa khoá liền kéo ra hạn chế trên giường còng tay xiềng chân.

Stewart chật vật chính mình đứng lên ngồi, tại Berengar cùng Triss lo lắng nhìn chăm chú, tại Lincoln ánh mắt mong chờ dưới.

Hắn đầu tiên làm cũng không phải là đứng ở mặt đất, mà là nâng lên tay trái của mình, đặt ở trước mắt.

"Phốc" một tiếng, không khí tại cực nhỏ phạm vi bên trong phát sinh bốc cháy thanh âm truyền đến, một đốm lửa tại Stewart đầu ngón tay lóe lên một cái rồi biến mất.

【  Igni Sign 】... Mặc dù ngay cả châm nến đều không quá đủ.

Nhưng là một cái từ ra đời đến nay đều cùng hỗn độn ma lực vô duyên người, hiện tại trên ngón tay lại có thể bắn ra tia lửa.

Không hề nghi ngờ, đây là thân thể của hắn bắt đầu tự phát sinh ra hỗn độn ma lực chứng minh!

Ở bên cạnh 'Rầm rầm' cởi ra xích sắt Lincoln, nhìn xem cái kia nhỏ bé tia lửa lại ánh mắt ngơ ngẩn. Bên trong phòng mặt khác bốn tấm hạn chế trên giường nhóm Ember kỵ sĩ, cũng đều trên cổ gân xanh nâng lên quay đầu, nhìn xem đưa tay Stewart.

"Chúng ta thành công."

Stewart khô khốc mơ hồ thanh âm nói xong.

"Chúng ta thành công!"

Lincoln vui vẻ ôm lấy ngồi xuống Stewart, lớn tiếng đối với còn chưa hoàn thành đột biến nhóm Ember kỵ sĩ hô hào.

Bị Lincoln ôm Stewart, ánh mắt lại nhìn xem Lane.

"Thiên phú không tồi a."

Tuổi trẻ Witcher cũng nhiều hứng thú nhìn xem hắn mới vừa thả ra một cái chớp mắt tia lửa ngón tay, "Vừa đột biến hoàn thành liền có thể như thế phát ra tới hoả tinh, ta lúc đầu cũng làm không được a."

"Bởi vì trước kia trong mộng, trong đầu."

Stewart buồn vô cớ mà bình tĩnh nói, "Ta đã dự đoán qua vô số lần."

Nhóm Ember kỵ sĩ từ trên người Berengar học được ma dược, kiếm dầu, bom luyện kim phối phương cùng thao tác thủ pháp, đương nhiên còn có pháp ấn tri thức.

Chỉ là bọn hắn trước đây thân thể căn bản không có hỗn độn ma lực, thế là cũng liền giới hạn tại 'Biết rõ' mà thôi.

Stewart đứng trên mặt đất, mặc dù kiệt sức đến lảo đảo, nhưng hắn nhưng như cũ vui sướng cảm thụ được mình bây giờ thân thể.

Bắp thịt bất lực chỉ là tính tạm thời, thân thể của hắn khung xương không còn bởi vì tàn tật mà có nghiêm trọng cao thấp vai, đi đường lúc không biết bởi vì xương cốt sai chỗ mà một bữa một bữa, thân thể cũng không biết bởi vì đa động trong chốc lát mà cảm giác thở hổn hển không còn chút sức lực nào...

Bị đột biến tái tạo thân thể, nhường hắn cuối cùng thoát khỏi hai năm trước sở thụ tra tấn di chứng.

"Nếu là chỉ dựa vào nghĩ liền có thể tiến bộ, cái kia ở trên thị trường kiếm ăn cũng quá dễ dàng."

Lane không quan trọng cười cười.

"Ta không có ở nắm ngươi, ngươi thiên phú xác thực rất tốt, Stewart. Có lẽ ta nên tìm cái School of the Griffin cho ngươi bồi bổ lớp?"

"Học bù có thể sau này hãy nói, mà bây giờ, đại nhân..."

Vừa xuống đất đứng thẳng Stewart, đối với Lane ngẩng đầu lên trịnh trọng nói, "Mời cho ta mệnh lệnh đi, Novigrad cùng Aedirn sự tình đã cấp bách, mỗi nhiều một ngày đều đang gia tăng mất khống chế phong hiểm."

"Ta nên đi chỗ nào? Với ai chắp đầu? Khai triển công việc phong cách? Còn có..."

"Ngừng một chút ngừng một chút."

Lane đánh gãy hắn, "Đừng một bộ cuồng công việc dáng vẻ, Stewart."

"Thế cục xác thực khẩn cấp, nhưng nếu là ngươi ngay cả thân thể cùng sức chiến đấu đều không có dưỡng tốt liền đi qua, ta có thể trông cậy vào ngươi cái gì? Ngươi tàn phế về sau bao lâu không có cùng người chính diện chém giết qua rồi? Còn có, ngươi trước tiên cần phải đi Aretuza đem ngươi mặt bù đắp, không phải vậy cũng quá đáng chú ý."

Một bên cổ vũ đối với hắn cười, không e dè 'Tàn tật' cái từ này.

Lane một bên từ trong túi da luyện kim lôi ra ngoài một đầu mũ trùm áo choàng, trực tiếp vung tay ném cho Stewart, đắp lên hắn chỉ mặc một kiện y phục giải phẫu trên thân.

"Đây là..."

Đơn giản sờ sờ vải vóc, lại phiết mắt bình thường áo choàng cũng không biết có nhãn hiệu, phía trước bởi vì tàn tật mà đa số thời gian xử lý văn thư, hậu cần làm việc Stewart liền đã biết rõ.

Đây là gần nhất ở trên thị trường bán rất tốt ma pháp áo choàng, đồng thời, cũng là bọn hắn nhà mình đại nhân thủ bút.

Xem ra nếu như về sau đi ra bên ngoài tiến hành làm việc, này sẽ là bọn hắn tiêu chuẩn đồng phục.

Mắt thấy Stewart cúi đầu thất thần nắm chặt ma pháp áo choàng, Lane liền biết, hắn còn không đối 'Mình đã có thể một lần nữa ra chiến trường' sự thật này tỉnh táo lại.

Lane sau đó lại kiểm tra một lần còn sót lại bốn người trạng thái, liền đi ra.

Lúc này kỳ thật hắn nên cùng Stewart cùng một chỗ chúc mừng một cái, nhưng là không có cách, tình huống bây giờ đuổi kịp gấp, rất nhiều chuyện cũng liền...

Trong đầu đang nghĩ ngợi, đi tại pháo đài toà tháp trong hành lang Lane chính diện liền gặp được trong đầu tóc còn kẹp lấy khô cạn lá cây Geralt.

Sói trắng sắc mặt lạnh lùng, hơn một tuần lễ thỉnh thoảng ra ngoài dò xét sinh hoạt đã đem hắn đưa đến Witcher trạng thái làm việc.

Hắn trước kia đã nói với Lane qua, bên trong ngọn núi nhỏ này đã bí mật tiến vào chiếm giữ không ít người, năm cái doanh địa, không sai biệt lắm 500 người.

Mỗi cái doanh địa đều tại bí mật xây dựng khí giới công thành.

Nhưng là Lane nhưng như cũ nhường hắn không nên động thủ, chỉ là quan sát, thậm chí cũng không có phái người đi dọn sạch những cái kia còn không có xây thành khí giới công thành ý định.

Mà bây giờ, nhìn Geralt đi lại vội vàng đuổi trở về trực tiếp tìm tới mình bộ dáng, Lane ánh mắt hơi nheo lại đến, trong lòng có chừng đáy.

"Liền mấy ngày nay! Nhiều nhất còn có ba ngày!"

Quả nhiên, còn chưa đi đến Lane trước mặt, Geralt liền vội vã nói.

"Ta nhìn thấy bọn hắn công trình tiến độ, tất cả mọi thứ đều nhanh là được, chỉ còn chờ đem khí giới sắp xếp gọn đứng lên! Bất quá bọn hắn doanh địa không có thông hướng lâu đài đồi cao đường, ta đoán chừng bọn hắn phải đem tán kiện trước vận đến pháo đài phụ cận, sau đó lại lắp ráp."

"Lúc này mới có thể bất tri bất giác xuất hiện trên đường, hướng nơi này tới!"

Sói trắng sốt ruột bận bịu hoảng, tấm kia thật giống mặt đơ lãnh khốc mặt cơ hồ đều muốn hiển lộ ra cảm xúc tới.

Nhưng là xem như tiếp vào tin tức Lane, hắn chỉ là quay đầu hướng phía đột biến trong đại sảnh chào hỏi một tiếng.

"Lincoln, đến phòng ta. Xem ra chính là thời điểm.".