Chương 1381: Linh thể.

Chương 1381: Linh thể.

Geralt tính ra thời gian xem như kinh nghiệm lời tuyên bố.

Muốn đánh trận, cho dù là đánh một trận vẻn vẹn giới hạn tại vài trăm người phạm vi bên trong trận, muốn cân nhắc đồ vật cũng không ít.

Liền lấy những cái kia đến nay còn tại bên trong ngọn núi nhỏ này âm thầm chế tạo khí giới công thành White Rose kỵ sĩ đến nói, khí giới là âm thầm chế tạo, vậy liền mang ý nghĩa chế tạo địa điểm nhất định không thấy được.

Không thấy được liền mang ý nghĩa con đường gập ghềnh, khí giới công thành nặng như vậy đồ vật nếu như không tại hợp quy tắc qua trên đường vận chuyển, làm sao có thể chuyển đến động?

Không có khả năng từ hoang giao dã địa bên trong trực tiếp chống đỡ gần lâu đài đồi cao.

Đây cũng là những cái kia chiến tranh trong chuyện xưa, tại sao hai phe nhân mã trong miệng đều đang nói cái gì 'Đầu này phải qua đường'" cái này nơi mấu chốt' loại hình.

Bởi vì đại quân hành động, còn muốn tính đến khí giới, đồ quân nhu vận chuyển, đối với con đường yêu cầu là rõ ràng cứng nhắc điều kiện.

Nếu như không thể trống rỗng đụng tới cái có thể di sơn đảo hải đại pháp sư, như vậy đến cùng có mấy đầu đường có thể đi, trên cơ bản người nào trong lòng đều nắm chắc.

Mà đoàn kỵ sĩ White Rose lần này 'Tự mình tập kích' tính chất, còn có bọn hắn cái kia đã mang tới lượng lớn Dimeritium, đều không cho phép phía trên chiến trường này xuất hiện đại pháp sư loại hình nhân vật.

Lane tiếng chào hỏi truyền vào đột biến trong đại sảnh, Triss mặc dù đã nhẹ nhàng thở ra, nhưng vẫn cũ tại lần lượt từng cái dò xét đột biến bị thể nhóm trạng thái.

Berengar đè lại vô ý thức muốn đi bên ngoài đi Stewart.

Mà bị thét lên Lincoln, trên mặt cái kia vì chiến đấu anh em thuận lợi đột biến mà cao hứng sắc mặt đầu tiên là sững sờ, sau đó một lần nữa mỉm cười.

Bất quá lần này tuổi trẻ quan thư ký trên mặt mỉm cười. . . Mang theo điểm không kịp chờ đợi nguy hiểm.

Hắn đầu tiên là hung hăng vỗ vỗ Stewart còn hư nhược bả vai, đem hắn nện đến lảo đảo một cái, tiếp lấy mới dùng tay đè lấy chính mình đeo nghiêng trên vai cỡ sách lớn cuốn sổ, chạy chậm ra ngoài.

"Chúng ta cuối cùng muốn động thủ rồi?"

Chạy chậm đi ra Lincoln không đợi ở bên người Lane đứng vững, liền đã không kịp chờ đợi nói.

Lane cũng không muốn cho hắn đứng vững, chờ nhìn thấy Lincoln từ đột biến trong đại sảnh sau khi chạy ra ngoài, tuổi trẻ Witcher liền một cái tay chào hỏi vỗ vỗ Geralt, hướng phía gian phòng của mình đi tới.

Geralt cùng Lincoln cùng sau lưng hắn, mấy người bước chân đều có chút khoan khoái cùng vội vàng xao động.

"Chúng ta nên làm như thế nào, đại nhân?"

Lincoln trong giọng nói không có mảy may e ngại, dù là hắn cùng còn lại nhóm Ember kỵ sĩ cũng đều đã từ Geralt nơi đó biết địch nhân phối trí cùng ưu thế.

50 đối với 500, không khí giới thủ thành đối với có khí giới công thành.

Nhưng vẫn cũ không ai cảm thấy e ngại.

"Chủ động xuất kích? Thừa dịp bọn hắn còn đang tiến hành xây dựng công trình tập kích doanh địa?"

"Ta hiện tại liền có thể dẫn đội xuất phát! Liền xem như bộ chiến, bọn hắn đối với chúng ta đến nói cũng chỉ là rác rưởi!"

Địch nhân còn không biết mình đã bại lộ, từ bên trong pháo đài hướng ra phía ngoài chủ động xuất kích, tập kích công trình doanh địa. Đây là đối tự thân sức chiến đấu rất có tự tin dưới tình huống, làm ra quả cảm mà chính xác quyết sách.

Không

Thế nhưng là Lane lại một lát chần chờ đều không có, dẫn hai người đi hướng gian phòng của mình bước chân đều không có một chút xíu dừng lại, "Thủ thành vẫn như cũ là ổn thỏa nhất ưu thế tuyển hạng, ta cũng không muốn nhường White Rose rác rưởi có cơ hội cùng các ngươi đổi mạng, một cái đều không được!"

"Đó chính là ngươi muốn động thủ?"

Geralt tại sau lưng Lane lạnh giọng nói xong, "Không phải vậy ta khả nhìn không ra địch đến người có khí giới, chúng ta không có khí giới dưới tình huống, thủ thành làm sao liền thành 'Ưu thế tuyển hạng' ?"

"Còn là nói ngươi thật có thể tại cái này đương khẩu lại tìm đến mấy cái Thuật Sĩ? Để các nàng dùng ma pháp suy nghĩ một chút đối sách?"

Tiến vào trạng thái làm việc về sau, Geralt trạng thái rất tỉnh táo, cũng biến thành rất có xâm lược tính. Đây coi như là Witcher làm việc đặc điểm đưa đến.

"Đều không phải."

Lane đối với Geralt trạng thái hoàn toàn thích ứng, ba người bọn hắn vượt qua mấy cái pháo đài chỗ ngoặt, thông qua từng đầu hành lang, cuối cùng dừng ở Lane căn phòng bên ngoài.

Lane mở cửa đi vào.

Geralt cùng Lincoln cũng đi theo, nhưng là hai người sau khi vào cửa đơn giản nhìn lướt qua, cũng không có phát hiện bất luận cái gì vũ khí bí mật hoặc là đặc biệt ma pháp trận cái gì.

Mà Lane thì cũng không để ý tới hai người bọn hắn không hiểu, chỉ là bắt đầu dọn dẹp phòng ở trên bàn sách cái kia lộn xộn rải tán một mảng lớn tấm da dê.

"Không chỉ ta sẽ không ở nơi này động thủ, thậm chí Geralt, ngươi cùng Berengar, Triss cũng đều không biết động thủ."

Lane một bên thu dọn tấm da dê vừa nói, Lincoln chú ý tới, những thứ này tấm da dê đều rất lớn, hoàn toàn không phải bình thường sử dụng lúc đi qua cắt sửa một bên cái chủng loại kia nhỏ giao diện.

"Những thuật sĩ phong hội cũng liền hai ngày này, Triss muốn đi mở hội nghị, ngươi cũng nên đi Gors Velen chờ ngươi Yennefer."

"Lincoln, quay đầu ngươi thông báo một chút Triss, nhường nàng tiếp xuống một hơi, đem còn lại tất cả mọi người đột biến cũng bắt đầu đi."

"Hôm nay bắt đầu đột biến, hai ngày sau cần phải đầy đủ vượt qua nguy hiểm nhất cái kia một đoạn quá trình, sau đó các ngươi trực tiếp đi Gors Velen liền tốt."

Lane một bộ hắn liền muốn rời khỏi tư thế, thậm chí nhường hai cái lão tư cách Witcher đi theo nữ thuật sĩ cùng rời đi.

Lần này, chính là thật làm cho năm mươi cái Ember kỵ sĩ tại không có thủ thành khí giới dưới tình huống, ứng đối địch nhân 500 người khí giới công thành đả kích!

Lincoln mặc dù cau mày, nhưng vẫn như cũ lập tức đón lấy mệnh lệnh: "Rõ ràng, đại nhân!"

Thế nhưng là Geralt lại hoàn toàn không thể lý giải nhìn xem Lane.

"Ngươi thật muốn rút đi? Không động thủ?"

Hai tay của hắn ôm ngực, nhíu mày tiến lên một bước, "Ngươi là ý định hoàn toàn mặc kệ bọn hắn sao?"

Lane không nói gì, còn là Lincoln ở phía sau giữ chặt sói trắng.

"Geralt đại sư!"

Tuổi trẻ quan thư ký dắt lấy sói trắng bả vai, hướng hắn lắc đầu.

"Đại nhân có kế hoạch của hắn."

"Ha ha, nhìn xem, Geralt."

Lane vẫn tại chỉnh lý cái kia trên bàn rải tán một mảng lớn tấm da dê, cũng không quay đầu lại mà cười cười, "Ngươi còn không có Lincoln bảo trì bình thản."

Hừ

Geralt bất âm bất dương cười nhạt một chút, "Vậy ta thật là không biết, cái này có cái gì buồn cười."

"Buồn cười liền buồn cười tại, ngươi vậy mà cho là ta biết lượn bọn hắn, phóng qua bọn hắn? !"

Lane bỗng nhiên nghiêng đầu lại, cái kia vẻ kinh ngạc quả thực lộ rõ trên mặt.

Cái này ngược lại làm cho Geralt chỉnh không biết.

Mà Lane cũng không rảnh rỗi quản hắn.

Trên tay một lớn chồng chất mở lớn tấm da dê, hắn chuyển thân liền kín đáo đưa cho Lincoln, kỳ thật tổng cộng cũng không có mấy trương, chỉ bất quá loại này không có đi qua cắt xén sửa một bên tấm da dê thực tế là lại lớn lại dày, lúc này mới lộ ra thật lớn một xấp.

"Đây là cái gì, đại nhân?"

Ôm một lớn chồng chất tấm da dê Lincoln đều lộ ra có chút cố hết sức, nhưng là khoảng cách gần như vậy nhìn xem đến, tuổi trẻ quan thư ký lập tức liền phát hiện.

Những thứ này trên giấy da dê, tựa hồ dùng bột tan loại hình đồ vật, viết lên một chuỗi xem không hiểu. . . Ký tự? Hoa văn?

"A, ngươi không cần để ý như vậy cầm, phía trên kia ký tự nhìn xem như là phấn viết viết, bay sượt liền khét, nhưng trên thực tế ngươi tùy tiện lau đều vô sự."

Lane một bên giải thích cho Lincoln, một bên đem sửng sốt làm chớp mắt Geralt đẩy đi một bên.

Chính mình lại lấy ra đến một tấm vừa rồi lưu lại tấm da dê, tùy ý hướng dưới mặt đất quăng ra.

Tiếp theo từ sau lưng trong túi da luyện kim, móc ra một khối có cạnh có góc, còn bao lấy vải trắng tảng đá đầu.

Lane ngay tại Lincoln trước mặt ngồi xổm xuống, dùng khối này kỳ lạ tảng đá góc cạnh chống đỡ tấm da dê, trôi chảy vạch ra một chuỗi ký tự.

Lincoln nhìn xem đất bên trên vừa vẽ xong ký tự tấm da dê, trong lòng tự nhủ nguyên lai phấn viết vết tích chính là tảng đá kia vẽ lên đi.

Lại nhìn xem trong ngực cất một lớn chồng chất tấm da dê, thân là quan thư ký nhạy cảm nhường hắn phát hiện, những thứ này ký tự mặc dù hắn đều xem không hiểu, nhưng là có khác biệt.

Bị đẩy lên một bên Geralt còn nghĩ tới xem một chút đây là làm sao vấn đề, trương này tấm da dê lại có cái gì năng lực.

Nhưng sát theo đó, tại Geralt cùng Lincoln ánh mắt kinh ngạc bên trong, cái kia trên giấy da dê ký tự bắt đầu phát ra ánh sáng trắng.

Lane thối lui một bước, ký tự bên trên ánh sáng trắng vặn vẹo thành vòng xoáy bộ dáng, mà một cái chỉnh thể hiện ra hơi mờ hình người màu trắng ánh sáng yếu linh thể, liền thình lình xuất hiện tại trước mặt bọn hắn!

Tại linh thể xuất hiện lúc, cái kia linh tính lực lượng ở trong không gian phát ra sâu xa mà u dài thấp giọng vù vù.

Kinh nghiệm phong phú Geralt lập tức liền đoán được, đây đúng là cái linh thể.

Bởi vì động tĩnh này tại Witcher cùng Wraith thời điểm chiến đấu thường xuyên nghe thấy, chỉ bất quá những cái kia phát cuồng Wraith bởi vì bên trong chiến đấu cấp bách tính, mà nhường loại này vù vù trở nên ngắn ngủi chói tai mà thôi.

Linh thể, Geralt gặp qua không ít, nhưng là hắn chưa thấy qua còn như cái người bình thường một dạng linh thể.

Từ trên giấy da dê phát sáng ký tự vặn vẹo vòng xoáy bên trong hiện lên linh thể, mặc dù là hơi mờ trắng bệch ánh sáng bộ dáng, nhưng là chỉnh thể trang phục lại làm cho người cảm giác như là chỉ âm trầm lại già yếu quạ đen.

Trên thân mang theo lông chim xõa vai, còn có xương thú chế tác dây chuyền mặt dây chuyền, trên đầu băng vải bao lấy trên nửa khuôn mặt, một cái tay bên trong cầm đem lưỡi búa.

Người tới thân là linh thể lại đầu não rõ ràng, thậm chí rất rõ ràng rõ ràng hiện tại là tình huống như thế nào.

"Ai nha nha, nhanh như vậy lại đem sư phụ gọi tới rồi?"

Liền cùng ngoại hình một dạng già nua suy yếu thanh âm chậm rãi vang lên, "Ta còn không có đem chú thuật sách chuẩn bị kỹ càng a, tính nôn nóng đồ đệ."

"Dạy và học cùng tiến bộ không kém cái này trong một giây lát nha."

Lane quen thuộc đối với linh thể kêu gọi, "Vừa vặn chúng ta vừa thông qua khí, ta bên này địch nhân liền muốn đến, cho nên ta nghĩ đến, ít nhất phải nhường ta bên này người biết, làm như thế nào triệu hoán các ngươi a?"

"Các ngươi chỗ này liền không có một cái biết dùng 【  White Sign Soapstone 】?"

Lão ô nha người như thế thở dài, "Đồ đệ a, quê hương của ngươi đây là xa xôi đến địa phương nào đi?".