Chương 1382: 'Triệu hoán Ác Ma '

Chương 1382: 'Triệu hoán Ác Ma '

Lane không nhìn linh thể bực tức.

Hướng phía Geralt cùng Lincoln giới thiệu: "【  đại chiểu chú thuật sư 】 Cornyx."

Vừa nói, Lane còn vừa rất có điểm tự đắc dùng ngón cái gật một cái bộ ngực mình: "Ta không phải đã nói rồi sao? Ta nhiều như vậy chuyến lữ hành đi xuống, cũng không phải không có giao đến bằng hữu gì a."

"Các ngươi khỏe a."

Chú Thuật Sư thanh âm già nua mà chậm chạp, "Ai nha nha, còn có thể nhìn thấy hai cái không biến thành hoạt thi người sống, cái này thật là khó được."

Cornyx linh thể tùy ý rục rịch, mà Lincoln cùng Geralt thì nhạy cảm phát hiện, hành động của đối phương trạng thái cùng phạm vi cùng tấm kia tấm da dê tựa hồ hoàn toàn không liên lụy.

Mà tấm kia trên giấy da dê nguyên bản ký tự, cũng đã biến mất không còn tăm tích, tựa hồ là bị tiêu hao hết.

"Đây là bằng hữu của ta."

Lane đứng tại lão Chú Thuật Sư bên người, dùng thay đổi một cách vô tri vô giác chỗ đứng cùng tứ chi hoạt động đến gia tăng linh thể tại Lincoln cùng Geralt trong lòng độ tín nhiệm.

"Hắn nắm giữ 【  chú thuật 】 truyền thụ cho ta, cho nên chúng ta hai cũng coi là học đồ cùng lão sư phó quan hệ."

"Đi không?"

Mà tại Lane giới thiệu hắn thời điểm, lão Chú Thuật Sư lại có vẻ có chút vội vàng xao động dáng vẻ, "Chờ thật khai chiến lại gọi ta a, hiện tại ta còn tại chỉnh lý chú thuật sách a."

"Ngươi đồ đệ này rời đi về sau, chúng ta từ Cathedral of the Deep tiến về Irithyll cái này trên đường đi, thế nhưng là tìm được không ít thất lạc đồ tốt, thừa dịp cơ hội lần này, ta thế nhưng là muốn cho ngươi lưu cái chỉnh hợp lên chú thuật sách."

Ai

Chú Thuật Sư phát ra lão ô nha thở dài, bị băng vải che kín ánh mắt nhìn về phía bên người Lane, "Đồ đệ không tại lão sư bên người học tập, lão sư bên người không có học sinh. . . Thật sự là phiền phức không tưởng nổi a."

"Cái này nếu là tại đại chiểu, người ta cũng đều phải nói ta là 'Không có đồ đệ lại tự phong lão sư' ."

"Bất quá bây giờ, liền xem như đại chiểu hẳn là cũng chết hết đi? Nhìn như vậy đến, quê hương của ngươi như thế vắng vẻ khả năng cũng là chuyện tốt, còn có thể có hai cái người sống."

"Đừng nói như vậy xúi quẩy nha ngươi."

Lane bĩu môi nhả rãnh, thuận đường hướng về phía Cornyx gật gật đầu, ra hiệu hắn có thể phân phát cái này linh hồn thể.

Thế là, tại lại một hồi linh tính lực lượng trầm thấp vù vù về sau, phát ra màu trắng ánh sáng yếu hơi mờ linh thể dần dần làm nhạt, cuối cùng tan biến.

Thẳng đến linh hồn thể tan biến hồi lâu sau, Lincoln mới có điểm không quá xác định lại đem ôm một xấp tấm da dê tay hướng trước mắt giơ lên, xem thật kỹ liếc mắt.

Y phục cùng thô ráp tấm da dê tiếng ma sát nhường người cảm thấy an tâm.

"Ừng ực."

Hắn nuốt ngụm nước bọt, "Đại nhân, những thứ này, tất cả đều là. . . ?"

Hắn thăm dò tính nhìn về phía Lane, tiếp lấy lấy được khẳng định gật đầu xem như đáp lại.

"Tất cả đều là có thể triệu hoán đến linh hồn thể tiêu ký, những cái kia đều là ta phía trước nhận thức bằng hữu, thông qua Cornyx cũng xác nhận, mọi người khoảng thời gian này đều không có việc gì, chỉ cần triệu hoán, liền có thể tới."

"Cụ thể làm sao triệu hoán, ngươi vừa rồi cũng trông thấy. Thứ này gọi 【  White Sign Soapstone 】 "

Lane đem trên tay có cạnh có góc bao lấy vải trắng đặc thù hòn đá ném cho Lincoln, tuổi trẻ quan thư ký luống cuống tay chân tranh thủ thời gian tiếp được, ôm vào trong ngực.

"Dùng thứ này có thể vẽ ra triệu hoán phù, bên kia mỗi người huy hiệu đều không giống. Nhưng ta đều tại trên giấy da dê trước dùng mực nước viết một lần, đến lúc đó ngươi dùng White Sign Soapstone vẽ một lần là được."

"A, nha!"

Lincoln sững sờ gật đầu, hắn cảm thấy mình không hiểu, nhưng là đã đại nhân đã an bài tốt, hắn làm theo tổng không có vấn đề.

Thế nhưng là gật đầu về sau, hắn lấy lại tinh thần, cúi đầu đếm trong lồng ngực của mình ôm một lớn chồng chất tấm da dê đến cùng có mấy trương.

"Nhưng đại nhân, nơi này tổng cộng tựa hồ chỉ có. . . Tám tấm?"

Lincoln ngẩng đầu nhìn Lane, cũng không có nhìn thấy bất luận cái gì ngoài ý muốn.

"Đầy đủ, Lincoln."

Tuổi trẻ Witcher bình tĩnh tựa như là nói một kiện vô cùng đơn giản sáng tỏ sự tình, "Hoàn toàn, đầy đủ."

"Thậm chí, ta cảm thấy khả năng cái này tám tấm đều dùng không hết."

Lane ngoẹo đầu, không quan trọng buông buông tay: "Dù sao đến lúc đó, White Rose đánh tới, ngươi liền đem bọn hắn triệu hoán đi ra, đấu võ mà thôi."

"Làm tốt các ngươi có thể làm sự tình, còn lại yên lặng theo dõi kỳ biến."

Nói cách khác, đại nhân cái gọi là những thứ này 'Bằng hữu' . . . Mỗi cái đều là lấy một chống trăm nhân vật sao?

Lincoln ở trong lòng tỉnh táo lại, đồng thời càng thêm ôm chặt trong ngực tấm da dê cùng White Sign Soapstone.

Ember kỵ sĩ, quả nhiên còn cần phải tiếp tục mạnh lên đi xuống.

Quan thư ký trong lòng thâm trầm nghĩ đến, nhưng là Geralt lúc này lại cau mày mở miệng.

"Từ Conjunction of the Spheres kéo linh hồn thể tới, bản thân cái này không tính là gì rất khó kỹ thuật, nhưng là tại tính chất bên trên. . . Cái này đã coi như là 'Triệu hoán Ác Ma' ngươi hiểu không, Lane?"

Geralt chăm chú nhìn đối phương.

Tại cái này ma huyễn thời trung cổ thế giới, tại siêu phàm trên lực lượng có tạo nghệ người, cơ bản đều đối với vượt qua thế giới Conjunction of the Spheres hiện tượng cũng không lạ lẫm.

Dù sao bây giờ thế giới hiện trạng, đều là Conjunction of the Spheres ảnh hưởng lẫn nhau sau hình thành.

Vượt qua thế giới kỹ thuật không hề giống mọi người nghĩ cao thâm như vậy, chân chính khó khăn là thăm dò cùng định vị kỹ thuật, quá trình.

Mà tại cái này đối với vượt thế giới lui tới cũng không xa lạ thời trung cổ " Ác Ma' cái từ này có được đặc biệt khái niệm, đã —— từ thế giới bên ngoài lại tới đây đồ vật.

Mà đem Leszy, Chort loại hình quái vật gọi là 'Ác Ma' càng giống là một loại cùng tên khoa học không quan hệ, ước định mà thành thổ ngữ, nói linh tinh.

Dựa theo nghiêm chỉnh quy tắc đến đặt tên lời nói... kỳ thật ban đầu ở sông Pontar bên trong mạnh mẽ đâm tới Vụ Sào Chủ Khủng Bạo Long, không hề nghi ngờ cũng là 'Ác Ma' kia là cùng một chỗ 'Ác Ma xâm lấn sự kiện' .

Mà Lane vừa rồi triệu hoán, còn có cái này mấy trương tấm da dê, càng là 'Hiệp trợ Ác Ma tiến vào thế giới này' cử động, cũng chính là —— 'Hiệp trợ Ác Ma xâm lấn' .

Phương bắc nhân loại Thuật Sĩ mới vừa thành lập lên quản lý tổ chức thời điểm, những cái kia những thuật sĩ liền định ra quy tắc.

Thuật Sĩ là nhà nghiên cứu cùng kẻ khai thác, nghiên cứu của bọn hắn đương nhiên muốn tiền vệ lại tiên phong, nhưng dù vậy, cũng như cũ có không thể chạm đến vi quy lĩnh vực.

Mà tại những thứ này vi quy lĩnh vực bên trong, 【  tử linh thuật 】 thi triển, còn có 'Hiệp trợ Ác Ma xâm lấn' pháp thuật, chính là nổi danh nhất một loại.

【  tử linh thuật 】 phía trước Lane đang cùng Lady of the Lake lần đầu trong lúc gặp mặt từng chiếm được hiểu rõ. Loại pháp thuật này một khi thi triển qua sau, sẽ bừa bãi toàn bộ địa khu sinh tử cân bằng, hậu quả quả thực liền cùng hạch ô nhiễm.

Mà 'Hiệp trợ Ác Ma xâm lấn' thì là bởi vì cho dù là những cái kia có thể tuỳ tiện di sơn đảo hải đời thứ nhất những thuật sĩ, cũng thực tế là không biết từ thế giới bên ngoài có thể triệu hồi ra loại nào không hợp thói thường đồ vật.

Cho nên trực tiếp đều cho cấm tiệt quản lý.

Lane 'Triệu hoán pháp thuật' mặc dù không có hỗn độn ma lực gợn sóng, cho nên dấu vết lưu lại rất nhỏ, nhưng là chuyện này tính chất là không đổi.

Nếu như chuyện này chọc ra, như vậy Aretuza lập tức liền muốn tổ chức Thuật Sĩ phong hội, hội nghị đề tài thảo luận bên trong có thể trực tiếp lại tăng thêm một đầu ——

Đối với vi quy thi triển 'Triệu hoán Ác Ma' pháp thuật kết quả xử lý.

"Mà lại, "

Geralt nghiêm túc dưới gương mặt lộ ra suy nghĩ sâu xa cùng trầm ngưng, "Cái kia cái gọi là lão Chú Thuật Sư. . ."

Hắn đặc biệt khàn khàn tiếng nói trầm thấp nói xong, không khí nháy mắt yên lặng giống là đang giảng cái nào đó khủng bố cố sự.

"Lane, ta thấy qua người chết không ít, thậm chí là một chút sụp đổ, tuyệt vọng, còn sống không bằng người đã chết cũng không ít, liền hai năm trước, chúng ta cũng là cùng một chỗ hướng Cintra chiến khu bên trong, nhân gian luyện ngục đi một chuyến."

"Thế nhưng là cái kia lão Chú Thuật Sư. . ."

Geralt hít sâu một hơi, "Hắn bộ kia âm u đầy tử khí dáng vẻ là chuyện gì xảy ra?"

"Cái kia cổ từ thực chất bên trong ra bên ngoài bốc lên suy yếu, quả thực như là tận mắt nhìn thấy qua tận thế!"

Mới từ một mảnh trên chiến trường xuống tới người đều không có loại này không có chút nào sinh khí cảm giác.

Mà càng đáng sợ chính là. . . Cái kia Cornyx, bản thân nhưng thật giống như đã hoàn toàn quen thuộc!

Geralt nghiêm túc nhìn xem Lane: "Ngươi không biết thật gọi ra đến cái gì thần thần quỷ quỷ đồ chơi đi?"

A

Lane đầu tiên là cười khẽ một tiếng, "Không bị bắt lại hiện hành tính là gì vi quy? Đám kia White Rose kỵ sĩ, không phải cũng là nghĩ đến che giấu thân phận giết tới, lẩn tránh Thánh Đường Tham Sự Hội sao? Không phải cũng là ý nghĩ này?"

"Nhìn xem, ta ngay tại trước mặt ngươi triệu hoán đi ra linh thể, chúng ta mặt dây chuyền không nhúc nhích. Phù thủy đến cũng bắt không được vết tích a."

Lane đầu tiên là đáp lại Geralt cái thứ nhất nghi vấn.

Mà tại một trận trầm mặc về sau, hắn trả lời cái thứ hai nghi vấn.

"Đến nỗi ngươi nói hắn là chuyện gì xảy ra. . . Đó chính là một cái hơi dài, còn có chút phức tạp cố sự, bất quá có một chút ngươi nói rất đúng, hắn xác thực rõ ràng mắt thấy tận thế."

"Có được loại kinh nghiệm này người, trên thân xuất hiện một chút đặc biệt khí chất là đương nhiên, cũng là không thể tránh né."

"Thật ác liệt đến trình độ kia?"

Geralt không nghĩ tới chính mình tùy tiện nói chuyện chính là thật, "Hắn lại còn quen thuộc rồi? !"

"Quen thuộc? Không quen có thể thế nào?"

Lane lắc đầu thở dài, "Tận thế không phải là 'Oành' một cái, chúng ta thế giới đang ở liền nổ rớt, tất cả mọi người một cái chớp mắt liền cùng lúc chết rồi, biến mất, như vậy không có thống khổ dứt khoát quá trình."

"Nó là từng chút từng chút suy bại, không có thuốc chữa mục nát đi xuống quá trình."

"Liền tuyệt vọng bản thân, cũng sẽ ở cái kia suy bại trước mặt bị tan biến hầu như không còn."

Đã hàn huyên tới một bước này, Lane cũng liền lắc đầu, cho mình vị này lão hỏa kế nhiều lời một điểm.

"Nhưng là cây chuyển chết người chuyển sống, đã không có mấy cái người sống thế giới bên trong, ta là không nhẫn tâm nhìn một đám các bằng hữu chết ở bên trong. . ."

"Cho nên lần này ta cũng coi là nghĩ đến, chủ động muốn thiếu bọn hắn một lần nợ nhân tình, quay đầu đưa tay nghĩ biện pháp giúp một tay thời điểm cũng coi là đối với mình, đối bọn hắn đều có cái thuyết pháp."

Nợ nhân tình nợ cùng đòi nhân tình nợ, đều xem như giữa người và người kết giao bên trong rất khó nắm chắc sự tình.

Không cẩn thận, song phương khả năng liền sinh ra khúc mắc trong lòng.

Geralt nghiêm túc nhìn kỹ Lane, một hồi lâu qua đi mới dịch chuyển khỏi ánh mắt.

"Đã đây là quyết định của ngươi, cũng là bằng hữu của ngươi, vậy ta không có gì tốt chỉ trích."

Kỳ thật hắn mới vừa rồi là muốn nhìn một chút Lane có hay không bị khống chế, hoặc là bị ký sinh, thay thế manh mối.

'Ác Ma' sở dĩ khủng bố như vậy, cũng là bởi vì thế giới bên trong đám người hoàn toàn không biết, từ thế giới bên ngoài vào đây sẽ là cái gì đó.

Bọn chúng tuân theo ra sao sinh hoạt tập tính, lại có cái gì dạng năng lực.

Chỉ là Witcher bên trong ghi lại 'Ác Ma' liền có có thể ký sinh tại tâm trí của con người bên trên, lấy sinh mệnh có trí tuệ cảm giác áy náy tình làm thức ăn.

Còn có có thể khống chế sinh vật có trí khôn, từ trong tới ngoài ăn không kí chủ.

Mà không có bị Witcher cái này nhỏ quần thể tiếp xúc, ghi chép qua 'Ác Ma' khẳng định liền càng nhiều, càng quái dị hơn.

Geralt không có lập tức hoài nghi lên Lane phải chăng bị khống chế, đã là hắn mười phần tín nhiệm Lane có thể nỗ lực hiện..