Chương 1383: 'Nhỏ ra vào '

Chương 1383: 'Nhỏ ra vào '

Lâu đài đồi cao chỗ gặp phải nguy hiểm đã an bài xong.

Mặc dù chỉ để lại tám cái triệu hoán phù, nhưng là Lane kết hợp Geralt cái này hơn một tuần lễ đến nay kéo dài dò xét có thể vững tin, cái này đã hoàn toàn đầy đủ.

Cho nên hắn hiện tại trên cơ bản hoàn toàn buông xuống đối với lâu đài đồi cao cùng đoàn kỵ sĩ Ember lo lắng.

"Chính là vất vả ngươi."

Lane nỗ lực vỗ vỗ Lincoln bả vai, "Cảnh tỉnh lấy điểm, chờ bọn hắn công tới lại bắt đầu vẽ triệu hoán phù cũng không muộn."

Liền xem như đem tạo tốt công trình khí giới bộ kiện đều rải rác lấy vận đến trên đường lớn, sau đó lắp ráp, lại dọc theo đường đẩy lên pháo đài chung quanh, động tĩnh này cũng nhỏ không được.

Chỉ bất quá so sánh thế giới này quân đội tại tao ngộ đột phát tình huống lúc bình quân phản ứng thời gian đến xem, vẫn như cũ xem như có ưu thế.

Có thể đầu tiên, đoàn kỵ sĩ Ember tố chất liền hoàn toàn cùng cái gọi là 'Bình quân' không dính dáng. Tiếp theo, những cái kia giấu ở bên trong ngọn núi nhỏ vụng trộm xây dựng khí giới công thành White Rose các kỵ sĩ nhưng không biết, địch sáng ta tối trạng thái cũng sớm đã nghịch chuyển.

Bọn hắn tập kích có thể có hiệu quả mới thật sự là gặp quỷ.

"Đã ngươi có lòng tin, vậy ta cũng không có gì tốt nói nhiều."

Geralt bình tĩnh lắc đầu.

Phía trước hắn còn lo lắng, tại Lane đã nói thẳng không biết động thủ dưới tình huống, đoàn kỵ sĩ Ember làm như thế nào ứng đối loại này bất lợi tình trạng.

Dù sao mặc dù bình thường không liên lạc được nhiều, nhưng là toàn bộ đoàn kỵ sĩ Ember, cũng đều là lúc ấy cùng hắn cùng một chỗ tại Cintra hỗn loạn trong cuộc chiến giúp đỡ lẫn nhau đoàn nạn dân bên trong xông ra đến.

Nhóm Ember kỵ sĩ vẫn như cũ tôn kính vị này Witcher đại sư, Geralt cũng vẫn như cũ quan tâm bọn hắn.

Bất quá bây giờ xem ra, chuyện lần này hẳn là ổn.

"Các phù thủy hội nghị đã nhanh bắt đầu."

Lane tính toán thời gian nói với Geralt, "Hiện tại lúc này, Yennefer cùng Ciri cần phải đều đã ở nửa đường bên trên, đi đến Velen cảnh nội đi?"

Sói trắng gật gật đầu, bởi vì liên tục điều tra hơn một tuần lễ mà mỏi mệt lạnh lẽo cứng rắn trên nét mặt, cũng bởi vậy nhiều một chút nhu hòa cùng nhiệt độ.

Lúc trước hắn vì để cho Ciri tiếp xúc xã hội, có cái bình thường nữ hài sinh trưởng hoàn cảnh, đưa nàng mang đến Ellander thần điện Melitele, từ hắn tín nhiệm Nenneke ma ma, xem như một cái bình thường đến thần điện gửi nuôi tiểu nữ hài một dạng nuôi.

Lại bởi vì Ciri 【  ma nguyên 】 thân phận, nàng dần dần thức tỉnh lực lượng nếu như không thêm vào dẫn đạo, ngược lại khả năng hại người hại mình, cho nên hắn còn không nể mặt, tìm Yennefer đi dạy bảo Ciri ma pháp.

Nếu như Yennefer đến đảo Thanedd lúc họp không phải là tại ngày cuối cùng trực tiếp đi truyền tống môn, như vậy lúc này khẳng định đã cách Gors Velen không xa.

'Không. . . Các nàng không có khả năng đi truyền tống môn.'

Nghĩ đến cái kia trên thân luôn luôn mang theo Đinh Hương cùng cây lí gai mùi nước hoa tóc đen nữ thuật sĩ, Geralt trong lòng kết luận.

Yennefer cũng biết, hiện tại đang có người không từ thủ đoạn truy tra Ciri tung tích.

Truyền tống môn nhìn xem thuận tiện, nhưng là hiện tại liền cùng ma pháp thông tin thủ đoạn.

Theo thế cục càng ngày càng khẩn trương, lại tăng thêm lần trước tại Sodden Hill chiến tranh lúc, phương nam quân đoàn tướng quân Menno Coehoorn, đối với Thuật Sĩ trên chiến trường tụ quần chỉ huy như là thiên tài phát triển.

Nhường hết thảy lấy được một chút điểm chiến báo phân tích người, đều biết đến Thuật Sĩ tại tin tức cùng vật tư, nhân viên truyền thâu phương diện tiềm lực.

Trước mắt đã có quá nhiều người âm thầm nhìn chằm chằm.

Nghe nói phương nam hoàng đế của đế quốc đều chuyên môn tổ kiến một cái bộ môn mới, dùng để mọi thời tiết nhìn chằm chằm toàn bộ đại lục truyền tống môn gợn sóng.

Mặc kệ đây có phải hay không là phương bắc tổ chức tình báo tưởng tượng lời đồn, dù sao bắc cảnh các nước quan to hiển quý nhóm, hiện tại thường xuyên dùng chuyện này đến xem như cùng những thuật sĩ nói chuyện trời đất lên câu chuyện.

Dùng cái này đàm luận phương nam đế quốc Nilfgaard đối với phương bắc những thuật sĩ phòng bị, cùng đối với mình thủ hạ Thuật Sĩ công cụ một dạng thái độ.

Mặt ngoài nhìn, toàn bộ trên đại lục truyền tống môn gợn sóng cùng mấy năm trước một dạng không có chút rung động nào.

Nhưng là hết thảy có kiến thức, có tình báo Thuật Sĩ khi nhìn đến bây giờ cái này không có chút rung động nào hiện trạng lúc. . . Ngược lại đều biết dâng lên một luồng so đối mặt mưa to gió lớn còn muốn thâm trầm kinh tâm.

Chỉ sợ hiện tại, chỉ có những cái kia thật 'Trong lòng không có giấu sự tình, trên thân cũng không dính sự tình' ẩn cư, nhàn tản dã các pháp sư, còn biết tùy tiện đi truyền tống môn.

Thế giới một mực tại phát sinh biến hóa, chỉ bất quá mấy năm gần đây, biến hóa tốc độ đã để những thứ này trường sinh Thuật Sĩ đều nhìn không hiểu nhiều.

"Chờ Triss giám sát xong còn lại năm người lần đột biến, để bọn hắn ổn thỏa vượt qua nguy hiểm nhất đoạn thời gian kia, các ngươi liền có thể lên đường rời khỏi, trở lại Gors Velen."

Lane lần nữa đối với Geralt một lần nữa nói một lần đối bọn hắn nhật trình an bài.

Đây là cường điệu.

Thường nhân trông thấy Geralt tấm kia bình thường bản đến cùng mặt đơ mặt, chắc chắn sẽ coi là đây thật là cái tiêu chuẩn lãnh khốc Witcher.

Nhưng là Lane là hắn quá mệnh giao tình, hắn biết rõ Geralt tấm kia mặt lạnh phía dưới. . . Nhưng thật ra là cái cảm xúc hóa người.

Nếu như phía trước chính mình thật mặc kệ đoàn kỵ sĩ Ember, vậy hắn chắc chắn sẽ trực tiếp lưu lại.

"Mang theo Berengar, Triss. Đúng, còn có Stewart, hắn gương mặt kia là thời điểm trở lại trước kia bộ dáng. . ."

"Là được là được."

Geralt không kiên nhẫn ngắt lời nói, "Ngươi bây giờ làm sao như cái nói liên miên lải nhải lão mụ, Lane? Ta còn tưởng rằng ta tại nói chuyện với Nenneke. Ngươi là cảm thấy ta khờ sao?"

"Chính là bởi vì ngươi không ngốc."

Lane mặt không biểu tình nhả rãnh, "Thậm chí thông minh, còn rất có chủ ý, cho nên ta mới muốn nhắc nhở ngươi: Đừng làm chuyện dư thừa."

"Đúng, Nhung Bố Cầu cũng giúp ta mang hộ nó một đoạn mang về đi."

Ừm

Geralt kinh ngạc giương mắt nhìn một chút Lane, "Ngươi chỉ riêng ở chỗ này an bài chúng ta hành trình, ngươi lại là muốn làm gì? Liền mèo con đều không mang?"

Nói đến đây, Lane mỉm cười, le lưỡi ra liếm liếm phát khô bờ môi.

Nhưng là cái này không có gì đặc biệt trơn miệng hoạt động, tại lúc này Geralt cùng Lincoln cảm giác bên trong, lại hết sức làm cho người. . . Trong lòng phát lạnh.

Tựa như là một đầu trong miệng còn mang theo mùi máu tươi sư tử, ghé vào người cổ một bên liếm răng của mình.

Chỉ ở nháy mắt, hai người trên gáy một tầng lông tơ liền dựng đứng lên.

"White Rose kỵ sĩ triệt hạ thuẫn huy liền thành giặc cướp, còn dám ngay tại chỗ chế tác khí giới tiến đánh ta pháo đài."

Lane vẫn như cũ mỉm cười, không nhanh không chậm nói.

"Nhưng ngươi nói có khéo hay không? Bọn hắn đoàn kỵ sĩ trụ sở, lúc này hẳn là cũng náo lên giặc cướp đến."

"Đại nhân, "

Lincoln có chút sững sờ ở bên cạnh xen vào nhắc nhở một câu, "Cái kia rất không có khả năng a? Đoàn kỵ sĩ White Rose cùng công tước Hereward chịu được rất gần, không riêng gì chính trị đồng minh, liền trụ sở pháo đài đều cùng công tước pháo đài cách không xa, náo giặc cướp cũng không quá nhưng. . ."

Tuổi trẻ quan thư ký liền sau cùng 'Khả năng' cái từ này cũng còn chưa kịp nói đầy đủ, liền bị Lane cho trừng mắt liếc nghẹn trở về.

"Ta nói khả năng liền có thể."

Tại Lane không nói gì, không cao hứng già mồm phía dưới, Lincoln biểu lộ từ mê mang, nhanh chóng chuyển biến đến bừng tỉnh hiểu ra.

Nha

Tiếp lấy Lincoln lộ ra ngầm hiểu lẫn nhau dáng tươi cười, một cái tay còn tại miệng mình trước làm ra 'Nắm' thủ thế, biểu thị chính mình liền không nói nhiều.

"Giặc cướp. . ."

Geralt ngược lại là so Lincoln còn muốn phản ứng càng nhanh lên một chút hơn, hai tay của hắn ôm ngực nghiêng đầu nhìn xem Lane, "Cho nên mới không mang mèo con? Ân, nó xác thực quá đặc biệt quá dễ thấy."

Lập tức, sói trắng lại trên dưới dò xét dò xét Lane: "Kirin cũng dễ nói, nó tùy thời có thể chạy xa. Có thể bản thân ngươi liền tốt đi đâu rồi?"

"Không sai biệt lắm là được. Có cái cớ hồ lộng qua còn nghĩ làm gì."

Lane nắm mình lên đồng dạng đặt ở trên bàn sách rộng lớn mũ trùm áo choàng run lên, hiển nhiên, cái này áo choàng chính là hắn 'Lấy cớ' .

"Thật làm ta cho bọn hắn mặt rồi?"

"Đoàn kỵ sĩ White Rose cùng Ellander đại công tước gần nhất với ai không hợp nhau, không phải là rất rõ ràng? Có thể vậy thì thế nào?"

"Trong núi những White Rose đó kỵ sĩ coi như có chút đầu óc, biết không thể ngay từ đầu liền đem sự tình làm lớn chuyện. Đem đoàn kỵ sĩ thuẫn huy quăng ra, xem như lấy cớ."

"Tốt, hiện tại tất cả mọi người không muốn đem sự tình làm lớn chuyện."

Lane có nhiều thú vị dùng ngón tay vuốt ve trên tay áo choàng vải vóc, "Nhìn xem người nào có bản lĩnh chứ sao."

". . ."

Geralt đem bả vai buông lỏng, đổ xuống tới, "Được rồi, cái này ta là triệt để không lo lắng. Theo lời ngươi nói, chờ Triss làm xong, chúng ta về Gors Velen. Một phút đồng hồ đều không chậm trễ."

. . .

Tại Geralt mang đến tin tức về sau trong vòng hai canh giờ, còn sót lại năm cái đột biến danh ngạch liền toàn bộ bắt đầu.

Vẫn như cũ là Lane lần lượt từng cái cho bọn hắn tiêm vào dược vật.

Căn cứ người đã có chút chết lặng Berengar kinh nghiệm, bọn hắn sẽ tại không sai biệt lắm ngày mai rạng sáng, bắt đầu phát sinh đột biến bên trong nguy hiểm nhất những cái kia phản ứng sinh lý.

Mà không đến buổi chiều, quá trình này liền đem tại 【  đại vị vương sức sống 】 duy trì dưới bình ổn vượt qua. Trong lúc đó Triss xem như bảo hiểm, tùy thời chuẩn bị sử dụng 【  ổn định chú 】 tiến hành can thiệp.

Chỉ cần cái này đột biến nguy hiểm nhất giai đoạn đang trông nom xuống đi, Triss bọn hắn liền đem lập tức lên đường, hướng Gors Velen tiến đến, vì sát theo đó liền muốn tại ngày thứ hai buổi tối bắt đầu Thuật Sĩ phong hội làm chuẩn bị.

Căn cứ vào Geralt dò xét, Thuật Sĩ phong hội cùng ngày buổi tối, có lẽ chính là những White Rose đó các kỵ sĩ lựa chọn động thủ thời gian.

Nói cho cùng, bọn hắn không ngốc.

Bọn hắn hiểu được che giấu thân phận đến nghe nhìn lẫn lộn, giảm xuống ảnh hưởng, đồng thời bọn hắn cũng một mực tại ẩn tàng.

Chỉ còn chờ Lane bị những thuật sĩ hội nghị ngăn trở tay chân, toàn vẹn không biết mình pháo đài xảy ra chuyện gì lúc, mới là bọn hắn yên tâm nhất động thủ thời điểm.

Nhưng là Lane bản thân, hiện tại xác thực như bọn hắn suy nghĩ, đã không quan tâm lâu đài đồi cao chuyện bên này.

Chỉ là cái này 'Không quan tâm' nguyên nhân, cùng bọn hắn tưởng tượng có như vậy một chút xíu ra vào mà thôi..