Chương 1384: Mở cửa.

Chương 1384: Mở cửa.

Xế chiều hôm đó, Lane tròng lên một kiện mũ trùm áo choàng, một lần nữa cưỡi lên Kirin lưng ngựa.

Kirin mấy ngày nay bởi vì Lane yêu cầu 'Lâu đài đồi cao hết thảy như thường' nguyên nhân, cũng không nhường ra cửa.

Cho nên bây giờ có thể ra ngoài chạy một vòng, Lane có thể cảm giác được nó còn là rất sung sướng.

Từ Velen nam bộ vùng hoang vu một đường chạy đến Temeria góc đông bắc công quốc Ellander.

Cơ hồ ngang vượt qua toàn bộ Temeria lộ trình, đối với Kirin đến nói là một lần thích hợp tản bộ vận động.

Đương nhiên, đây là để nó tại trong vòng 3h chạy xong mức độ, nếu như đem thời gian kéo dài, tốc độ chậm dần, khả năng đối với nó cái này đại lục mới Cổ Long thân thể đến nói, liền tản bộ đều chưa nói tới.

"Hồng hộc!"

Ướt át mũi to lỗ bên trong phun ra ngoài một luồng nhiệt khí, Kirin lắc lắc đầu, đem bên ngoài bảo bọc rộng lớn tơ lụa phù văn bao cùng nó trắng xanh lông bờm cùng một chỗ nhộn nhạo.

Thông qua một đường chạy hơi hoạt động hoạt động gân cốt Kirin, cảm giác coi như sảng khoái.

Cái này một đường chuyên chọn hoang vu hẻo lánh không người ở địa phương chạy, Kirin tính cơ động không lọt vào mắt địa hình trở ngại.

Mà Lane thân thể đến tiếp sau đi qua rất nhiều lần cường hóa, đối với Kirin tốc độ sức chịu đựng cũng càng ngày càng mạnh.

Cùng vừa mới bắt đầu cùng Kirin kết bạn lữ hành thời điểm hoàn toàn không phải là một cái cấp bậc.

Cho nên buổi sáng Geralt vừa đem dò xét kết quả vô cùng lo lắng nói cho Lane, giữa trưa Lane cho năm tên Ember kỵ sĩ tiêm vào dược tề, lúc chiều, hắn liền đã đến công quốc Ellander cảnh nội.

Thế giới này có được loại này di động hiệu suất đồ vật cũng không nhiều.

Các phù thủy truyền tống môn đương nhiên hiệu suất rất cao, nhưng là hiện tại truyền tống môn gợn sóng cơ bản đều bị âm thầm nhìn chằm chằm, ai cũng đừng nghĩ thật có thể xuất kỳ bất ý xuất hiện ở nơi nào.

Mà kém hơn một bậc di động phương thức đâu?

Có lẽ chính là trong truyền thuyết, một ít đến từ Zerrikania hoặc là Ofir pháp sư, bọn hắn thường dùng ma pháp thảm bay loại hình.

Mà lại bài trừ những thứ này Lane trước mắt còn không có thấy qua ma pháp phi hành đạo cụ... Còn lại trực tiếp liền giáng cấp đến phổ thông thớt ngựa.

Siêu phàm lực lượng nhường cái này ma huyễn thời trung cổ các loại thân phận người di động hiệu suất, chênh lệch đã lớn đến có thể xưng tuyệt tự tình trạng.

Các pháp sư dùng đến truyền tống kỹ thuật, cho dù là ma pháp sự cố tạo thành vượt đại lục truyền tống sai lầm, đối bọn hắn tới nói cũng bất quá là hơi hao chút sức lực đường dài lữ hành mà thôi.

Đặc biệt có quyền lực cùng kim tiền người có thể thúc đẩy pháp sư làm việc, dựng vào xe.

Mà còn lại thì liền thật sự là tại sử dụng thời trung cổ di động phương thức, cả một đời có thể bước ra mình sinh hoạt phạm vi mấy chục cây số bên ngoài đều là có kiến thức người.

Trừ một chút đặc biệt, thậm chí còn không có bị nhân loại phát hiện quái vật, không ai thấy qua Kirin loại này thông thường dưới điều kiện tốc độ di chuyển cùng hiệu suất.

Lane cũng chưa bao giờ nhường Kirin bày ra qua.

Liền xem như nhìn chằm chằm vào tình báo của hắn tổ chức, nhiều lắm là cũng chính là tại lúc trước hắn đi Novigrad thời điểm, biết rõ hắn hiện tại bên người có một đầu từ đầu đến cuối che giấu tại ma pháp yên ngựa phía dưới, cao lớn rắn chắc vượt quá tưởng tượng tuấn mã.

Còn có một cái hư hư thực thực 'Du đãng tại vật chủng hiếm có bảo hộ khu bên ngoài tiểu miêu nhân' .

Nhưng là bọn hắn cũng chưa từng được chứng kiến Kirin thần tốc.

Chưa từng gặp qua đồ vật, là không có cách nào tiến hành phòng bị hoặc là dự án.

Không ai có thể nghĩ đến, lúc đầu trên chiến trường liền đã biểu hiện được phi thường không hợp thói thường cái kia Witcher, vậy mà có thể không liên lụy Thuật Sĩ dưới tình huống, trong vòng mấy tiếng liền xuất hiện tại Velen bên ngoài công quốc Ellander.

"Không thể nhường người trông thấy a, Kirin."

Tung người xuống ngựa về sau, Lane thói quen vỗ vỗ Cổ Long cường tráng cổ, phát ra nặng nề 'Phanh phanh' âm thanh.

"Hồng hộc ~ "

Kirin vẫy vẫy đầu phun ra một luồng nhiệt khí.

'Nghĩ cái gì đâu? Ta có thể khiến người ta trông thấy?'

Nó từ biến chủng 【  Axii Sign 】 bên trong truyền ra ngoài ý tứ phi thường khinh thường dáng vẻ.

Lane cũng lơ đễnh.

Liền xem như lấy Kirin tản bộ tốc độ, thường nhân đột nhiên trông thấy thứ này từ trong tầm mắt chạy tới, đoán chừng cũng hoàn toàn thấy không rõ. Xem là một cái phất phơ Wraith xác suất nhưng so sánh xem là một thớt thần tuấn ngựa cao to cao hơn nhiều.

Bất quá Lane còn là quệt miệng đem chính mình nổ lên tóc một lần nữa hạ thấp xuống ép.

Hắn mang theo điểm oán niệm nhìn xem Kirin thân thể vai khớp nối cùng chân sau hông khớp nối bên trên, cái kia từ dưới da mọc ra từng dãy sừng nhọn gai nhọn.

Năng lượng cao dạng tinh thể sừng nhọn, dễ dàng đột phá tơ lụa phù văn bao cùng ma pháp yên ngựa phòng hộ, đang nhanh chóng chạy kịch liệt xóc nảy bên trong đâm đi ra.

Kết quả trên nửa đường Lane liền lại bắt đầu bị Kirin trên thân tự mang tĩnh điện cho giày vò tê dại.

"Margarita không nói cho ngươi sửa đổi một chút yên ngựa kiểu dáng sao?"

Witcher nhả rãnh.

May mà Lane không phải là người bình thường, không phải vậy coi như Kirin đè thấp cường độ dòng điện, trên lưng của nó cũng đầy đủ đem người điện sinh ra sai lầm.

"... Hí hí hii hi .... hi. ~ "

Kirin tròng mắt vượt lên đi, làm hồi ức hình.

'... Thật giống từ khi ngươi lên lần chính mình đi ra ngoài chơi, ta liền không có thế nào trở về qua a.'

Rất tốt... Lane còn có thể nói cái gì đó?

Kirin rất ít trở về, thế là liền lượng kích thước, sửa chữa ma pháp yên ngựa kiểu dáng thời gian đều không có lưu cho Margarita.

Witcher trầm mặc giơ lên nắm đấm " đông' một cái nổ vang nện vào Kirin trên đầu!

Cổ Long đầu trực tiếp tại nó thon dài ngựa trên cổ như là cái quả lắc một dạng lắc ra ngoài, mảnh gỗ vụn bay loạn " răng rắc' nện đứt bên cạnh một viên to cỡ miệng chén cây.

Nhưng là chịu một quyền Kirin, không gì sánh được bén nhạy liền thuận đầu lắc lư phương hướng vọt ra ngoài, vui chơi chạy xa.

Một bên chạy còn một bên phát ra thớt ngựa khiêu khích đánh lưỡi âm: "Phốc lỗ phốc VÙ...!"

Lực đạo loại này đả kích đối với Kirin cùng Lane đến nói, đã coi như là chơi đùa.

Mà chờ lấy Kirin chạy xa về sau, Witcher quay đầu đi, nhìn về phía cách đó không xa một tòa thành lâu đài.

Cái kia pháo đài trên tường thành, dựng đứng trên cán thương treo cờ xí theo gió phất phơ.

Một mặt là Temeria trắng 100 vì sao huy hiệu, mặt khác là công quốc Ellander cờ xí, mà một lần cuối... Là một đóa tại lửa đỏ màu lót bên trên nở rộ White Rose.

Lane trên mặt cái kia mới vừa rồi cùng bằng hữu của mình đùa giỡn nhẹ nhõm biểu lộ, chậm rãi tan biến. Lạnh lẽo cứng rắn khí chất bao trùm lên khuôn mặt.

...

Theo ngày mùa thu dần sâu, ban ngày cũng chính trở nên càng lúc càng ngắn.

Sông Pontar chảy xiết tiếng nổ truyền không đến nơi này, nhưng là cái kia cổ hơi ẩm cùng hàn khí ngược lại là có thể truyền rất xa.

Bây giờ trong đêm, người tại hơi thở lúc đã có thể ngắn ngủi toát ra sương trắng.

Đồng dạng, mọi người mệt rã rời thời gian cũng trước giờ không ít.

"Dừng lại!"

Pháo đài cửa thành trên lầu tháp, một cái hút cái mũi binh sĩ từ tường thành lỗ châu mai bên trên thò ra thân hô hào, "Ngươi là ai? Báo ra thân phận, nói rõ ý đồ đến! Nhanh!"

Đối với pháo đài ngoài cửa lớn hô xong, hắn lại hướng phía cửa thành chính phía dưới không cao hứng hô hào.

"Nhanh mẹ nhà hắn tỉnh! Người đến trước mặt!"

Bị phía trên người vừa hô, cửa thành bên cạnh một cái trên vách tường quan sát lỗ bên trong, mới truyền ra ngọn nến ánh lửa cùng bóng người chớp động.

Trạm canh gác vị trong phòng, ngủ được mũ giáp đều nhanh lệch ra đến đến rơi xuống, lộ ra bóng loáng thắt nút tóc binh sĩ, hùng hùng hổ hổ đến gần quan sát lỗ.

Trong đêm đen, quan sát lỗ lại nhỏ, không có cách nào dùng ánh nến chiếu rõ ràng bên ngoài.

Trong mắt của hắn chỉ có một mảnh bóng đen.

Hút

Hắn đầu tiên là hút một cái nước mũi, tiếp lấy mới chuẩn bị mở miệng hỏi lời nói.

Nhưng là sát theo đó...

"Dimeritium chùm chìa khóa?"

Quan sát lỗ bên ngoài, cái kia đen sì một mảng lớn trong bóng đen truyền đến có chút hăng hái thanh âm, "Xem ra các ngươi xác thực tiếp nhận rất lớn một bút tài trợ."

Nguyên bản còn mơ mơ màng màng binh sĩ, giờ khắc này ánh mắt bỗng nhiên trừng lớn!

Đây là sinh vật bản năng bắt đầu tập trung tinh thần biểu hiện... Thế nhưng là đã quá chậm.

Quan sát lỗ bên ngoài trong bóng tối, một cái mặc lấy xương màu trắng giáp trụ bàn tay bỗng nhiên vươn ra!

Kịch liệt đột ngột hoạt động thậm chí kéo một cái bén nhọn mà ngắn ngủi tiếng xé gió!

"XÌ..." Một cái, giáp tay đâm vào quan sát lỗ bên trong, cầm binh sĩ cái kia đã lên một tầng đen thuân cổ.

Không có chút nào giãy dụa, bởi vì phản ứng không kịp, lực lượng cũng hoàn toàn không tại một cái cấp bậc.

Tiếng kêu to bị ngăn ở trong cổ họng, mặt kìm nén đến đỏ bừng lại cái gì âm thanh đều không có.

Lưu loát đem Dimeritium làm chùm chìa khóa cho hướng trạm canh gác vị trong phòng ném xa một chút, tiếp lấy một hồi trắng bệch ma pháp linh quang, từ trong đêm tối bỗng nhiên hiện lên một cái chớp mắt, coi như cái này một cái chớp mắt, đều bị rộng lượng áo choàng cho che ở trong.

【  Axii Sign 】

Dimeritium đối với Witcher quấy nhiễu còn lâu mới có được đối với Thuật Sĩ mạnh như vậy, đây là từ cả hai thi pháp nguyên lý khác biệt đưa đến.

Lính canh trên thân treo chùm chìa khóa bị ném xa về sau, lại bị bỗng nhiên bóp đến cơ hồ hôn mê, đối với 【  Axii Sign 】 đến nói đã không có chút nào sức chống cự.

"Thân phận của ngươi."

Mặc xương màu trắng giáp trụ bàn tay lớn chậm rãi lùi về quan sát lỗ bên ngoài trong bóng tối.

"Đoàn kỵ sĩ White Rose... Chiêu mộ... Chiêu mộ binh."

Không có bàn tay bóp cổ, binh sĩ bây giờ lại hai mắt vô thần, sững sờ đáp lại.

Hắn giáp vải áo khoác cổ áo cùng ống tay áo đã đen đến phát bóng loáng, mà lại cả kiện giáp vải phía trên liền một khối miếng sắt đều không có treo, loại này nát vô cùng trang bị xác thực cũng phù hợp chiêu mộ binh thân phận.

"Chấp nhận bao lâu thời gian rồi?"

"Một cái... Trăng."

Ách

Nghe được lính canh trả lời, Lane có chút khó chịu líu lưỡi một cái.

Mới vừa vào tới một cái trăng chiêu mộ binh, những người này có thể xưng không lên cùng đoàn kỵ sĩ White Rose có cái gì liên quan quá nhiều.

Hắn đợi lát nữa động thủ thời điểm còn phải chú ý điểm.

"Uy! Hai người các ngươi đặt cái kia nói thầm cái gì đâu? !"

Trên tường thành truyền đến truy vấn âm thanh, "Đáp lời a! Là ai! Không phải vậy ta trực tiếp cầm cung tiễn bắn a!"

Phía trên ánh lửa lấp lóe, là đứng gác vệ binh cầm bó đuốc ghé vào tường thành lỗ châu mai vào triều xuống lắc lư, muốn nhờ ánh lửa thấy rõ ở dưới tình huống như thế nào.

Mà Lane tại dưới mũ trùm có chút phát sáng mắt mèo chỉ là đi lên giơ lên, về sau vẫn như cũ không thế nào lo lắng hỏi.

"Trong thành bảo kỵ sĩ đều ở đây sao?"

"Tại... Hơn phân nửa... Đều tại."

"Bọn hắn đều ở đâu?"

"Chủ... Toà tháp, chúng ta lại túp lều."

Hỏi nơi này, cái kia mũ trùm bóng tối phía dưới, mới dần dần lộ ra một cái hài lòng độ cong.

Phía trên tường thành ánh lửa đong đưa càng ngày càng nhanh.

"Hướng lên phía trên đáp lời, binh sĩ. Nhường hắn kéo ra cửa lớn, nơi này chỉ có một mình ta, tùy tiện nghĩ cái lý do đi. Phát huy một cái sức tưởng tượng thế nào?"

Lane lui lại một bước, từ quan sát lỗ mặt hướng pháo đài cửa lớn. Hắn ngữ khí thậm chí có chút nhẹ nhõm nói xong.

"Sức tưởng tượng..."

Mê man binh sĩ đầu tiên là phối hợp nói thầm, tiếp lấy mới hướng lên phía trên hô to đáp lại, "Mở cửa đi!"

"Hai ngươi nói thầm nửa ngày liền cho ta nói cái này nói nhảm? Ngươi không nói thân phận ta mở cái rắm cửa a! Ngươi hậu môn muốn hay không mở a?"

Phía trên truyền đến hùng hùng hổ hổ thấp kém tiếng la, lính canh bản thân ngược lại là không cảm thấy kinh ngạc rất bình tĩnh.

"Hắn tựa như là công tước Hereward phái tới, chỉ có một người ngươi sợ cái trứng?"

"Vì sao kêu thật giống? Ta cũng không muốn chịu cây gậy! Nói rõ ràng!"

"Trên tay của ta liền mẹ nhà hắn một cái ngọn nến, quan sát lỗ bên trong ta có thể thấy rõ cái gì? Dù sao huy chương là như thế, ngươi tranh thủ thời gian mở cửa."

Cao lớn yên tĩnh ăn mặc mũ trùm áo choàng thân ảnh đứng tại pháo đài trước cổng chính " kẹt kẹt' ổ trục chuyển động tiếng vang bên trong, cửa lớn về sau ánh lửa bị khe cửa chen thành một đầu đường dọc, rơi vào cái kia rộng lượng áo choàng bên trên.

Lane hoạt động một chút bả vai cùng cổ tay, không đợi cửa lớn hoàn toàn kéo ra, liền trực tiếp tiến lên đi tới..