Chương 1385: Đột nhiên giết chóc.

Chương 1385: Đột nhiên giết chóc.

Đoàn kỵ sĩ White Rose trụ sở trong thành bảo có không ít Dimeritium vật trang sức hoặc là vật phẩm trang sức rải rác bố trí.

Những vật này phân lượng cũng không lớn, nhưng là phân bố rất tán, bởi vậy ảnh hưởng phạm vi cũng đủ lớn.

Bình thường pháp sư, chỉ sợ chỉ là đi tới đều biết trực tiếp từ trên sinh lý buồn nôn mê muội đến muốn đem mật cho phun ra, chớ nói chi là thi pháp.

Dimeritium loại vật này không chỉ có là đắt, sản lượng thiếu.

Hơn nữa còn là nguồn cung cấp đều hiếm thấy, bị khống chế tại từng cái đặc biệt con đường bên trong vật tư chiến lược.

Có tiền đều không nhất định có thể mua được nhiều như vậy lượng Dimeritium.

Như là loại này vật tư cơ bản đều là như thế, vụn vặt lẻ tẻ xuất hàng không thế nào bị quản chế, nhưng là một khi xuất hàng lượng cao đến trình độ nào đó, lập tức từng cái phương hướng liền đều biết quăng tới chú ý ánh mắt.

Đoàn kỵ sĩ White Rose có thể làm đến nhiều như vậy Dimeritium, trên thị trường lại hoàn toàn không có tiếng gió. . . Lấy tiền ở đâu? Ở đâu ra nhập hàng con đường?

Còn mặt kia: Đem các loại Dimeritium làm thành không đáng chú ý linh kiện nhỏ, sau đó lại phân phát cho cơ sở nhân viên, an trí tại pháo đài nơi hẻo lánh. Tỉ như trạm canh gác vị trong phòng chùm chìa khóa.

Không phải là có thời gian dài sử dụng Dimeritium kinh nghiệm người rất khó ý thức được điểm ấy.

Dimeritium rất đắt, nếu như phân đến ở dưới trong tay người, bọn hắn đoán chừng phản ứng đầu tiên là trực tiếp chuyển tay bán lấy tiền.

Chỉ cần không phải tại chiến trường một tuyến, cần trực tiếp đối mặt pháp thuật nhân viên chiến đấu, ai biết cảm thấy trên tay một khối nhỏ Dimeritium có thể so sánh trên tay một nắm lớn kim tệ tốt hơn đâu?

Trong thành bảo trang sức nhỏ, linh kiện nhỏ cũng là đạo lý như vậy.

Vua Temeria trong cung đều cấm tiệt không được tay chân không sạch sẽ trộm vặt móc túi, đoàn kỵ sĩ trong thành bảo liền có thể?

Không thấy được địa phương Dimeritium, có thể treo lên có tác dụng mấy ngày, về sau đoán chừng liền nên 'Ném đi' .

Trong lòng có chút hăng hái nghĩ đến, Lane bước chân lại cũng không dừng lại, hướng thẳng đến kéo ra cửa lớn đi tới.

Bên trong cũng đồng dạng đi ra phía ngoài đi ra mấy người.

Giơ bó đuốc cùng ngọn đèn, trên thân đen đến tỏa sáng giáp vải đều có thể phản xạ ánh lửa, chỉ bất quá lờ mờ có thể nhìn ra, nguyên lai nên kiện màu xanh trắng giáp vải.

Đầu lĩnh còn còn buồn ngủ, nhưng là dẫn người tới khí thế ngược lại là có đủ.

Hắn há mồm liền vừa đi vừa hướng Lane đặt câu hỏi: "Được thôi, ngươi là làm gì, có chứng cớ gì rõ. . ."

Nhưng khí thế của hắn đủ, Lane khí thế càng đầy.

Hoàn toàn không lễ phép cũng không khách khí trực tiếp đánh gãy đối phương lời nói, Witcher tựa như là đối mặt một đoàn không khí, nhìn cũng không nhìn bọn hắn liền hướng pháo đài đại môn bên trong đi.

"Đây là công tước Hereward cùng đoàn kỵ sĩ sự tình, các ngươi là chiêu mộ binh? Một mực đi gọi người, muốn tốt cho các ngươi, nhiều đừng hỏi. Ngươi cho rằng ta đêm hôm khuya khoắt một người sờ soạng tới là vì sao? Vì để cho tất cả mọi người trông thấy ta?"

Cường thế, lãnh đạm, không thể nghi ngờ.

Nhóm chiêu mộ binh có thể quá quen thuộc loại này luận điệu.

Cơ hồ chỉ là nháy mắt, nguyên bản còn dẫn mấy người chiêu mộ sĩ quan đầu, cỗ khí thế kia liền bị trực tiếp đè ép xuống.

Lau mắt ghèn tay cũng không dám hướng trên mặt vò.

Hắn nột nột đáp vài tiếng, tiếp lấy cũng xác thực không dám hỏi nhiều, liền cúi đầu chuyển thân hướng pháo đài chủ tháp lầu phương hướng đi.

Chỉ ở đi xa sau, Lane cái kia siêu phàm thính lực mới nghe thấy gió lạnh bên trong bay tới vài câu nói thầm.

'Đêm hôm khuya khoắt còn ăn mặc ma pháp áo choàng, bệnh tâm thần.'

'Nguyện ngươi từ trên lưng ngựa ngã xuống đến té gãy cổ.'

'Công tước chó cũng là chó.'

Một chút chửi mắng Lane chỉ coi cùng đêm nay ở giữa gió lạnh một dạng nhàm chán cùng vô hại.

Hắn quay đầu nhìn về phía bị cái kia chiêu mộ sĩ quan băng cột đầu tới, lúc này đang chân tay luống cuống đợi ở trước mặt mình mấy người khác.

Trên tường thành lính canh thăm dò đến tường thành bên trong một bên nhìn xuống, tại khô khan ban đêm trông coi trong công việc, đây coi như là loại khó được đụng tới náo nhiệt.

"Các ngươi những thứ này chiêu mộ binh đều ở nơi nào?"

Lane như là giết thời gian một dạng tùy ý hỏi, "Chỉ cho ta xem một chút."

Mấy người kia hai mặt nhìn nhau, nhưng không phải là hoài nghi, chỉ là khẩn trương.

Cuối cùng có người mím môi lời nói đều không nói, chỉ là đưa tay chỉ mấy nơi.

Kia là một mảnh tại pháo đài chân tường thành xây dựng lên phòng lớn nhà trệt, cùng trong thành bảo từng cái toà tháp rất khác nhau.

"Kỵ sĩ biết cùng các ngươi ngụ cùng chỗ sao?"

Hỏi lên thời điểm, Lane cũng cảm giác mình có chút đần độn, nhưng là vì bảo hiểm, hắn vẫn hỏi.

Kết quả cũng xác thực như hắn chỗ đoán, mấy người kia nhìn hắn ánh mắt như là cảm thấy hắn đầu óc có vấn đề, nhưng vẫn là tiếng trầm trả lời: "Không, đại nhân, kỵ sĩ đại nhân nhóm lại toà tháp ký túc xá. Chỉ ở lúc huấn luyện cùng với chúng ta."

Vừa nói, người kia còn chỉ chỉ một mảng lớn đất trống, nơi đó có mấy hàng dựng thành đơn sơ hình người cọc gỗ, mục tiêu, còn có trưng bày thành hàng trường mâu cùng trường kiếm nhóm vũ khí giá vũ khí.

Lane dạo bước đi qua, cầm lấy một tấm trường cung, tựa hồ tại đánh giá lấy nhóm chiêu mộ binh vũ khí tiêu chuẩn.

"Trở về đi ngủ, binh sĩ."

Lane một bên nhẹ nhàng kích thích dây cung, vừa nói, "Đêm nay nhớ kỹ đóng kỹ cửa phòng, đại nhân vật tầm đó lời nói, có đôi khi tiểu nhân vật nghe thấy đều là vấn đề, các ngươi hiểu không?"

Mấy người hai mặt nhìn nhau, nhưng cuối cùng vẫn là bứt rứt gật gật đầu: "Hiểu, đại nhân. Chúng ta hiểu!"

Nói xong, xô xô đẩy đẩy liền hướng nhà trệt đi vào trong.

"Các ngươi đến cùng đang giở trò quỷ gì?"

Một cái kỵ sĩ hướng trên lưng khoác một đầu dày áo choàng, hai tay chính đem áo choàng ở trước ngực che kín, hắn một bên hỏi một bên nhìn về phía trong thành bảo đình, "Ai bảo các ngươi mở cửa?"

Vừa rồi chiêu mộ sĩ quan lão đầu thực trả lời: "Hắn chỉ có một người, kỵ sĩ lão gia. Còn nói là người của công tước Hereward, muốn tới đàm luận."

"Hereward thân vương tín sứ?"

Đi ra nhìn tình huống White Rose kỵ sĩ, lôi kéo chiêu mộ sĩ quan đầu bó đuốc hướng trung đình đi.

"Ngươi làm sao lúc này tới, còn hất lên một đầu ma pháp áo choàng?"

Nói ra 'Ma pháp áo choàng' thời điểm, mặc dù bởi vì thân phận nguyên nhân, cái này White Rose kỵ sĩ cũng không mang theo 'Dơ bẩn' 'Thấp hèn' 'Thấp kém' chờ một chút hình dung từ.

Nhưng là hắn chán ghét biểu lộ đền bù điểm này.

"Nhiều người phức tạp a."

Lane bình thản đáp lại, "Nếu như các ngươi khoảng thời gian này không như vậy trương dương, công tước Hereward cũng không đáng phiền toái như vậy."

"Các ngươi cự tuyệt Foltest bệ hạ tín sứ mấy lần rồi? Trong lòng không có số sao? Hiện tại cung đình áp lực đã ép đến công tước trên đầu."

"Công tước cho các ngươi gánh chịu áp lực, các ngươi chí ít cũng phải có điểm phản hồi a? Tranh thủ thời gian xuất binh! Ít nhất phải có cái thái độ cho Foltest nhìn!"

Geralt trong núi dò xét đến tin tức bị Lane hoàn mỹ lợi dụng.

Đoàn kỵ sĩ White Rose lấy 'Triệu tập kỵ sĩ cần thời gian' loại này lấy cớ để qua loa tắc trách xuất binh yêu cầu, Lane chỉ dùng một giây đồng hồ liền có thể tưởng tượng đến trong đó các loại tình huống.

Người nào tại tiếp nhận áp lực? Người nào tầm đó biết sinh ra mâu thuẫn?

Đơn giản suy nghĩ một chút, một cái phù hợp Logic lấy cớ liền có.

"Tập kết bộ đội cần thời gian."

White Rose kỵ sĩ lầm bầm thì thầm lấy đã nói rất nhiều lần nói nhảm.

"Chúng ta đoàn kỵ sĩ thành viên trải rộng các nơi, đại nhân. Nhưng chỉ cần cho chúng ta thời gian, chúng ta liền có thể tập kết ra đủ để đánh ngã người áo đen, vì thân vương cùng quốc vương mang đến thắng lợi bộ đội!"

Hắn trong gió rét mũi đỏ lên, trong miệng còn mang theo mùi rượu, hiển nhiên là bị kêu đi ra trước còn tại bưng cái ly.

"Chuyện tương lai tương lai lại nói, ta khuyên ngươi còn là trước cố lấy dưới mắt."

Lane cầm lấy trường cung giá đỡ bên cạnh bao đựng tên bên trong một mũi tên, nâng nâng.

"Ta nhìn những thứ này chiêu mộ binh trang có đã không sai, người cũng không ít. Trước phái ra ngoài một bộ phận, chí ít có thể làm làm tỏ thái độ."

"Lập tức liền đi, hiện tại liền đến thành Ellander bên ngoài chờ lệnh. Nơi đó đã có một nhánh bộ đội chuẩn bị xuất phát."

"Chuẩn bị xuất phát bộ đội?"

Vừa rồi cúi đầu nghe dạy bảo kỵ sĩ đột nhiên mở miệng hỏi một câu, "Là Zawada nam tước bộ đội? Còn là thêm Moira bá tước?"

". . ."

Chính một tay cầm cung một tay cầm mũi tên Lane trầm mặc một cái.

Gió lạnh thổi đến bó đuốc phát hỏa ngọn lửa 'Hô hô' rung động.

Mà cái kia White Rose kỵ sĩ thì chậm rãi nắm tay hoàn toàn co lại đã đến áo choàng bên trong.

"Ta có chút không nghĩ tới, ngươi thế mà tại đột phát dưới tình huống, còn uống rượu, nhanh như vậy liền quay tới đầu óc đem lòng sinh nghi."

Lane đột nhiên nhẹ giọng hỏi, vừa rồi cái kia cổ ở trên cao nhìn xuống tới trước vấn trách khí thế một cái liền biến mất.

"Là ta cái nào điểm có vấn đề sao?"

"Thân vương."

White Rose kỵ sĩ lúc này cái kia mang theo khách khí ý cười mặt cũng lạnh xuống, "Tại Ellander, muốn xưng hô Hereward đại công tước vì 'Thân vương' ngươi thằng ngu này."

Vừa nói, White Rose kỵ sĩ một bên hướng phía người bên cạnh nhẹ nhàng run run áo choàng vạt áo, nhường hắn đi gọi người.

Đồng thời chính hắn cũng chuẩn bị lớn tiếng kêu gọi lên.

Nhưng vào lúc này, vị này kỵ sĩ nghe thấy đối diện, kia đến từ 'Ma pháp áo choàng' phía dưới, lộ ra rất có điểm không thú vị thấp giọng lời nói.

"Ta còn tưởng rằng chỉ có hoàng thân quốc thích mới muốn được gọi là thân vương nhé, Hereward cứ như vậy muốn cùng Foltest bấu víu quan hệ a."

"Bất quá cũng không có gì."

Lane giơ cánh tay lên, hắn áo choàng ở trong quá trình này, bị nâng tay lên cánh tay tự nhiên đẩy đến lớn cánh tay bên ngoài.

Bị đẩy đến hai bên áo choàng tùy tiện biểu hiện ra áo choàng phía dưới cảnh tượng.

Không có ma pháp tạo thành hắc ám, cũng không có một cái rõ ràng chống không nổi như thế lớn áo choàng người bình thường thể.

Áo choàng phía dưới thân thể, bổ nhào bồng bản thân lớn nhỏ hoàn toàn nguyên bộ.

White Rose kỵ sĩ ánh mắt đột nhiên trừng tròn vo —— ma pháp áo choàng, nhưng không cách nào đem nhân thể cho che giấu đến loại trình độ này!

Nói cách khác: Người trước mắt cái này thân cao, cái này hình thể. . . Không phải là ma pháp áo choàng tạo thành thị giác kém!

—— con mẹ nó tình huống như thế nào? !

Nhẫn

White Rose kỵ sĩ muốn chợt quát một tiếng 'Đề phòng' .

Nhưng ở cổ họng của hắn bắt đầu phát ra tiếng phía trước, Lane đã nhẹ giọng lẩm bẩm, nói xong chính mình cảm khái.

"Dù sao. . . Lưu vết tích cũng đủ nhiều."

'Vèo' một tiếng phiêu hốt nhẹ vang lên!

Nguyên bản còn tại Lane giữa ngón tay mũi tên, đã từ trên dây cung bắn ra đi, đâm xuyên kỵ sĩ yết hầu.

Trôi chảy đến cực điểm giương cung lắp tên, liền xem như Lane cũng không có làm sao dùng qua loại vũ khí này, nhưng là muốn bắn thủng khoảng cách gần như vậy người kế tiếp cổ, vẫn như cũ vô cùng đơn giản.

Đột nhiên bắt đầu, đột nhiên xuất hiện bạo lực cùng giết chóc mang cho người ta phản ứng đầu tiên thường thường là kinh ngạc, sau đó mới là nổi giận hoặc hoảng sợ.

Tựa như là White Rose kỵ sĩ bên người vừa rồi đợi cái kia chiêu mộ sĩ quan đầu, hắn liền hết sức rõ ràng sững sờ hơn một giây, về sau mới bỗng nhiên la hoảng lên!.