Chương 1386: Ngăn cửa.

Chương 1386: Ngăn cửa.

Một người tiến vào pháo đài, tiếp theo bị nhìn thấu không có hảo ý.

Người bình thường mạch suy nghĩ khẳng định là cho rằng, người này nhiều lắm thì tiến hành giả truyền mệnh lệnh, hoặc là lừa gạt tình báo loại hình gián điệp hoạt động, cùng bạo lực không quá dính dáng mới đúng.

Dù sao một người so sánh một cái pháo đài, làm sao có thể sử dụng bạo lực đâu?

Liền vừa rồi cái kia White Rose kỵ sĩ, lúc ấy nghĩ cũng là trước tiên đem người bắt được, thẩm vấn lên.

Đừng nói giết người, hắn thậm chí đều không tin lắm người trước mắt này biết không lý trí tiến hành bạo lực phản kháng.

Làm gián điệp nha, dùng não! Thấy máu động dao đều là gián điệp bên trong tiểu lâu lâu mới làm ra sự tình.

Nhưng là ngay tại sau một khắc, chính hắn huyết dịch liền từ trên cổ vắt ngang cán tên thuận bay ra.

Hắn mờ mịt muốn che chính mình phun máu cổ, nhưng là không dùng.

Mà cũng chính là tại trên cổ bị chặn ngang một cái cán tên đồng thời, vị này White Rose kỵ sĩ cũng mới cuối cùng ý thức được một điểm —— kẻ trước mắt này... Hắn chính là đến làm bạo lực!

"Vèo! Ba~!"

Mũi tên phi hành thanh âm rất nhỏ, nhưng là mũi tên đâm vào tường thành nham thạch bên trên, cán tên bẻ gãy thanh thúy thanh âm liền không nhỏ.

Sắp có một người cao trường cung trong tay Lane như là đem đoản cung.

Hắn tại bắn chết bên người White Rose kỵ sĩ về sau, trôi chảy xoay người lần nữa hướng lên trên bắn ra một mũi tên.

Vừa vặn đâm vào đem cung nỏ bưng lên đến lính canh bên cạnh, đem vị này chiêu mộ binh dọa cho đến toàn thân lắc một cái, liên nỏ mũi tên đều đáp không đi lên.

"Đây là Hereward thân vương cùng đoàn kỵ sĩ White Rose ở giữa sự tình!"

Lane lập tức đem vừa rồi sai lầm học để mà dùng, cải biến xưng hô, lớn tiếng tuyên cáo.

"Cùng chiêu mộ binh không quan hệ, các ngươi thuộc về là Temeria, hiện tại, đợi tại cương vị của mình! Nếu như muốn động, tự gánh lấy hậu quả!"

Lớn tiếng sau khi nói xong, Lane không để ý tới bị dọa đến còn tại la to chiêu mộ sĩ quan đầu, cũng không để ý tới bởi vì đột biến thanh âm mà bỗng nhiên ồn ào lên toàn bộ pháo đài.

Hắn tiện tay ném trường cung, đi đến nhóm chiêu mộ binh huấn luyện giá vũ khí bên trên, rút ra hai cái chế thức thủ bán kiếm.

Hai cái đầy đủ thường nhân hai tay nắm cầm thủ bán kiếm, tại hắn rộng lượng trên tay cũng chỉ là một tay kiếm mà thôi.

Hai cái thô ráp chế thức thủ bán kiếm, trong đêm tối chuyển ra hai cái hoa lệ kiếm hoa.

Hắn đã thật lâu không dùng qua như thế giá rẻ lại sứt sẹo vũ khí.

Nhưng, đã đây là một lần 'Ác ôn giặc cướp giả trang thân vương tín sứ, lừa gạt mở đoàn kỵ sĩ trụ sở pháo đài cửa lớn, thừa dịp bất ngờ đại khai sát giới' làm cho người đau lòng nhức óc 'Bi kịch' như vậy hắn còn là phải dùng điểm phù hợp thân phận thiết định vũ khí cùng kỹ thuật mới đúng.

"Nói cách khác, hoàn toàn sử dụng thông thường kỹ thuật cùng thân thể biểu hiện giết xuyên bọn hắn..."

Một bên thông qua hoa lệ kiếm hoa chuyển động quen thuộc xúc cảm, Lane một bên có chút hăng hái thấp giọng thầm thì.

"Ha ha, hẳn là cũng không phải là rất khó."

Trên tay chỉ cầm hai cái trường kiếm, Lane tùy tiện, không vội không chậm liền hướng về trong thành bảo chủ tháp lầu đi tới.

Đột nhiên phát sinh chảy máu bạo lực sự kiện, lúc này cũng tại một đoạn chấn kinh cảm xúc lên men về sau, ngược lại lan tràn ra.

Trong thành bảo người trả không biết đến cùng chuyện gì xảy ra, nhưng chung quy đều đã tỉnh.

Trong lúc nhất thời, tiếng bước chân bắt đầu ở trong bóng đêm càng ngày càng nhiều.

Bị bỗng nhiên đánh thức người trả đang mơ hồ lẩm bẩm, mắng, hoặc là bởi vì mở cửa lúc một hồi gió lạnh mà nhảy mũi chảy nước mũi.

Mà những cái kia đầy đủ khẩn trương, có tố dưỡng, thì đã bắt đầu bất chấp tất cả trước tiên đem chính mình võ trang lên.

Ánh lửa theo tỉnh lại người càng ngày càng nhiều mà càng ngày càng vượng, mà dần dần hốt hoảng tiếng bước chân biến thành nặng nề khôi giáp tiếng va chạm, còn có vũ khí đinh đinh đang đang va chạm cùng một chỗ động tĩnh.

Loạn thành một bầy, không ai tổ chức cũng không ai quản lý chiêu mộ binh, Lane nhìn cũng không nhìn một cái.

Mà chờ hắn đi đến pháo đài chủ tháp cửa lầu, vừa vặn trông thấy hai trung niên kỵ sĩ, chính một bên cố định chính mình giáp cổ tay, một bên xuống lầu tới.

"Ngươi là ai?"

Dẫn đầu cái kia hệ kỵ sĩ gấp giáp cổ tay thắt lưng da cùng yếm khoá, đem trường kiếm rút ra, vừa đi một bên hỏi Lane.

Nhưng là Witcher không dùng lời nói đáp lại hắn.

Đáp lại hắn là một cái bão bay ra ngoài trường mâu!

Giá rẻ trường mâu như là mũi tên một dạng bay ra ngoài, nó một giây trước mới bị Lane từ dưới đất đá lên đến, chỉ ở trên tay qua một cái, liền mang theo siêu cường động năng trùng kích!

'Vụt' một tiếng bén nhọn nổ vang!

Đầu mâu cùng kỵ sĩ trên người khối lớn bản giáp phiến phát ra kim loại tầm đó rợn người vặn vẹo âm thanh!

Kỵ sĩ khống chế không nổi lui về phía sau ngã quỵ, đầu thương đã đâm xuyên khôi giáp, chôn đến hắn bên trong khoang bụng.

Bình thường đến nói, Lane nếu như đầu mâu lời nói... sớm tại hai năm trước Sodden Hill trên chiến trường, liền đã cùng sàng nỏ uy lực không sai biệt lắm.

Hiện tại càng là dễ dàng có thể ném tới mấy ngàn mét có hơn.

Đừng nói là cái mặc phổ thông khôi giáp người bình thường, đường đường chính chính Hỏa Diễm Thế Giới Phi Long, cũng có thể bị trên tay hắn ném ra đến trường mâu trực tiếp nhẹ nhõm xuyên thấu!

Nhưng đây không phải là hắn duy trì lấy 'Người bình thường' thân thể biểu hiện nha.

Đầu mâu đâm xuyên một cái bản giáp kỵ sĩ, miễn cưỡng coi như hợp lý đi chỉ có thể nói.

Mở màn nhanh như sấm sét hoạt động đã tỏ rõ lập trường, ngắn ngủi kinh hoảng qua đi, theo sát lấy cái thứ hai kỵ sĩ lập tức rút kiếm đối địch.

Rất vững chắc kiếm thuật.

Tứ bình bát ổn kiếm thuật so những cái kia cầm tới kiếm về sau lung tung vung chém người mạnh hơn.

Nhưng là cho dù có được loại kiếm thuật này, cho dù có thể tại đột phát tình huống phía dưới lập tức tiến vào trạng thái chiến đấu, cho dù trên thân đã mặc vào nguyên bộ hộ giáp.

Nhưng là tại hắn chống đỡ gần Lane chém ra đến một kiếm thời điểm, chính hắn trong lòng đều đã rõ ràng —— kết quả là chú định.

Hắn thậm chí trước giờ phòng bị Lane một bộ này 'Ma pháp áo choàng' .

Vì phòng bị cái kia ma pháp tạo thành thị giác cùng thực tế hình thể khác biệt, hắn đưa tay trước hết đánh về phía Lane trường kiếm trong tay.

Muốn ổn thỏa trước tiên đánh loạn địch nhân tiến công tiết tấu, như thế liền xem như có thị giác sai sót, hắn cũng có thời gian đến thích ứng, thấy rõ.

Ý nghĩ là rất tốt đẹp, hiện thực lại là một cái khác bộ dáng.

Làm hắn trường kiếm chém vào Lane một cái tay vào tay nửa kiếm thời điểm, lại cảm giác như là bị một loại nào đó vòng xoáy dòng nước dẫn dắt.

Lưỡi kiếm thuận thủ bán kiếm thân kiếm liền hướng trượt xuống, đồng thời tại cuối cùng 'Răng rắc' một tiếng!

Bị Lane vừa đúng dẫm lên lòng bàn chân, ngăn chặn.

Trên kỹ xảo tính áp đảo chênh lệch, nhường Lane đồ vật đối phương khôi giáp phía dưới cơ bắp vận động hình thức tựa như là đang nhìn trẻ em ở nhà trẻ ích trí trò chơi nhỏ.

Chờ tên này kỵ sĩ đột nhiên đang kinh biến bên trong lấy lại tinh thần thời điểm...

'Phù phù' một tiếng!

Bằng vào cao vị ra kiếm ưu thế, Lane toàn bộ hành trình chỉ run một cái thân kiếm tay trái trường kiếm, từ cao xuống thấp đâm xuống.

Tại kim loại tiếng ma sát bên trong, thân kiếm cùng kỵ sĩ khôi giáp hộ cái cổ giáp phiến phát sinh kịch liệt ma sát, đồng thời cuối cùng lau một bên, sinh sinh từ đối nó giáp trong phim gạt ra một đạo khe hở!

Trường kiếm từ cái này khe hở giống như rắn độc chui vào! Lấy kỵ sĩ dưới cổ xương quai xanh trung tâm rơi đao, một đường đâm vào trong lồng ngực của hắn!

Chủ tháp cửa lầu lưu lại hai cỗ trước hết nhất cảnh tỉnh tới White Rose kỵ sĩ.

Mà Lane thì khi tiến vào toà tháp về sau, cũng không quay đầu lại tại cửa ra vào phụ cận vứt xuống một viên bom luyện kim.

【  cao đẳng Devil's Puffball 】

Lấy Chort phân và nước tiểu làm chủ yếu tài liệu, loại này mùi thối đánh không chỉ có là thúi, còn có thể tạo thành tính thực chất độc tính tổn thương.

Tại thông gió hoàn cảnh cũng không tốt trong tháp lâu, chí ít cũng có thể ngăn cửa nửa giờ.

Mà nửa giờ đối với Lane tới nói... Đã quá đủ đủ.

"Tình huống như thế nào? Pháo đài hoàn toàn lộn xộn! Không ai quản sao? Đoàn trưởng đâu?"

"Không biết! Có phải hay không cháy?"

"Đánh thức tất cả mọi người! Vũ khí trên trang bị thân! Đừng nói nhảm!"

Trong tháp lâu khắp nơi là tiếng hô hoán cùng xốc xếch tiếng bước chân, ở tại toà tháp các kỵ sĩ tất cả đều bắt đầu chuyển động.

Nhưng là chờ cao tầng người hướng tầng dưới chót chạy, muốn nhìn một chút bên ngoài pháo đài đến cùng xảy ra chuyện gì tình huống thời điểm... Bọn hắn đối diện đụng vào một người.

"Hướng phía trước đẩy! Đẩy a! ! !"

Mười mấy cái kỵ sĩ, bọn hắn chen chúc tại toà tháp chật hẹp cầu thang bên trong.

Dưới mũ giáp khuôn mặt sung huyết đỏ lên, như là đun sôi tôm bự. Huyệt Thái Dương bên cạnh nổi gân xanh, cơ hồ khiến người cảm thấy biết mạch máu băng liệt!

Không ai sẽ cảm thấy đám người này không dùng lực.

Bọn hắn nhất định là rất dùng sức rất dùng sức hướng phía trước chen, nhét chung một chỗ, mới có loại vẻ mặt này.

Nhưng bọn hắn chính là chen bất động.

Đứng tại cầu thang chỗ cao hướng chỗ thấp chen, chiếm hết ưu thế dưới tình huống còn sinh sinh chen bất động!

Chỉ là thân thể cùng khôi giáp vũ khí hỗn hợp trọng lượng, cái này mấy chục người đều đã phải có ít nhất nặng mấy tấn! Lại tăng thêm bọn hắn cơ bắp phát lực, nhưng vẫn là hoàn toàn đẩy đi xuống bất động!

Chỉ vì tại mấy chục người trước mặt, đứng đấy một người.

"Các ngươi xem ra đã nhanh chết a."

Lane tại mũ trùm phía dưới, nhìn xem kề sát chính mình nâng thuẫn ba tên kỵ sĩ.

Chủ tháp lầu cầu thang kỳ thật đã không tính hẹp, có thể đi song song ba tên Vũ Trang Kỵ Sĩ.

Nhưng là đang cùng Lane tiến hành thuần túy lực lượng đối kháng trung tâm, ba người này sắc mặt đã bị ép thành màu đỏ tía.

Mắt thấy đã là xuất huyết bên trong.

Trên chiến trường, nhất chen chúc tiền tuyến sẽ xuất hiện bị chèn chết, đè chết người.

Người phía sau một luồng kình hướng phía trước đẩy, mà địch nhân trước mắt cũng hoàn toàn không nhượng bộ.

Sau lưng mấy trăm người lực lượng đương nhiên có thể đè chết người.

Ba người bọn hắn kỳ thật cũng sợ, vừa rồi thậm chí đều đã bắt đầu kêu khóc cùng kêu thảm.

Nhưng là đối đầu đến một bước này, đâu còn có đổi ý chỗ trống?

Cho nên hiện tại, bọn hắn khóe miệng chảy máu, hai mắt vô thần, hiển nhiên đã mất đi ý thức.

Lưu tại nơi này thân thể, chỉ là trở thành hai bên lực lượng đối kháng công cụ mà thôi.

Lane một cái tay nằm ngang ở trước ngực, liền dùng thân thể đỉnh lấy cái này một cái tay, từ dưới đi lên đỉnh lấy mấy chục tên White Rose kỵ sĩ một bước cũng không cách nào đi xuống dưới!

Đối đầu tuyến đầu ba cái kỵ sĩ, bọn hắn khôi giáp đã bị chen lấn biến hình.

Xương sườn không hề nghi ngờ cũng đã bị đè gãy, đè ép.

Những cái kia mảnh xương vụn cặn lại bị đè xuống tiến vào nội tạng bên trong...'Răng rắc răng rắc' thanh âm bên trong, là tứ chi xương cốt bị đè gãy thanh âm.

Bọn hắn cầm thuẫn tay dù cho trang bị giáp cổ tay, nhưng lúc này liền giáp cổ tay đều đã bị ép thành một cái góc tù, bên trong buộc chặt thân thể xương cốt lại thế nào còn có thể là một đầu thẳng gậy?

Đến nỗi Lane phía trước cái gọi là 'Người bình thường thân thể biểu hiện' ?

—— xâm lấn giặc cướp nhiều người a! Cùng các kỵ sĩ tiến hành một trận thân thể đối đầu, sau đó xuất hiện loại chiến trường này tiền tuyến tử thương vết tích, rất bình thường không phải sao?

Lane cũng có lời nói a: Ta muốn lưu lại chính là 'Người bình thường chiến trường vết tích' trọng điểm là vết tích, ngươi không biết thật sự cho rằng ta sẽ đem mình thân thể biểu hiện hạ thấp người bình thường cấp bậc, toàn bộ hành trình tính kỹ thuật đánh chết a?

"Tà ác pháp thuật!"

Đằng sau như cũ hướng phía trước đỉnh White Rose kỵ sĩ ra sức hô to, mang theo cuồng dã lửa giận cùng xem thường.

"Eternal Fire chúc phúc chúng ta! Chúng ta chắc chắn dọn sạch ô uế!"

"Đúng vậy a, chúc phúc, chúc phúc."

Lane một cái tay đỉnh lấy ba mặt tấm thuẫn, thân thể cùng mấy chục người đối kháng chính diện, trong miệng lại qua loa nói.

"Nó món đồ kia nếu là thật chúc phúc các ngươi, liền nên hiện tại hạ xuống một đoàn lửa trời đem ta đốt."

"Không hề nghi ngờ, các vị tiên sinh, buổi tối hôm nay mặc dù có gió, nhưng thời tiết sáng sủa."

Lane một cái tay đỉnh lấy đối diện tấm thuẫn, một cái tay khác thì là cầm người đứng đầu nửa kiếm, tại 'Đinh linh bang lang' lộn xộn động tĩnh bên trong, không sai chút nào ngăn lại đối diện lộn xộn lại dày đặc công kích.

Phía trước thuẫn bài thủ tiến hành thân thể đối đầu, đằng sau đưa vũ khí hướng phía trước dừng lại đánh lung tung, cũng coi là trạng thái bình thường chiến thuật.

Nhưng là địch nhân đối diện chỉ bằng một thanh kiếm! Không chỉ có thể ngăn trở vung chém, thậm chí còn có thể ngăn trở từ phía sau chỗ cao hướng xuống bắn tên nỏ cùng cung tiễn!

Người đứng đầu nửa kiếm vung vẩy đến tựa như là một đóa nở rộ ra sắt thép chi hoa!

Lấy White Rose các kỵ sĩ thị giác đến xem, đây không có khả năng là kiếm thuật! Tất nhiên là pháp thuật!.