Chương 1387: Giả dối Dimeritium?

Chương 1387: Giả dối Dimeritium?

Một cái tay đỉnh lấy đối diện ba cái đã bị trước sau áp lực cho tươi sống chèn chết White Rose kỵ sĩ, một cái tay khác thì không chút phí sức, thậm chí có chút hững hờ phòng ngự lấy từ đối phương hàng sau liên tiếp không ngừng tiến hành lộn xộn công kích.

Mặc kệ là đối phương hàng sau binh khí dài quăng nện, còn là càng hậu phương trên bậc thang từ nỏ cơ bắn ra mũi tên, tất cả đều bị Lane dùng chỉ là một cái chế thức thủ bán kiếm cho hoàn toàn ngăn trở.

Cái kia một cái cây sắt chỗ tạo thành 'Tuyến tính phòng ngự' tại siêu phàm kỹ thuật phía dưới lại cơ hồ giống như tấm thuẫn, biến thành 'Mặt hình dáng' phòng ngự.

Tại ồn ào chiến hống cùng giận mắng bên trong, tên nỏ phi hành thanh âm càng là tiếp cận nhỏ khó thể nghe.

Nhưng là Lane vẫn như cũ hơi lắc một cái mũi kiếm, trong không khí đều không để lại người bình thường mắt bắt tàn ảnh tên nỏ liền bị nhẹ nhàng linh hoạt đập bay.

"Bài trừ pháp thuật! Bài trừ pháp thuật!"

Bị chen ở phía sau lớn tiếng giận dữ mắng mỏ nhưng như cũ không được tiến thêm các kỵ sĩ, một bên tiếp tục vùi đầu đẩy về phía trước, một bên hô to.

"Dùng mũi tên Dimeritium a! Trời đánh ngu xuẩn! Nhường Eternal Fire đem ngươi mang đi đi!"

Thế nhưng là hậu phương nỏ thủ, lúc này lại liền chính hắn đều một mặt vừa kinh vừa sợ phức tạp biểu lộ.

Hắn cái kia lo lắng sợ hãi thị giác tại chính mình cung nỏ cùng ống tên, cùng cái kia ngăn tại tất cả mọi người thân ảnh trước mặt bên trên qua lại chuyển di.

"Ngươi cho rằng ta dùng chính là cái gì? ! Chính là mũi tên Dimeritium a! Là Dimeritium! Nhưng là. . . Nhưng là hắn không có phản ứng a!"

Chật hẹp cầu thang chỉ dung đến xuống ba tên Vũ Trang Kỵ Sĩ miễn cưỡng song song, lúc này tụ tập mấy chục tên kỵ sĩ tiếng mắng chửi, rít âm thanh, nhường cái này bản liền có thể mang theo hồi âm trong thang lầu càng thêm hỗn loạn không chịu nổi.

Nhưng là dù vậy, hậu phương cầm tên nỏ các kỵ sĩ liên tiếp không thể tin kinh hô tiếng mắng chửi, nhưng vẫn là cho White Rose các kỵ sĩ trong lòng bịt kín một tầng nồng đậm bóng tối.

"Gian thương! Lừa đảo!"

"Những thứ này Dimeritium là hàng giả!"

Dù cho đã vùi đầu ra sức đến nói chuyện đều muốn dùng kêu, nhưng là các kỵ sĩ vẫn như cũ lập tức liền theo bản năng giận mắng lên.

Dimeritium đối với hỗn độn năng lượng quấy nhiễu là không thể nghi ngờ, đã có nhiều vô số kể Thuật Sĩ dùng mệnh tại gần hai trăm năm thời gian bên trong nghiệm chứng qua.

Loại này thiên nhiên hiện ra màu xanh phản ma pháp kim loại mới vừa ở Kovir bị phát hiện, lập tức liền trở thành vật tư chiến lược.

Tương quan khoáng mạch bị liên tiếp phát hiện, nhưng là Kovir vẫn như cũ chiếm hữu toàn bộ đại lục Dimeritium sản lượng ba phần tư, cũng là đại lục này nhất phương bắc quốc gia trọng yếu tài chính tiền thu.

Dimeritium hiệu dụng không cần chất vấn.

Mà trước mắt tên địch nhân này hắn biểu hiện ra ngoài kiếm thuật cùng lực lượng, cũng nhất định là tà ác pháp thuật!

Đã như vậy, đó là đương nhiên chính là đoàn kỵ sĩ mua sắm Dimeritium có vấn đề! Nếu không phải là nhuộm sắc hàng giả, nếu không phải là độ tinh khiết không đủ loại kém phẩm!

Dimeritium là cửa phát tài sinh ý tốt, kim loại mậu dịch từ xưa đến nay lại tất cả đều là lấy trọng lượng tính giá.

Hướng Dimeritium quặng thô bên trong trộn lẫn phổ thông kim loại dung luyện, trộn lẫn đi vào phổ thông kim loại, thêm ra đến trọng lượng thế nhưng là ấn Dimeritium giá cả đến.

Chuyện này không mới mẻ, nhưng là White Rose các kỵ sĩ hiển nhiên không ngờ tới, đoàn kỵ sĩ mua sắm Dimeritium, còn có Eternal Fire giáo hội tài nguyên, thế mà có thể giả dối đến trình độ này!

Đánh tới pháp thuật người sử dụng trên thân kiếm, hắn thế mà một điểm phản ứng không có? !

Nhưng là White Rose kỵ sĩ tại giận mắng loại kém Dimeritium đồng thời, nhìn về phía một người kia chặn lấy cả lầu bậc thang, mấy tấn lực trùng kích lại lù lù bất động cực lớn bóng người lúc.

Cái kia áo choàng phía dưới thâm trầm hắc ám nhưng lại để bọn hắn trong lòng phát run, kìm lòng không được tung ra một cái hoang đường ý niệm ——

Hiện tại tình huống này thật là. . . Dimeritium vấn đề sao?

Lane không quan tâm có phải hay không Dimeritium vấn đề, hắn chẳng qua là cảm thấy, có thể hướng phía trước đẩy tới.

Đè vào phía trước tay, tại nguyên bản giữ lẫn nhau đối kháng bên trong chậm rãi phát ra một hồi 'Tạp lạp tạp lạp' thanh âm.

Kia là khôi giáp bên trên yếm khoá, dây lưng bị phồng lên lên cơ bắp dần dần kéo căng động tĩnh!

Lực lượng mãnh liệt bị điều động, Lane tại giẫm thời điểm, cơ hồ có thể khiến người ta nghe được giày nghiền ép, mài mặt đất khối lớn gạch đá động tĩnh!

Cả lầu bậc thang tại thiết kế ra được thời điểm, cũng không có cân nhắc qua loại này đẳng cấp lực lượng đối đầu cùng đám người mật độ!

Ghép lại, cắn vào khối lớn hình sợi dài thềm đá, phát ra không ổn vật liệu đá tiếng ma sát!

Kia là tảng đá tại bị đè ép lệch vị trí!

Toàn bộ đá xanh cầu thang mắt thấy đều muốn bị lực lượng đối đầu cho áp sập!

Nhưng Lane còn tại tăng lực!

Mười mấy cái đem cầu thang chen lấn tràn đầy Vũ Trang Kỵ Sĩ, tại đối diện một người đưa đẩy phía dưới, chính không cầm được lui về sau!

Trên người khôi giáp va chạm nhau cạch cạch vang dội, dưới mũ giáp mặt nổi gân xanh khí huyết dâng lên, nhưng bọn hắn chính là không cầm được lui về sau!

Một thanh trường kiếm tùy ý một tay ngăn lại trường kích, thậm chí là chiến chùy quăng nện.

Lane tay từ đầu đến cuối rất ổn, nhưng trường kiếm thường xuyên nhịn không được.

Dù sao vốn là trường kiếm so sánh trường kích, chiến chùy vốn là có vũ khí kết cấu tính thế yếu.

Nhưng là không quan trọng.

Một thanh kiếm chém hư, Lane tựa như là không lọt vào mắt đối phương đám người phía trên đao kia súng rừng kiếm, dứt khoát ném đi bẻ cong sụp đổ lưỡi đao trường kiếm, đưa tay từ đối phương trong trận doanh tùy tiện kéo một cái chính là một cái vũ khí mới.

Cuối cùng, tại đem các kỵ sĩ đều chen đến cầu thang trung đoạn đi lên về sau.

Lane tại chém lung tung đập loạn đao thương mưa tên bên trong hướng xuống liếc qua chính mình dưới chân cầu thang mặt đất.

Hắn nặng nề hùng hồn giày đầu tiên là nhấc lên một chút, tiếp lấy bỗng nhiên đạp xuống đi!

"Phanh! Tạp lạp!"

Bị Mentos tính toán tốt điểm chịu lực, trực tiếp sụp đổ cầu thang ổn định kết cấu!

Lấy một tiếng vật liệu đá băng liệt giòn vang làm điểm xuất phát " rắc rắc rắc' đứt gãy âm thanh không dứt bên tai!

Căn bản không cho chen chúc biển người bất kỳ phản ứng nào thời gian, sau một khắc 'Ầm ầm' nặng nề tiếng va đập phía dưới, Lane trước mắt vốn đang dày đặc biển người trực tiếp tan biến.

Cấu thành cầu thang vật liệu đá trực tiếp sụp đổ, rơi xuống nện địa phương.

Nơi này cũng không tính cao, vẻn vẹn có 3m không đến 4m.

Nhưng là nặng nề cầu thang vật liệu đá vẫn tại va chạm bên trong bị băng liệt, bắn tung toé ra kỹ càng vôi bụi mù.

Mà những cái kia ăn mặc bản giáp, nâng cao không nhỏ các kỵ sĩ, thì tại rơi xuống về sau, bỗng nhiên trở nên yên tĩnh rất nhiều.

Một thân bản giáp gia tăng nâng cao kỵ sĩ, vốn chính là liên trụy ngựa đều có té gãy cổ, ngã đoạn nửa phiến xương sườn phong hiểm.

Hiện tại tình huống này, ở dưới còn không phải dã ngoại mềm mại giảm xóc thổ địa, bãi cỏ, mà là mới vừa vỡ nát xuống tới cầu thang hòn đá, tạo thành có cạnh có góc cứng rắn mặt đất.

Lane đơn giản hướng phía dưới liếc một cái, đã nhìn thấy mấy cái đã từ sau lưng trung đoạn, hướng về phía trước ngực đỉnh ra một cái đột ngột góc tù kỵ sĩ.

Liền xem như luyện yoga hướng về sau gập cong, tốt xấu phía sau lưng còn là cung thành cái hình cung, cái này đều đỉnh đi ra góc độ. . .

Những người này nằm tại hoặc đặt ở có cạnh có góc trên hòn đá, xuất huyết bên trong để bọn hắn trong miệng, trong lỗ mũi, trong lỗ tai đều tại ra bên ngoài chảy máu.

Vừa rồi ồn ào chen chúc tiếng la giết tựa hồ nháy mắt bị ấn lên một cái kết thúc khóa.

Chỉ còn lại sinh mệnh sắp tan biến lúc một chút sợ hãi khẽ kêu.

Cầu thang trên nhất đầu, không có bị vừa rồi sụp đổ liên lụy mặt cắt bên cạnh, hai cái tay cầm cung nỏ, vừa rồi tại đằng sau không có xông về phía trước White Rose kỵ sĩ, sững sờ nhìn xem một màn này.

Nhưng sau đó, bọn hắn đã nhìn thấy vừa hướng xuống liếc qua cực lớn người áo choàng cái bóng, cái kia một mảnh bóng đen mũ trùm nâng lên, nhìn về phía bọn hắn.

Bọn hắn vô ý thức liền lập tức chạy lên.

Nhưng không đợi chuyển thân, một hồi cơ quan cắn vào 'Răng rắc' âm thanh về sau, hai người như là bị cái đó đồ vật bỗng nhiên níu lại, bay ngược trở về, lưu lại hai tiếng trầm muộn rơi xuống đất âm thanh.

. . .

Đây không phải là Lane cái thứ nhất hủy đi cầu thang, trên thực tế hắn đã đem cái này tòa tháp cầu thang đều cho hủy đi, vừa rồi chỉ là bởi vì tụ tập quá nhiều kỵ sĩ, thế là thuận tiện đánh một đợt đối kháng chính diện mà thôi.

Hiện tại, chỉnh tòa tháp đã không có có thể khiến người ta thuận lợi xuống lầu con đường.

May mắn, đó cũng không phải bên trong thành bảo lung tung kinh hoảng hô to người chỗ miêu tả như thế, là hoả hoạn dẫn dắt lên rối loạn ồn ào. Cho nên hỏa diễm cũng sẽ không từng cấp đi lên đốt.

Nhưng tương tự, bất hạnh cũng là: Đây không phải là hoả hoạn, White Rose các kỵ sĩ muốn ứng phó, cũng không phải là có thể bị ngăn chặn lửa.

"Đến cùng là tình huống như thế nào? !"

Rudolf Vallaris, đoàn kỵ sĩ White Rose đương nhiệm đoàn trưởng lúc này ở bản giáp giáp ngực ở dưới mặc cũng không phải là bình thường áo lót, mà là một kiện rõ ràng lâm thời phủ thêm đi ngủ áo.

Hắn lồi suy nghĩ cầu lớn tiếng chất vấn: "Người xâm nhập đến cùng là ai? Có bao nhiêu người?"

"Eternal Fire ở trên, đã mười phút đồng hồ! Các ngươi liền cái gì cũng không biết sao?"

"Không phải là hoả hoạn!"

Mà tại nhân viên lộn xộn chạy trong đại sảnh, bên kia, một cái Eternal Fire truyền giáo sĩ chính đại âm thanh la hét, "Eternal Fire che chở lấy chúng ta! Hỏa diễm vô pháp tổn thương người lương thiện!"

Trên tay hắn ôm tông giáo điển tịch, trên đầu mang theo màu lửa đỏ mũ mềm, rất có đặc điểm.

"Đoàn tụ tại Eternal Fire xuống các kỵ sĩ a! Đi anh dũng đối kháng địch nhân đi! Hỏa diễm chỉ biết đốt sạch không sạch!"

"Chúng ta không biết có bao nhiêu người, đoàn trưởng!"

Kỵ sĩ hướng Rudolf Vallaris hồi báo, hắn khẩn trương nuốt một ngụm nước bọt, "Nhưng chắc chắn sẽ không thiếu!"

"Ta vừa rồi thăm dò nhìn xuống, chúng ta phía trước hướng xuống xông người. . . Không có xuất hiện tại trong thành bảo đình ở bên trong, nơi đó chiêu mộ binh còn là loạn thành một bầy."

Kỵ sĩ con ngươi run rẩy, nhưng vẫn là cố gắng để cho mình bình ổn xuống tới, đối với dưới khôi giáp mặt mặc đồ ngủ đoàn trưởng báo cáo.

"Một cái cũng không có xuất hiện."

Hắn lại nói lắp lặp lại một lần.

Thế là mới vừa rồi còn bởi vì bối rối mà tức hổn hển đoàn trưởng, hiện tại ngược lại bình tĩnh lại.

Đây không phải là tại tốt đẹp tâm lý tố chất xuống sinh ra tỉnh táo, mà là bị đột phát tình huống áp bách về sau gần như sụp đổ 'Nhìn như tỉnh táo' .

Hắn có thể quá biết rõ tình huống này ý vị như thế nào.

Hiện tại cũng không có trong tháp lâu White Rose kỵ sĩ xuất hiện tại trong thành bảo đình trên đất trống, đi khống chế tán loạn chiêu mộ binh, vậy liền mang ý nghĩa —— cái này phát sinh biến cố trong mười phút căn bản là không có người sống ra ngoài!

Tại ý thức đến điểm này về sau, mặc kệ là Rudolf đoàn trưởng vẫn là hắn bên người mơ hồ nghe được tin tức mấy cái kỵ sĩ, đều không hẹn mà cùng nuốt ngụm nước, cứng ngắc đem đầu chuyển tới một cái phương hướng.

—— cái này toà tháp đại sảnh cửa lớn vị trí.

Mà phảng phất là đáp lại ánh mắt của bọn hắn.

Đông

Một tiếng ngột ngạt mà kịch liệt nổ vang! Nương theo lấy gỗ thật bọc sắt cửa lớn lắc lư, bỗng nhiên truyền đến!.