Chương 1388: Chạy trốn lộ tuyến!

Chương 1388: Chạy trốn lộ tuyến!

Nếu như tất yếu phải vậy, như vậy lấy Lane chiến trường tâm lý đem điều khiển năng lượng, hắn đầy đủ dùng một chút hoạt động cùng bố trí, đến nhường cái này toà tháp người trong đại sảnh bị áp lực làm đến sụp đổ.

Nhưng là hiện tại, hắn không cần thiết phí loại này kình.

Cửa lớn chỉ bị đụng hai lần, lần thứ nhất rung động, liền cửa lớn cùng vách tường chỗ nối tiếp đều đã bị băng liệt hơn phân nửa.

Trên tường đá, những cái kia kết nối trục cửa bức tường bị đè ép đến toác ra đến nắm lớn vôi.

Mà cái thứ hai về sau, toàn bộ cửa lớn liền từ bức tường bên trên bị đâm đến trực tiếp ngay ngắn ngã xuống!

Phanh

Gỗ thật bọc sắt cánh cửa nặng nề lại chắc nịch, đập xuống đất thanh âm đều cảm giác có thể đánh đoạn người xương cốt!

Cao lớn đến vượt mức bình thường, hất lên mũ trùm áo choàng bóng người từ bên ngoài đi tới, tiện tay ném đi cùng Lane chính mình không sai biệt lắm phẩm chất một cái đầu gỗ cây cột.

Chỉ là một người bình thường, khiêng một cái cùng chính mình hình thể không sai biệt lắm đầu gỗ cây cột, màn này liền đã rất có cuồng dã lực trùng kích.

Chớ nói chi là Lane cái này hình thể, cũng chỉ là đi tới, tựa như có một luồng cảm giác áp bách đặt ở trên lòng của mỗi người.

'Ầm' một tiếng đem từ trong tháp lâu tháo ra đầu gỗ cây cột ném qua một bên.

Lane lắc lắc tay.

Kỳ thật cái này phiến đại môn, nếu như hắn trực tiếp dùng nắm đấm nện, ngược lại một cái liền có thể xong việc.

Cứng rắn xương tay cùng áo giáp thậm chí có thể trực tiếp cho gỗ thật bọc sắt cửa lớn mở quyền lỗ, chốt cửa đều cho ngươi đánh gãy rơi.

Nhưng đây không phải là 'Giặc cướp xâm lấn' nha.

Giặc cướp ở đâu ra nặng như vậy, cứng như vậy nắm đấm?

Cho nên Lane mới tìm cây cột ý tứ một cái.

Liền giống như trước đó, hắn ít nhất phải lưu lại 'Người bình thường có thể tưởng tượng vết tích' .

Mà liền tại Lane sau khi vào cửa, trong đại sảnh đám người ngắn ngủi ngốc trệ bên trong. . .

"Vì Eternal Fire! Vì đốt sạch không sạch thế giới!"

Đột nhiên, nguyên bản bởi vì dưới khôi giáp mặc đồ ngủ mà hơi có buồn cười đoàn trưởng các hạ, lúc này lại cao giọng la hét!

Thành kính mà không sợ, đối mặt từ chấn lên vôi bên trong cất bước mà ra Cự Nhân cũng sắc mặt không chút thay đổi!

"Tiến lên! Các kỵ sĩ! Tiến công! Lấy vinh quang tên!"

Hắn rút ra trường kiếm tư thái phấn chấn không ít người.

Mặc dù còn là có tuyệt đại bộ phận người hầu, người hầu chạy tứ phía, nhưng vẫn như cũ có ba năm cái kỵ sĩ, trọng chấn cờ trống hướng về xông vào cửa Cự Nhân xung phong.

Lane nghiêng đầu nhìn một chút cái này trên lầu tháp tầng còn sót lại một cái đại sảnh người.

Đoàn kỵ sĩ White Rose bởi vì những năm gần đây giao tiền liền thu quy củ, thành viên số lượng cấp tốc bành trướng.

Nhưng là cho dù lấy tiền thu được túi tiền đều no bạo, bọn hắn tiếp nhận năng lực cũng ở đó bày biện.

Một cái đoàn kỵ sĩ thu cái ngàn thanh người, miễn cưỡng còn có thể nói là có thể, ngươi hướng hơn hai ngàn người, hoặc là càng nhiều địa phương thu, ngươi là muốn làm gì?

Temeria phong thần cùng phong quân là ép không được ngươi sao?

Thánh Đường Tham Sự Hội cũng không đáp ứng a, vào đoàn kỵ sĩ là muốn tại bọn hắn nơi đó ghi tên tạo sách nha.

Kỵ sĩ thân phận quý tộc cùng gia huy, quý tộc kí sự đều là muốn cùng các quốc gia giao lưu.

Những thứ này giao lưu cuối cùng mới cấu thành 'Huy hiệu học' loại này chuyên môn nghiên cứu quý tộc hệ thống gia phả cùng gia tộc mạch lạc học thuyết.

Cho nên tại lâu đài đồi cao 500 người, xác thực đã là đoàn kỵ sĩ White Rose đại bộ phận vũ lực nhân viên.

Bình thường nói đến, riêng này 500 người liền đỉnh một chút cỡ nhỏ chính quy đoàn kỵ sĩ mấy cái.

Tỉ như đoàn kỵ sĩ Ember, cũng liền sáu mươi người quy cách.

Còn lại kỵ sĩ, còn muốn tại từng cái trọng yếu thành phố cùng quý tộc bên cạnh để lên đoàn kỵ sĩ bản địa văn phòng, xem như câu thông giao lưu tiết điểm.

Tỉ như Novigrad cùng Vizima, đoàn kỵ sĩ White Rose liền muốn cùng Eternal Fire giáo hội giữ liên lạc, cũng muốn cùng Temeria thủ đô từng cái nhân vật thực quyền duy trì giao lưu.

Tại thủ đô Redania Tretogor đều có cơ quan.

Cho nên cuối cùng đoàn kỵ sĩ trụ sở trong thành bảo, kỳ thật cũng còn lại chừng hai trăm người Vũ Trang Kỵ Sĩ.

Nhưng là chỉ là 200 người, còn là tại vô pháp tập hợp toà tháp kiến trúc bên trong.

Đối mặt Lane. . . Chỉ có thể nói quá mức không còn chút sức lực nào.

Xác thực như Rudolf suy nghĩ, bọn hắn nhóm người này chính là còn lại toàn bộ.

Vào cửa sau Lane nhìn xem loạn cả một đoàn đám người.

Hắn dưới mũ trùm hai mắt nhanh chóng liếc nhìn, chỉ một nháy mắt liền hoàn thành tình thế ước định.

Còn lại phần lớn là tôi tớ, tạp dịch, liền cùng phía trước chiêu mộ binh, hắn cũng không tính liên lụy những người này.

Chỉ bất quá hắn không liên lụy người khác, lại có người muốn ngăn hắn.

"Tà ác hạng người! Vì Eternal Fire vinh quang! Dừng bước đi!"

Ba năm cái tuổi trẻ thanh âm, giẫm lên khôi giáp lắc lư bang lang bang lang thanh âm, có chút phát run đứng tại Lane trước mặt.

Lane nghiêng đầu nhìn xuống hướng hắn xông lại kỵ sĩ, trên tay không biết từ chỗ nào cầm chiến chùy, chỉ là hơi thoáng một cái cổ tay.

Nặng nề đầu búa liền so nhẹ nhàng lưỡi kiếm càng nhanh, càng linh hoạt từ mặt bên đụng vào bổ tới lưỡi đao.

Một cái coi như không tệ thủ bán kiếm trực tiếp bị từ mặt bên nện chỗ ngoặt thân kiếm, người cầm kiếm còn không có kịp phản ứng.

Lane lắc ra tay cổ tay, còn cầm chiến chùy chuôi chùy tay, quyền diện liền đã đập vào hắn trên mũ giáp.

'Miệng' một cái, vừa rồi khí thế lập tức liền không có rồi, cả người lảo đảo lên, khống chế không nổi lui về sau bước, mắt thấy nhanh ngã sấp xuống ngay tại chỗ bên trên.

Lane đuổi theo hắn lui lại bước chân, nắm đấm lại là 'Miệng' một cái đập lên.

Đối với Lane tới nói, lực đạo này đại khái so một cái gõ đầu còn yếu một điểm.

Nhưng là cái kia kỵ sĩ đã trực tiếp ngất đi.

"Kỵ sĩ, vinh quang, đi rồi đi nha. . ."

Dùng nắm đấm hai lần đánh cho bất tỉnh đối phương, đem còn lại mấy cái kỵ sĩ dọa đến tay chân luống cuống Witcher trong miệng lẩm bẩm.

"Ta cũng là không phải là rất chán ghét loại thuyết pháp này, nhưng là các tiên sinh, tại sao không trước quay đầu nhìn xem đâu?"

Mấy cái này dưới mũ giáp đều rất trẻ trung kỵ sĩ xoay đầu.

Sau đó đã nhìn thấy bọn hắn cái kia mới vừa rồi còn dõng dạc Rudolf đoàn trưởng, cùng Eternal Fire truyền giáo sĩ, còn có vừa rồi tụ ở bên người không biết nói cái gì đoàn kỵ sĩ uy tín lâu năm kỵ sĩ.

Mấy người chính mê đầu hướng cao hơn một tầng địa phương chạy đi.

Nhóm kỵ sĩ trẻ tuổi nguyên bản bởi vì adrenalin tăng vọt mà mặt đỏ lên, nổi lên gân xanh đều vì vậy mà biến mất xuống dưới.

Bọn hắn sững sờ, có tay kia giáp bên trong nắm chắc chuôi kiếm đều rụng xuống, đập xuống đất.

Sắt thép cùng mặt đất tầm đó ném ra thanh thúy động tĩnh.

Loạn cả một đoàn lũ tôi tớ người đến người đi, như là không có đầu ruồi nhặng.

Mà Lane liền đứng ở nơi đó, ngoẹo đầu nhìn xuống nhóm kỵ sĩ trẻ tuổi.

Kỳ thật nói đến, bọn hắn cũng là cùng Lane không chênh lệch nhiều, nhưng quyết định một người thành thục hay không cũng không phải là tuổi tác, mà là lịch duyệt cùng kiến thức.

"Các ngươi là vừa gia nhập đoàn kỵ sĩ?"

Lane dùng buồn cười ngữ khí hỏi.

Nói là hỏi, nhưng kỳ thật đã mang theo đáp án.

Mấy cái kia kỵ sĩ trẻ tuổi tay đè lấy mũ giáp của mình, như là không thể tiếp nhận, lại giống là hoàn toàn ngây người.

Lane trực tiếp từ trong bọn hắn đi qua.

"Nên trở về nhà liền về nhà, thật làm Eternal Fire phù hộ các ngươi, thúc đẩy các ngươi giết dị đoan, giết phù thủy, giết không phải người chủng tộc sao?"

"Thật phù hộ, nó làm sao không đốt ta?"

Đi qua cái kia bị chính mình đánh cho bất tỉnh tuổi trẻ kỵ sĩ bên người, Lane dùng mũi chân thọc thân thể của đối phương: "Cái này cũng lôi đi. . . Giao tiền liền có thể vào đoàn kỵ sĩ."

"Một đám đồ đần lại còn coi là chấp hành thần ý tông giáo mẫu mực?"

Lane không có để ý cái này tuổi trẻ kỵ sĩ.

Hắn đã không có phóng hỏa cũng không có đại quy mô ném 【  Devil's Puffball 】 bom luyện kim, cho nên là không có gì nguy hiểm tính mạng.

Liền xem như những cái kia bị hắn hủy đi cầu thang, cái này tuổi trẻ kỵ sĩ chỉ cần thoát áo giáp giảm bớt nâng cao, lại hơi chậm rãi tìm đồ dựng cái cái thang điếm điếm bàn chân, cũng liền đi xuống.

Cái này tòa tháp bên trong nguy hiểm nhất đồ vật, thủy chung là Lane người này.

Đem một đoàn hỗn loạn đại sảnh ném ở sau lưng, Lane tiếp tục đi lên.

Hắn tại vào đây toà tháp phía trước liền nhìn qua, toà này chủ tháp lầu nhưng thật ra là tòa cô Tháp, cùng pháo đài cái khác toà tháp cũng không có giữa không trung liền hành lang xem như kết nối, trừ bay ra ngoài, không phải vậy liền chỉ có thể đi cầu thang.

Cho nên hắn hiện tại ngược lại là có chút hiếu kỳ, đám người này chạy lên là cái gì tâm tính.

Nhưng là vừa đi lên mấy bước đường, Lane liền lập tức rõ ràng.

Liếc nhìn trái phải, nguyên bản nên rải rác phân bố tại bên trong pháo đài từng cái địa phương Dimeritium, tại lầu cao nhất cái này mấy tầng lại hoàn toàn đã mất đi vết tích!

Mà lại tại mũ trùm áo choàng phía dưới, cái kia bằng bạc đầu gấu gào thét mặt dây chuyền cũng bắt đầu rung động!

"Cút mẹ mày đi Eternal Fire cùng White Rose!"

Lane bỗng nhiên thầm mắng một tiếng, tiếp lấy lập tức hóa thành một đạo cực lớn mà hung mãnh tàn ảnh vọt lên!

"Hô hào 'Tà ác pháp thuật' trong nhà mở truyền tống môn đúng không! ! !"

Quả nhiên, tông giáo vào não tên điên ở đâu cũng không nhiều! Cho dù là tại Tà giáo trong ổ!

Nhiều nhất chính là ngoài miệng nói một đàng trên tay làm một bộ đồ vật!

Bây giờ bị người ngăn ở tháp cao bên trên, thế là truyền tống môn loại vật này tà ác không tà ác cũng liền có thể bàn lại!

"Ngộ biến tùng quyền!"

Tại đoàn trưởng gian phòng bí mật bên trong, Eternal Fire truyền giáo sĩ miệng lớn thở phì phò, nhìn trước mắt dần dần ở giữa không trung mở rộng truyền tống môn trầm giọng nói xong.

"Chúng ta là gieo hạt Eternal Fire vinh quang người hầu, chúng ta không có tự tìm đường chết quyền lực! Đây hết thảy đều là thần thánh ý chí an bài!"

Vừa nói, hắn còn vừa đem chính mình màu lửa đỏ mũ mềm hái xuống, lộ ra hói đầu bốc lên bóng loáng đầu.

Giáo nghĩa điển tịch ôm chặt trước ngực, rất là thành kính niệm tụng.

"Đúng vậy a, đây là ngộ biến tùng quyền."

Rudolf tán đồng nói xong, cái trán hướng xuống chảy xuống mồ hôi, trên tay lại một khắc không ngừng quét sạch sẽ nguyên bản trên mặt đất xem như che giấu một tầng nổi tro.

Theo trên mặt đất truyền tống định vị pháp trận càng ngày càng rõ ràng, giữa không trung nguyên bản chỉ có bóng rổ lớn nhỏ truyền tống môn cũng bắt đầu vững bước mở rộng.

Mấy cái đoàn kỵ sĩ White Rose uy tín lâu năm kỵ sĩ lúc này cũng nhao nhao tán thưởng đoàn trưởng cùng truyền giáo sĩ biến báo, còn đem cái này xưng là một lần 'Vĩ đại tha thứ' .

Chỉ là, tại tiêu chuẩn này kỳ thị không phải người quần thể đoàn kỵ sĩ bên trong, cuối cùng này chạy trốn một đám người bên trong, lại còn có một cái Dwarf, chính thờ ơ lạnh nhạt lấy một đám kỵ sĩ diễn xuất đến kịch hài.

Xem ra lại còn chịu đến nhất định tôn trọng.

Truyền tống môn vững bước mở rộng, rất nhanh liền đầy đủ nhét vào một cái Dwarf.

Cái kia Dwarf thở dài, mặc dù mịt mờ đối với mấy cái này kỵ sĩ trợn trắng mắt, nhưng vẫn là đi ra phía trước, muốn dẫn đầu thông qua truyền tống môn.

Có thể theo truyền tống môn vững bước mở rộng, một hồi nặng nề mà hung mãnh tiếng bước chân, cũng đồng thời từ dưới lầu không phải bình thường tấn mãnh tiến tới gần!

'Tùng tùng tùng' chỉ có ba lần tiếng bước chân, thế nhưng là nặng nề bạo liệt tiếng bước chân vị trí lại mỗi một cái đều chính tai có thể nghe tới gần!

Liền xem như người bình thường đều có thể nghe được tới gần!

Tiếng bước chân này chính là đòi mạng trống trận!

Đầu đều nhanh trọc xong truyền giáo sĩ vậy mà tại cái này trống trận thúc giục xuống hai mắt đỏ lên, một cái níu lại muốn đi đi vào Dwarf, cắm đầu liền bay nhào vào còn nhét không vào một người truyền tống môn!

Bay nhào hoạt động thật to giảm nhỏ đào vong tiêu chuẩn, càng dẫn dắt các kỵ sĩ.

Lập tức từng cái kỵ sĩ cũng đều bay nhào đi vào, bị lôi trở lại Dwarf ngược lại chưa kịp đứng dậy.

Phanh

Một tiếng nổ vang, bị cơ quan giấu ở tường đá về sau tường kép ẩn nấp căn phòng, mặt tường bên ngoài đột nhiên nện vào đến một nắm đấm!

Chỉnh mặt hẹp tường tầng tầng chồng lên chồng gạch đá đều bị một quyền đập sập hơn phân nửa!

Lane nửa người trên như là quái vật thò vào tới.

Hắn im lặng nhìn một chút còn dừng lại ở giữa không trung truyền tống môn, còn có như là gặp quỷ nằm trên mặt đất, dùng cả tay chân lui về phía sau bò không biết tên Dwarf.

Witcher thở dài.

"Vốn còn nghĩ để các ngươi được chết một cách thống khoái điểm. . ."

Hắn nhìn xem cái kia phiến giữa không trung truyền tống môn, không giống như là đang nhìn một đám địch nhân đã thành công đào vong lộ tuyến.

Ngược lại, như là đang nhìn một cái tàn nhẫn đến không đành lòng nhìn thẳng đài tử hình.

Witcher trong tay trái, một cái pháp ấn đã bóp là được, phóng ra.

【  Yrden pháp ấn 】!

"Hiện tại cách chết này, là các ngươi tự tìm.".