Chương 1389: Thị vệ trưởng.

Chương 1389: Thị vệ trưởng.

【  Yrden pháp ấn 】

Loại này pháp ấn tại Witcher tác chiến hệ thống bên trong, thường thường làm một cái bố trí trên mặt đất, bề ngoài bày biện ra một cái bốc lên màu tím ma pháp linh quang phù văn vòng dáng vẻ.

Nó có thể đối với tiến vào bên trong địch nhân tiến hành cản trở, địch nhân làm ra hoạt động, phát lực độ khó đều so dưới tình huống bình thường cao hơn không ít.

Còn có thể đem Wraith, quỷ hồn chờ một chút trạng thái bình thường tới nói không có thực thể quái vật, cưỡng chế tính hiển lộ thực thể, nhường Witcher kiếm bạc không đến mức vung chặt hụt khí.

Nhưng cái này đều chỉ là chút phi thường nhạt lộ ra cùng cứng nhắc cách dùng mà thôi.

【  Yrden pháp ấn 】 trên thực tế là một loại ma pháp phong ấn kỹ thuật.

Phía trước Lane liền từng dùng loại này pháp ấn tiến hành niêm phong cửa, chắn đường chờ một chút thao tác.

Geralt lại để hắn danh tiếng vang xa, giải trừ Temeria công chúa Strzyga nguyền rủa thời điểm, đã từng dùng 【  Yrden pháp ấn 】 phong bế vách quan tài, nhường nó không thể mở ra.

Dùng biến thành quái vật công chúa suốt cả đêm không trở về được chính mình trong quan tài, cuối cùng giải trừ nguyền rủa, biến trở về nhân loại.

【  Quen Sign 】 là bảo vệ chính mình, 【  Yrden pháp ấn 】 thì là phủ kín hoàn cảnh cùng địch nhân.

Đương nhiên, Witcher thi pháp năng lực cùng những thuật sĩ hoàn toàn không so được, 【  Yrden pháp ấn 】 mặc dù là đại pháp sư Alzur sư đồ Đệ Tam người, liên hợp nghiên cứu của bọn hắn đoàn đội, vì Witcher chế tạo riêng giản dị pháp thuật hệ thống.

Nhưng là thi pháp năng lực hạn chế pháp thuật độ cao.

【  Yrden pháp ấn 】 tại Thuật Sĩ trước mặt vẫn như cũ là ảo thuật một dạng đồ vật.

Thế nhưng là truyền tống môn cái này pháp thuật, vốn chính là một hạng đối với pháp thuật độ chính xác có cực cao yêu cầu cấp cao pháp thuật.

Đừng nhìn bên người Lane những thứ này xinh đẹp động lòng người các nữ thuật sĩ đưa tay chính là một cái có thể mở rộng giữa không trung truyền tống môn, chỉ là có thể làm đến điểm này đều có tư cách được xưng là đại pháp sư.

Mặc dù đại pháp sư tầm đó cũng có rõ ràng mạnh yếu chênh lệch, nhưng này đến tuyến thế nhưng không tính thấp.

Như là căn này vách tường tường kép trong mật thất, nắm quyền trước chuẩn bị kỹ càng pháp trận hoặc là ma pháp đạo cụ phụ trợ, mới có thể chậm rãi kéo ra truyền tống môn mới là người thi pháp quần thể bên trong trạng thái bình thường.

Mà dưới loại tình huống này, mặc kệ là tại phụ cận để lên một khối nho nhỏ Dimeritium, lại hoặc là nhường 【  Yrden pháp ấn 】 loại này ma pháp phong ấn lực lượng đối nó tiến hành quấy nhiễu, đều chỉ sẽ có một kết quả ——

Truyền tống môn. . . Là sẽ sụp đổ.

"Hô ~ oành oành!"

Mở rộng truyền tống môn, trong ngoài khí áp kịch liệt biến hóa cùng phun trào, nhấc lên như là pháo không khí ngột ngạt tiếng vang.

Căn này trong mật thất vụn vụn vặt vặt đồ vật cùng nổi tro, đều tại hỗn loạn khí áp dẫn dắt tiếp theo một lát bị hút đi qua, một hồi bị ra bên ngoài thổi, loạn thành một bầy.

Đồng thời mắt trần có thể thấy, cái kia nguyên bản còn ở vào chậm rãi mở rộng giai đoạn truyền tống môn, lúc này như là cái tiếp xúc bất lương bóng đèn, lấp loé không yên đồng thời cũng co vào bất định.

Cuối cùng 'Phốc' một cái, phát ra như là cái muộn thí động tĩnh.

Mà cái kia như là giang ruột nhúc nhích co vào truyền tống môn cũng xác thực 'Hàng' ra một thứ gì đó.

"Đôm đốp đôm đốp ~ "

Đã nát đến dù cho lấy Lane với thân thể người nhận thức đều không phân biệt được không phải cái nào các loại huyết nhục khối vụn, một mạch từ sụp đổ trong truyền tống môn phun tới!

Trong lúc đó còn có đồng dạng đã vụn vụn vặt vặt thành to bằng móng tay Tiểu Kim thuộc mảnh vỡ cũng 'Đinh đinh đang đang' xen lẫn trong đi ra đến, nện vào mặt tường cùng trên mặt đất.

Trong một chớp mắt, toàn bộ nhỏ hẹp trong mật thất liền trải lên một tầng có thể bao phủ đế giày sền sệt máu loãng.

Không riêng gì máu, sụp đổ truyền tống môn xoắn nát tiến vào bên trong mỗi người, nội tạng của bọn họ, đường ruột bên trong ô uế, dinh dính giàu có dầu trơn đầu óc. . . Tất cả mọi thứ đều bị quấy cùng một chỗ xé nát phun ra ngoài.

Mùi vị kia tuyệt không dễ ngửi, phân và nước tiểu hôi thối cùng nội tạng tanh hôi, huyết dịch rỉ sắt vị cơ hồ như là bị quấy về sau khét tại trong lỗ mũi, mùi vị kia thẳng hướng não người bên trong chui.

"Ô oa!"

Cái kia 'Vận may' bị Eternal Fire truyền giáo sĩ túm một túm, chưa kịp đi vào Dwarf, dứt khoát liền trực tiếp phun ra.

Nôn khét tại hắn râu quai hàm rậm rạp bên trên, thế nhưng là luôn luôn bảo vệ sợi râu Dwarf liền lau cũng không kịp lau, đứng dậy trực tiếp liền muốn hướng ngoài mật thất mặt xông.

Lane hảo tâm nghiêng người tránh ra một cái thân vị, nhường vị này Dwarf có thể thuận lợi từ hắn chùy đi ra vách tường sụp đổ chỗ đi ra, há mồm thở dốc.

"Xem ở ôn dịch mức. . . Ô!"

Trong miệng vừa mắng mắng rồi đấy, một bên tiếp tục nôn mửa Dwarf, hung hăng ở trên tường lau chính mình vừa rồi chống đất bị dính vào những cái kia buồn nôn chất lỏng tay.

Lane liếc mắt nhìn hắn, trực tiếp đi vào trong mật thất, nghĩ tìm kiếm ra một chút thư tín hoặc là văn thư cái gì.

Nhưng là rất đáng tiếc, tựa hồ căn này mật thất thật cũng chỉ là vì cái này trận pháp truyền tống mà thành lập, cái gì khác đều không có.

Cuối cùng Lane mặt không đổi sắc đi tới, từ trong hành lang tùy tiện túm một mặt đoàn kỵ sĩ White Rose lá cờ, lau lên vừa rồi tại bên trong lục đồ tay.

Mà người lùn kia cũng nhả không sai biệt lắm.

Hai tay của hắn chống đỡ đầu gối khom lưng thở, chỉ đem đầu quay lại, nhìn xem bên cạnh chính chậm rãi lau tay bóng người cao lớn.

"Hô ~ ta cũng coi là giết qua không ít người, trên chiến trường có thể bình thường ăn cơm người ngủ, nhưng là vị này. . . Ô!"

Nói xong, hắn lại làm ọe một cái, thật vất vả mới chìm xuống.

"Con mẹ nó là đem người đánh nát quấy đều đặn ư? Liền cùng nghiền lúa mì nhào bột mì một dạng? Bụng bị chém vào ruột xuyên bụng nát đều không có khó nghe như vậy!"

"Không phải vậy đâu?"

Lane chậm rãi đem giáp tay bên trên vết bẩn lau tại lá cờ bên trong White Rose trên đồ án, "Không phải vậy ngươi cho rằng, tại sao Thuật Sĩ truyền tống môn sự cố, gọi người xử lý tiền boa đều biết cho thêm một lần? Bẩn thỉu a."

"Ta coi là. . ."

Người lùn kia tùy ý lau lau mình bị nôn khét thành một đoàn râu ria, lẩm bẩm, "Ta cho là ngươi trên chiến trường biểu hiện đều là thổi ra, trên thế giới không có khả năng có lợi hại như vậy chiến sĩ, nhưng là hiển nhiên ta sai."

Hắn chống đỡ đầu gối đứng thẳng eo, ngay cả như vậy đỉnh đầu của hắn cũng vẫn chưa tới Lane đai lưng vị trí, so đầu gối cao điểm có hạn.

"Ta không nghĩ tới, đại danh đỉnh đỉnh 【  săn tước 】 Cintra đại công tước, vậy mà lại trực tiếp lên tay cầm cái cửa đắc tội qua chính mình đoàn kỵ sĩ cho đồ sát sạch sẽ. Mặc dù bọn này đồ chơi xác thực rất làm người buồn nôn."

"Nhưng cái này coi như cùng trong truyền thuyết không giống nhau lắm."

Trước mắt Dwarf một bộ không kiêu ngạo không tự ti tư thái, mặc dù trong miệng một mực tại nói 'Ta' loại này Dwarf hóa thô tục khẩu ngữ, nhưng là khí độ nhưng so sánh đã biến thành thịt băm Rudolf đoàn trưởng đều muốn trấn định.

Lane đối với Dwarf đánh giá từ chối cho ý kiến, đối với thân phận của mình cũng thế.

Hắn chỉ là hướng Dwarf gật gật đầu: "Còn không có thỉnh giáo?"

Dennis

Dwarf bình tĩnh nói, "Dennis Cranmer, ta là Hereward thân Vương Ngự trước thị vệ thị vệ trưởng."

"Hereward ngự tiền thị vệ trưởng là cái Dwarf?"

Lane có chút hăng hái truy vấn, "Ta còn thực sự không nghe nói."

"Xuất phát từ các loại cân nhắc đi, cái này cái kia."

Dennis Cranmer cũng không quan tâm những thứ này, "Ta dù sao cũng chỉ là làm việc, thân vương nói cái gì, ta liền làm theo."

Bất quá cái này cũng có thể giải thích, tại sao Lane từ khi tiến vào đoàn kỵ sĩ White Rose trụ sở pháo đài về sau, cái kia vừa từng uống rượu rượu được con kỵ sĩ đều có thể lập tức phát hiện không đúng.

Bởi vì tòa lâu đài này bên trong đã tới một cái đại biểu Hereward ý chí người, làm sao có thể lại tới một cái, còn như là căn bản không biết phía trước đã có người đến dáng vẻ?

Đương nhiên là giả trang.

"Ngươi rất lợi hại, cái này không giả."

Dwarf cắn răng, quai hàm nâng lên đến, tay đè chặt bên hông lưỡi búa nhìn xem Lane, "Nhưng là ta cũng không biết đứng đấy chờ chết. Tới đi!"

Lane đem lau tay lá cờ ném trên mặt đất, không nói gì lại khinh miệt nhìn xem hắn: "Nói thật giống như Hereward cùng tòa lâu đài này bên trong hơn 200 White Rose kỵ sĩ nhiều ủy khuất."

"Thật đem mình làm dọn sạch tà ác người tốt rồi?"

Thế nhưng là Lane vừa đem chính mình khinh thường cùng khinh miệt phát tiết ra ngoài, lại đột nhiên phát giác không đúng.

Bởi vì trước mắt cái này đã hung ác giống như là muốn trước khi chết cuối cùng phản kháng một cái Dwarf, lúc này lại bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn.

"Ngươi nói cái gì?"

Dennis Cranmer án lấy bên hông lưỡi búa tay đều đang kinh ngạc bên trong buông xuống.

"Trong thành bảo liền 200 cái kỵ sĩ? Liền 200?"

"Ngươi không biết?"

Lane nguyên bản hơi phát lực nắm chặt nắm đấm cũng chầm chậm buông ra, hắn nhạy cảm nói, "Không, là Hereward không biết?"

"Ta phải biết cái gì? Hereward thân vương lại phải biết cái gì? Ngươi cùng ta chơi đoán chữ đâu? !"

Dwarf bạo tỳ khí trầm giọng nói xong.

"Ta chỉ biết là, Hereward thân vương đã không còn dám kéo, Foltest tín sứ đều nhanh đem che vương thất con dấu mệnh lệnh ném trên mặt hắn. Hắn phái ta đây tới giám sát đoàn kỵ sĩ White Rose tăng tốc tập kết tốc độ."

"Ta từ hôm qua buổi chiều liền ở chỗ này trong tháp lâu bị chiêu đãi, Rudolf nói bọn hắn cơ bản đều nhanh tập kết xong a! Nhỏ một ngàn người cỡ lớn đoàn kỵ sĩ làm sao lại cũng chỉ có 200?"

Mũ trùm bóng tối phía dưới, Lane quan sát đến Dennis Cranmer trên mặt biểu lộ, còn có hắn hốc mắt chung quanh cơ bắp dù là nhỏ bé nhất co rúm.

Hắn không có nói láo.

Lane làm ra phán đoán.

Trước mắt Dwarf, còn có Hereward, xác thực cũng không biết đoàn kỵ sĩ White Rose đến cùng đều làm những gì.

Đây là hoàn toàn khả năng.

Hereward là hi vọng có thể lấy được đoàn kỵ sĩ White Rose lực lượng, mà đem lập trường của mình cùng bọn hắn lập trường tiến hành cân đối.

Nhưng là cùng lúc đó, hắn cũng tuyệt đối không dám chống lại Foltest mệnh lệnh. Đoàn kỵ sĩ White Rose ba phen mấy bận lấy 'Tập kết bộ đội cần thời gian' làm lý do kéo dài chấp hành, hắn ở phía trước chia sẻ áp lực đến bây giờ đã là cực hạn.

Lại mang xuống hắn đều có thể không cân nhắc 'Làm sao ỷ vào đoàn kỵ sĩ White Rose' mà là cân nhắc làm như thế nào đem mình cùng bọn hắn tiến hành cắt chém.

Ta muốn lực lượng của các ngươi, đồng thời cũng xác thực giúp ngươi nhóm rất nhiều, nhưng là các ngươi muốn tìm chết thời điểm máu cũng đừng tung tóe trên người ta.

Hắn cái này công quốc tước vị có thể ngồi dễ chịu đây.

Thế nhưng là cứ như vậy. . .

Lane lúc đầu từ đầu đến cuối nhẹ nhõm lông mày, bây giờ lại hơi nhíu lên.

Nếu như Hereward không lẫn vào cái này một đống phá sự bên trong, như vậy đoàn kỵ sĩ White Rose hành động lần này, liền có thể xem là cùng Eternal Fire giáo hội tự mình hợp tác, tại cuồng tín tâm tư xuống tiến hành một lần xúc động tính điều động quân sự.

Nhưng vấn đề ngay ở chỗ này.

Nếu như Hereward không lẫn vào, thậm chí không biết nơi này chuyện phát sinh, những cái kia White Rose kỵ sĩ là từ đâu biết được liên quan tới Witcher tình báo?.