Chương 1390: Hai loại thuyết pháp.

Chương 1390: Hai loại thuyết pháp.

Eternal Fire giáo hội lớn sao?

Rất lớn, cơ hồ có thể nói là trừ Melitele tín ngưỡng bên ngoài, phương bắc rộng rãi nhất truyền bá tín ngưỡng.

Mà lại cùng rộng rãi cường điệu mẫu tính từ ái Melitele tín ngưỡng khác biệt, Eternal Fire thiết thực tổ kiến lực khống chế cùng lực chấp hành đều rất mạnh giáo hội, xem như tổ chức kết cấu.

Trên thực tế  bất kỳ cái gì một cái tông giáo lý niệm, dù là lại vô vi mà quản lý, chỉ khi nào đem tổ chức cơ cấu đứng lên, lại trải rộng ra quy mô lớn như vậy, như vậy cái này tông giáo cũng liền không có khả năng chỉ là cái tông giáo.

Tổ chức tính chất biết thiên nhiên có khuynh hướng nắm giữ càng lớn quyền lực cùng lực lượng.

Cho nên cho tới bây giờ, lỏng lẻo rộng rãi Melitele tín ngưỡng vẫn như cũ là cái tính từ ái tín ngưỡng.

Thế nhưng là đem tổ chức cơ cấu đứng lên Eternal Fire lại càng ngày càng cấp tiến cùng bài ngoại.

Đồng thời bởi vì phần này cấp tiến cùng bài ngoại mà tại tổ chức phương diện lấy được càng thêm tấn mãnh phát triển.

Nhưng cũng chính là bởi vì loại này cấp tiến cùng bài ngoại, mới khiến cho bọn hắn rất không có khả năng lấy được liên quan tới Witcher tin tức cặn kẽ.

Bởi vì cái này không thể nghi ngờ làm trái bọn hắn những năm gần đây chỉnh thể tổ chức phong cách.

Sự tình luôn luôn có lợi có hại, Eternal Fire phong cách để bọn hắn khuếch trương cấp tốc, nhưng cùng lúc cũng làm cho bọn hắn không có cách nào điều chỉnh linh hoạt thái độ của mình.

Biết rõ ngươi đang tìm kiếm liên quan tới Witcher tri thức, cực đoan tín đồ biết nghĩ như thế nào?

Chẳng lẽ giáo hội kỳ thật không tin Eternal Fire lực lượng là thần thánh vô thượng chỉ dẫn sao?

Mà những cái kia bản thân liền là Eternal Fire giáo hội đả kích cừu thị Thuật Sĩ cùng Witcher, lại có cái nào lá gan đi tìm giáo hội tìm kiếm hợp tác? Lộ ra tin tức?

Đương nhiên, Eternal Fire giáo hội hiện tại sạp hàng trải như thế lớn, bên trong khẳng định có người đang nghiên cứu Witcher, thậm chí là cái khác thần bí học.

Nhưng chuyện này cũng tất nhiên không có khả năng cầm tới trên mặt bàn nói, cũng không có khả năng phóng tới cùng đoàn kỵ sĩ White Rose trong hợp tác.

Đoàn kỵ sĩ White Rose mặc dù tín ngưỡng Eternal Fire đã úy nhiên thành phong, nhưng đến cùng còn là giáo hội bên ngoài võ trang cơ cấu, là người ngoài.

Giáo hội bên trong đều tranh quyền đoạt lợi thiếu không được, ngoại nhân lại ở đâu ra như thế lớn tín nhiệm có thể phó thác?

Cho nên Eternal Fire cùng đoàn kỵ sĩ White Rose, rất không có khả năng là điều tra đến Witcher thân thể tin tức đầu nguồn.

Nhưng bây giờ, liền Hereward cũng không lẫn vào đến trong này. . . Vậy những này tin tức cùng tri thức, bọn hắn đến cùng là ở đâu ra?

Mà lại cái này trận pháp truyền tống. . .

Lane quay đầu, nhìn mình mới vừa ném ra đến vách tường sụp đổ.

Bị dìm ngập tại vết máu bên trong ma pháp trận, tại tầm mắt của hắn góc độ bên trong lộ ra một góc.

Dựa theo Lane ánh mắt nhìn, đây là cái 'Thông tri + định vị' tác dụng pháp trận.

Nói cách khác, nếu như thông báo tiếp thu phương không phải là một cái có kéo ra truyền tống môn trình độ Thuật Sĩ lời nói... cái đồ chơi này hoàn toàn không dùng.

Đoàn kỵ sĩ White Rose có được một cái còn không tính sứt sẹo Thuật Sĩ bằng hữu, hoặc là ít nhất là lợi ích tương quan người hợp tác.

Nhưng. . . Này sẽ là ai đâu?

Tại đoàn kỵ sĩ White Rose trụ sở pháo đài bên ngoài đỉnh núi nhỏ, một người mặc đoàn kỵ sĩ khôi giáp, nở rộ White Rose tiểu thuẫn huy treo ở trong ngực nam nhân lắc lắc tay.

Hắn có màu nâu râu quai nón, nhìn qua có chừng bốn mươi tuổi. Những thứ này râu ria tại gò má bên cạnh cùng màu nâu tóc ngắn nối thành một mảnh, mặt chữ quốc, có cỗ đoan chính nghiêm túc khí chất.

Dạng này một gương mặt xuất hiện tại đoàn kỵ sĩ White Rose bề ngoài bên trên, cũng là không chút nào không hài hòa.

Aldersberg Jacques, cái này cũng đúng là đoàn kỵ sĩ White Rose bên trong thanh danh nổi bật một hào nhân vật. Đoàn trưởng vị trí hùng hồn tranh cử người.

Mà theo hắn vung tay, hợp quy tắc hỗn độn ma lực ánh sáng chói lọi lập tức tán loạn lên, cuối cùng tan biến ở trong màn đêm.

Đoàn kỵ sĩ White Rose kỵ sĩ, trên tay lại tản ra hỗn độn ma lực ánh sáng chói lọi, đây thật là lại châm chọc bất quá sự tình.

Nhưng là vị này kỵ sĩ bản thân cũng không có mảy may cảm giác.

"Truyền tống môn thất bại."

Hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa nhìn xem tay mình.

Cái kia thi pháp thất bại tay lông tóc không tổn hao, bởi vì hắn đem truyền tống môn thất bại đại giới cùng tổn thương tất cả đều ép đến truyền tống môn bên trong trên thân người.

"Đương nhiên, đương nhiên biết thất bại."

Hắn đồng dạng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa nói.

Tấm kia lộ ra nghiêm túc lại chính nghĩa mặt chữ quốc nhìn về phía trụ sở pháo đài, như là hoàn toàn trông thấy bên trong chuyện gì xảy ra.

Tổ chức quân sự trụ sở, hàng đầu yêu cầu chính là từ ngoại bộ không thể trực tiếp quan sát nội bộ, phòng ngừa có người có thể liếc mắt liền nhìn ra nội bộ nhân viên số lượng, nhà kho phân bố, tuần tra lộ tuyến chờ một chút tình báo.

Cho nên ở bên ngoài hạ trại bình thường đều muốn tuyển quanh mình cao nhất địa thế, ở trên cao nhìn xuống có thể quan sát người khác, nhưng là tường vây một đứng lên, người bên ngoài nhưng nhìn không thấy bên trong.

Đoàn kỵ sĩ trụ sở pháo đài đương nhiên cũng lo liệu lấy điểm này.

Có thể cái này nam nhân ánh mắt lại làm cho người hoài nghi, vách tường kia đến tột cùng có thể ngăn trở hay không quan sát của hắn.

"【  săn tước 】 Cintra cùng Vergen người bảo vệ, cho tới bây giờ đều là mạnh như vậy. Một đạo truyền tống môn làm sao có thể chống đỡ được hắn giết người?"

Chừng bốn mươi tuổi nam nhân giọng trầm thấp nói thầm, nhìn xem ánh lửa lấp lóe trụ sở pháo đài, chuyển thân rời khỏi.

Lane cũng không có phóng hỏa, bất quá theo trong thành bảo càng ngày càng loạn, từ trong lúc ngủ mơ đánh thức người càng ngày càng nhiều, đánh lửa đem tự nhiên cũng liền càng ngày càng nhiều.

"Bất quá cũng đúng lúc, vốn là ý định nhường bọn này rác rưởi chết tại trong truyền tống môn."

"Cứ như vậy. . . Đoàn kỵ sĩ nội bộ quét sạch, liền xem như hoàn thành."

Hắn một bên ăn mặc nguyên bộ bản giáp, lùi bước thực hiện ổn định mà nhẹ nhõm tại trên đường núi đi tới, một bên tùy ý dỡ xuống khôi giáp trong ngực trên vị trí treo White Rose tiểu thuẫn huy.

Jacques không thèm để ý chút nào đem cái này tượng trưng cho đoàn kỵ sĩ thân phận cùng vinh dự tiểu thuẫn huy, vung tay ném tới núi nhỏ đất hoang trong bụi cỏ, biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng là nam nhân này trong ánh mắt cái kia cố chấp hỏa diễm, lại cơ hồ là nhảy một cái bốc cháy lên!

"Mục nát vô lực White Rose đã bị quét sạch, tiếp xuống, cái này đem biến thành một đóa. . . Thiêu đốt lên Flaming Rose!"

. . .

Lane phát giác được, đoàn kỵ sĩ White Rose hành động lần này tựa hồ là có người khác ở trong đó đáp tuyến, nhảy lên nhảy.

Nhưng là nơi này để lại đầu mối đã quá ít, không có thư tín cùng văn thư vết tích.

Lane hoài nghi đoàn kỵ sĩ White Rose cùng cái kia che giấu gia hỏa liên hệ, chỉ sợ hoàn toàn là thông qua miệng truyền lại.

Mà kỵ sĩ đoàn trưởng Rudolf bản thân cũng đều biến thành mặt chữ trên ý nghĩa một bãi tan nát.

Lại tăng thêm đảo Thanedd bên trên hội nghị ngày đã gần trong gang tấc, về thời gian thực tế cũng không có xâm nhập truy tra thừa thãi.

Cho nên Lane chỉ có thể cau mày, tạm thời trước đem chuyện này buông xuống, chuẩn bị dựa theo phía trước cùng Geralt bọn hắn ước định cẩn thận nhật trình, hiện tại liền tiến về Gors Velen.

Chỉ bất quá rời đi toà này đã hoàn toàn lộn xộn pháo đài phía trước, Lane cùng vị kia Dwarf thị vệ trưởng tiến hành 'Thân thiết' trò chuyện.

Dwarf tính tình xác thực bướng bỉnh, nhưng là may mắn, ma pháp thời trung cổ Dwarf cũng không có đến Arda thế giới Dwarf trình độ như vậy.

Mặc dù lẫn nhau tầm đó không có mâu lớn thuẫn, nhưng chỉ cần ngươi muốn cưỡng chế ta, cầm đao khung trên cổ ta đều không mang nhận sợ.

Tại Lane cầm một cái mũi tên Dimeritium tên nỏ, dùng cơ hồ như là điểm nhẹ ngón tay nhẹ nhõm tư thái, đem nó nhẹ nhàng 'Thả' vào mật thất vách tường khối đá bên trong phía trước ——

"Ta chưa hề thừa nhận qua ta là ai, Cranmer thị vệ trưởng. Đánh bại tòa pháo đài này, giết sạch bên trong White Rose kỵ sĩ, cái này cũng đều là chúng ta nhóm này mà người đồng tâm hiệp lực, thân thủ lưu loát mà thôi."

"Ta là không thấy rõ mặt của ngươi, nhưng là ngươi ngay cả nói chuyện cũng không mang chữ thô tục, còn nhường ta tin tưởng ngươi là giặc cướp? Thổi cái gì khét bức? Dù sao ta là Hereward thân vương thị vệ trưởng, ta trông thấy cái gì liền nói cái gì, không mù bện, không nói dối. Cứ như vậy."

Mà tại về sau ——

"Vậy dạng này. Hiện tại, ngài lặp lại lần nữa ngài trông thấy cái gì, thị vệ trưởng các hạ?"

Đối mặt Lane nhẹ giọng thì thầm, thậm chí phi thường khách khí hỏi thăm, Dennis Cranmer các hạ đầu tiên là nhìn một chút bị đối cứng vào khối đá bên trong mũi tên, lại nhìn một chút cái kia mũ trùm phía dưới bóng tối.

Dwarf bướng bỉnh lạnh lẽo cứng rắn khuôn mặt phi thường bình tĩnh.

"Ta trông thấy Rudolf bọn hắn tranh nhau chen lấn muốn tiến vào một cái truyền tống môn đào mệnh, nhưng là tường đột nhiên sập, một cái mũi tên hiện xanh da trời tên nỏ cắm đến trong tường, tiếp lấy truyền tống môn đột nhiên liền không ổn định, sụp đổ."

"Mà lại ta phụng Hereward thân vương mệnh lệnh tới về sau, vẫn tại cao tầng đợi, còn không có cơ hội nhìn xuống, cho nên phía dưới đến cùng phát sinh cái gì, ta cũng không nhìn thấy."

Tất cả đều là nói thật, không có lời nói dối.

Mở truyền tống môn thời điểm, có một cái Dimeritium tên nỏ từ bên cạnh bay qua dẫn đến truyền tống môn sụp đổ, cái này cũng hoàn toàn phù hợp Logic cùng hiện thực.

Cho nên tại hữu hảo gật gật đầu sau, Lane chuyển thân rời khỏi pháo đài.

Dennis Cranmer nhìn xem cái kia cao lớn đến vượt mức bình thường bóng người dần dần đi xa, thẳng đến tan biến tại trong thang lầu bên trong, hắn vẫn như cũ cây nghiêm mặt.

Thẳng đến hai phút đồng hồ về sau, hắn cái kia đã bị nôn làm cho cứng lên sợi râu bên trong, bờ môi mới nứt ra một cái lỗ.

Hô

Thở dài ra một hơi, đồng thời một tầng mồ hôi cơ hồ là nháy mắt liền từ cái trán, phía sau lưng, cổ trên da xuất hiện.

Dwarf cắn răng, thật giống mới vừa đánh xong một trận tiêu hao rất lớn chiến đấu.

Hắn lại ngẩng đầu nhìn Lane đi xuống trong thang lầu, ánh mắt phức tạp.

Hắn vẫn như cũ sẽ đem mình nhìn thấy sự tình, từ đầu chí cuối hồi báo cho Ellander công tước Hereward, bởi vì này vốn là vị trí chức trách của hắn, mà hắn cũng tuyệt không phải một cái hội không làm tròn trách nhiệm người.

Mà chuyện này không riêng gì hắn biết rõ, Lane cũng biết.

Thậm chí hai người bọn hắn đồng thời còn đều biết: Liền xem như đem tin tức này từ đầu chí cuối báo cho Hereward, vậy hắn cũng tuyệt đối sẽ áp dụng Dennis Cranmer đằng sau loại kia thuyết pháp, đi làm đối ngoại tuyên bố.

Thế cục bây giờ khác biệt dĩ vãng.

Hereward thân là Temeria cảnh nội công quốc công tước, ở bên cạnh hắn nhậm chức Dwarf liền càng là có thể nhận thức đến điểm này. . . Mưa gió nổi lên a!

Mà tại cái này bước ngoặt, cái này đoàn kỵ sĩ bị vị kia 【  săn tước 】 cho giết sạch cũng không trọng yếu.

So sánh cùng nhau trọng yếu nhất chính là, xác định 【  săn tước 】 lập trường vẫn như cũ cùng phương bắc đứng chung một chỗ, mà không phải Nilfgaard.

Đệ nhị trọng yếu chính là, đoàn kỵ sĩ White Rose hành động lần này sau lưng đến cùng liên lụy đến người nào, là thụ người nào xúi giục hoặc khống chế mới dám làm loại chuyện này.

Còn có hay không càng nhiều đoàn kỵ sĩ chịu đến xúi giục cùng khống chế, chỉ là hiện tại không có phát tác, chỉ còn chờ càng thời khắc mấu chốt mới động thủ?

Cái này đoàn kỵ sĩ bản thân tồn vong, tầm quan trọng thậm chí đều phải xếp tới thứ ba lui về phía sau.

Mà Dennis Cranmer cùng Lane cũng cũng đều biết rõ: Hereward tại hướng Foltest báo cáo lúc, vẫn như cũ biết nói lời nói thật. Thế nhưng là làm quốc vương Temeria hướng ra phía ngoài tuyên bố điều tra kết quả thời điểm, cũng vẫn như cũ biết áp dụng loại thứ hai thuyết pháp..