Chương 1391: Vào thành.

Chương 1391: Vào thành.

Tại thông hướng Gors Velen ngã tư đường, cái này cũng đúng lúc là một mảnh không lớn không nhỏ rừng rậm phần cuối, nơi này ven đường đinh lấy chín cái cây gỗ, phía trên đặt ngang một cái xe ngựa vòng.

Bánh xe nan hoa cùng vòng một bên đều dùng dây thừng trói cái gì đó, phía trên đứng đầy quạ đen cùng kền kền, càng không ngừng cúi đầu lôi kéo, ngửa đầu nuốt cái gì.

Bởi vì cây gỗ độ cao vấn đề, người đứng xem khó mà tận mắt nhìn thấy, có thể từ mùi để phán đoán, không hề nghi ngờ, kia là thi thể, không thể nào là những vật khác.

Ciri chán ghét tại trên lưng ngựa che mũi nghiêng đầu đi.

"Thật sự là kỳ diệu phong cảnh."

Yennefer thì tại một cái khác thớt cao lớn hơn trên lưng ngựa hơi nghiêng về phía trước thân thể, một bên châm chọc cảm khái, một bên nghiêng đầu nhổ ngụm tựa hồ là cảm giác bị thi xú vị ô nhiễm ngụm nước.

Hoàn toàn quên thêm vài phút đồng hồ trước, nàng vừa bởi vì Ciri làm động tác giống nhau mà quở trách qua nữ hài.

"Cảnh sắc độc đáo, mùi dễ chịu. Có thể làm nha muốn đứng ở dã ngoại hoang vu? thứ này không đều là đặt ở tường thành cửa thành một bên sao, hảo tâm đám các hạ?"

Có lẽ là Yennefer cái kia một đầu xõa tóc đen dày đặc, đang đến gần Gors Velen địa giới bên trên để lộ ra nàng nữ thuật sĩ thân phận.

Lại có lẽ là cái kia dù cho ăn mặc trang phục thợ săn quần bò, nhưng như cũ tại thớt ngựa bên bụng nổi bật ra đầy đặn thon dài hình dáng mỹ lệ bắp đùi.

Tóm lại, ven đường một cái vừa nghỉ qua bàn chân, ngay tại một lần nữa cho ngựa thồ phủ lên dụng cụ mắc vào súc vật kéo xe du thương ân cần đáp lại.

"Những này là Scoia'tael, tôn quý nữ sĩ. Cũng chính là tinh linh."

"Vì chấn nhiếp những cái kia còn sống Scoia'tael, những thứ này gậy mới có thể đứng ở rừng rậm bên ngoài, mà không phải chân tường thành."

"Đây có phải hay không là nói rõ, những thứ này tinh linh bị đặt ở nơi này thời điểm. . ."

Yennefer cau mày hỏi, "Vẫn là còn sống?"

"Có rất ít Scoia'tael nguyện ý bị bắt sống, nữ sĩ."

Du thương giải thích, "Tựa như chúng ta loại người này gặp được Scoia'tael, cũng biết lấy dũng khí cho mình cổ một cái."

"Xác thực cũng có công việc bắt, nhưng những cái kia Scoia'tael lại bị đưa đến trong thành đài hành hình bên trên, tại chỗ tra hỏi, dùng hình, sau đó trong thành những cái kia không phải người chủng tộc liền có thể an phận mấy ngày, có thể tuyệt đại đa số còn là chết, thi thể liền bị kéo đến loại địa phương này xử lý."

A

Yennefer ý vị khó hiểu cười cười, dùng vừa vặn có thể để cho Ciri nghe rõ ràng nhỏ bé thanh âm nói xong, "Bọn hắn không để chúng ta luyện tập 【  tử linh thuật 】 nói là biết hủy hoại sinh mệnh, vũ nhục người chết, nhưng còn bây giờ thì sao?"

"Nữ sĩ, ngài nói cái gì?"

Du thương khoảng cách dẫn đến hắn không có nghe quá rõ ràng.

"Không, không có gì. Chúng ta đi thôi, Ciri, cái này mùi thúi nhanh dính đến trên quần áo của ta."

"Ta cũng cảm thấy như vậy!"

Nữ hài cưỡi ngựa bước nhanh vòng qua du thương xe hàng, "Nhường con ngựa chạy nhanh lên một chút đi!"

. . . Nhưng thật ra là nữ hài hiện tại có chút sợ Yennefer cái kia lạnh lẽo cứng rắn biểu lộ, dù sao nữ hài tại trước đó liền đã biết rõ, vị này mỹ lệ, thường xuyên giáo huấn nàng, nhường nàng có nghịch phản tâm lý nữ thuật sĩ, trên thân cũng có một phần tư tinh linh huyết thống.

Các nàng một đường thúc đẩy thớt ngựa chạy chậm đến tiến lên, không cần một hồi người đi trên đường liền càng đến càng nhiều.

Càng nhiều người bán hàng rong, còn có vác trên lưng lấy nặng nề củi trói người đi đường bị các nàng bỏ lại đằng sau.

Yennefer lúc này hai tay rời khỏi dây cương, các nàng tốc độ chậm lại, đồng thời từ bên cạnh Ciri một người nắm hai con ngựa dây cương, khống chế phương hướng.

Mà tại Yennefer trước mặt, nàng con ngựa này trên cổ, một mặt cái gương nhỏ chính trống rỗng phiêu phù ở nơi đó, duy trì tương đối vị trí đứng im.

Tiểu nữ hài hiếu kỳ lại ánh mắt kính sợ thỉnh thoảng vụng trộm nghiêng liếc một cái.

Rời khỏi một đám cẩu thả hán tử Witcher, nhường nữ thuật sĩ tiếp tay ma pháp của nàng giáo dục, quả thật làm cho Ciri học được nơi khác học không đến đồ vật.

Nàng bắt đầu hiểu rõ ma pháp lực lượng, loại này cùng chiến sĩ vũ lực không hoàn toàn giống nhau lực lượng, đồng thời ngay tại học được kính sợ loại lực lượng này.

Yennefer cái kia một đầu nhìn như lộn xộn lại hết sức mê người tóc quăn cần khá nhiều thời gian cùng tinh lực tiến hành quản lý.

"Ha ha, ta rõ ràng! Ngươi là nghĩ tại trước khi vào thành mặc trang phục một cái?"

Tiểu nữ hài nhảy cẫng, tại chuyên chú đối mặt tấm gương hoá trang nữ thuật sĩ trước mặt chỉ đổi đến một tiếng qua loa 'Ân' .

"Ta cũng muốn mặc trang phục! Chải chải đầu, hóa hoá trang cái gì!"

"Không được."

"Tại sao? !"

"Chúng ta tại cải trang đi đường, mà bây giờ đường còn không tính đuổi xong."

"Cải trang?"

Ciri không phục lẩm bẩm, "Cải trang ngươi còn như thế mặc trang phục cho mình? Chỉ riêng mặc trang phục chính ngươi?"

"Chúng ta muốn đi thành phố gọi là Gors Velen."

Yennefer cuối cùng đem ánh mắt từ trên gương dịch chuyển khỏi, cười nhìn về phía Ciri, "Ở nơi đó, ta không cần cải trang, hoặc là nói, ta cần phải vừa vặn tương phản. Nhưng là ngươi, ngươi không thể cho người lưu lại bất luận cái gì ấn tượng."

"Có thể nhìn chằm chằm người của ngươi khẳng định sẽ nhìn thấy ta! Hai chúng ta cách gần như vậy!"

"A. Chỉ sợ. . ."

Yennefer lại một lần lộ ra cái kia đặc biệt, thần bí bên trong xen lẫn một chút châm chọc khiêu khích mỉm cười.

Nàng liếc mắt trên dưới dò xét một cái nữ hài: "Đến lúc đó, không ai biết chú ý tới một đóa còn không có nẩy nở nụ hoa."

Vừa nói, nàng một bên từ trên lưng ngựa trong túi lấy ra một cái bình thủy tinh.

Kéo ra về sau, Đinh Hương cùng cây lí gai mùi thơm phiêu tán đi ra, nàng đưa tay đi vào tựa hồ dính một hồi cái gì đó, tiếp lấy bôi ở khóe mắt cùng trên cổ.

Trước cửa thành trên cầu treo, người cưỡi cùng súc vật xe ngựa xếp thành hàng dài, Ciri vừa định phàn nàn một cái khẳng định phải trung đội trưởng đội.

Nhưng là Yennefer không có chút nào trung thực xếp hàng ý tứ.

Nàng cao ngạo ngồi tại trên lưng ngựa, lưng thẳng tắp, trực tiếp hướng về phía trước chen đi qua, tầm mắt chỉ lướt qua mọi người đỉnh đầu, cũng không chịu hướng xuống lại dời mấy tấc xem bọn hắn mặt.

Mà những cái kia cửa thành người bây giờ lại nhao nhao nhường đường, còn cúi đầu hành lễ.

Ăn mặc tỏa giáp hỗn hợp giáp vải vệ binh chú ý tới về sau lập tức vì nàng cho qua, còn dùng trường mâu cây gỗ đi gõ những cái kia nhường đường nhường chậm đám gia hỏa.

"Bên này, tôn quý nữ sĩ, bên này đi!"

Một tên vệ binh gào thét, hắn nhìn xem Yennefer, gò má phiếm hồng, "Ngài đi bên này. Tránh ra! Các ngươi bọn này nhà quê!"

Vệ binh đội trưởng đi ra xem xét tình huống, sắc mặt âm trầm lại phẫn nộ, nhưng là vừa nhìn thấy Yennefer, hắn lập tức mặt đỏ lên, há to miệng, về sau cúi người chào thật sâu.

"Tôn kính nữ sĩ!"

Miệng hắn đều có chút không nghe sai khiến, chỉ lo nhìn không chuyển mắt nhìn xem nữ thuật sĩ, "Tại hạ có thể vì ngài làm chút gì? Dẫn đường? Hộ tống? Hoặc là tìm người nào?"

"Không cần làm phiền, "

Yennefer mây trôi nước chảy nói, "Ta chỉ là muốn đi đảo Thanedd đợi mấy ngày."

"Đương nhiên, nữ sĩ."

Vừa rồi vệ binh một bên nói thầm, một bên chân trái trộn lẫn chân phải, tầm mắt nhưng thủy chung không có cách nào từ trên người Yennefer dịch chuyển khỏi.

Ciri cố gắng ưỡn ngực ngẩng đầu, lại phát hiện hoàn toàn không ai liếc nhìn nàng một cái.

Các nàng không gì sánh được nhanh chóng liền vượt qua đám người hàng dài, tiến vào tường thành bên trong.

Ciri có chút không cam tâm hỏi: "Ngươi cho bọn hắn thi hành ma pháp?"

Không

Yennefer quay mặt đi, nhìn xem nữ hài cười khẽ, "Ta cho mình thi hành ma pháp."

Ciri cơ hồ là khống chế không nổi kinh hô một tiếng.

Yennefer trong hai mắt lóe ra màu tử la lan ánh sáng, khuôn mặt xinh đẹp chiếu người, mỹ lệ đến làm cho người hoa mắt thần mê. Kia là loại lấp đầy trêu chọc, nguy hiểm mà mất tự nhiên đẹp.

"Khống chế, Ciri. Đừng có lại nhường ngựa giẫm vào ven đường vũng nước."

Trên mặt cô gái phiếm hồng quay đầu: "Ta chỉ nghĩ đem móng ngựa cho rửa sạch sẽ."

"Bên này có tầm một tháng không có trời mưa to, trong hố chỉ có nước rửa chén cùng nước tiểu ngựa, không có nước mưa."

". . . A a!"

Ciri đột nhiên vò đã mẻ không sợ sứt gọi một tiếng, "Nói cho ta, ngươi tại sao phải dùng ma pháp diện sương? Bề ngoài đối với ngươi mà nói cứ như vậy. . ."

"Nơi này là Gors Velen."

Yennefer lại nhắc lại một lần.

"Tòa thành thị này phồn vinh nhờ có các phù thủy, ngươi cũng nhìn thấy chúng ta ở đây địa vị. Nhưng ta không nghĩ tự giới thiệu, cũng không nghĩ chứng minh thân phận của mình. Ta tình nguyện để bọn hắn liếc mắt liền nhận ra ta."

"Nhưng chúng ta tại sao lại muốn tới chỗ này?"

Nữ hài xen vào hỏi.

"Ta phía trước liền đã đã nói với ngươi."

"Cái kia không tính chính diện trả lời! Ta rõ ràng, ngươi là muốn đem ta đưa đi cái nào học viện hoặc là cô nhi viện, đúng không? Ta không đi!"

"Ngậm miệng, phía trước xoay trái, có người đang nhìn đâu."

"Đó là bọn họ đang nhìn ngươi! Không phải là ta! Ta mới không đi cái gì học viện! Ngươi đáp ứng một mực bồi tiếp ta, hiện tại lại ý định bỏ lại ta? Ta không nghĩ một thân một mình!"

"Ta chưa từng nghĩ tới vứt xuống ngươi!"

Yennefer bỗng nhiên quay đầu, không gì sánh được chăm chú nhìn nữ hài.

Thậm chí nghiêm túc đến dùng nghiêm túc ánh mắt, hòa tan ma pháp mang đến trêu chọc cùng mị hoặc.

Ciri không thể lý giải ánh mắt kia phức tạp thâm ảo tình cảm, nàng chỉ cho là đây là nghiêm khắc, tiếp lấy có chút e ngại, không phục quay đầu đi.

Yennefer hít sâu một hơi: "Hút ~ nhưng ngươi bây giờ cần chuyên nghiệp, hệ thống tính pháp thuật giáo dục, những thứ này chỉ có Aretuza có thể cho ngươi. Ta là ưu tú tốt nghiệp, nhưng ta cũng chỉ là một người."

"Mà lại ngươi ở trong học viện không biết một thân một mình, nơi đó có rất nhiều cùng ngươi cùng tuổi học đồ, ngươi biết có rất nhiều bằng hữu."

"Ta không muốn bằng hữu! Ta chỉ nghĩ đi cùng với ngươi, lại nói, ta cho là chúng ta. . ."

"Ngươi cho rằng cái gì?"

Yennefer quay đầu nhìn nàng.

"Ta cho là chúng ta là muốn đi tìm Geralt, "

Ciri khiêu khích ngẩng đầu, "Ta rất rõ ràng ngươi cái này một đường đều đang nghĩ cái gì, còn có ngươi mỗi đêm tại sao thở dài. . ."

Đủ

Yennefer tê thanh nói, phẫn nộ ánh mắt cơ hồ muốn đem Ciri cái kia không phục mặt dọa cho đến chôn đến bờm ngựa bên trong đi, "Đừng quá mức. Cần ta nhắc nhở ngươi sao? Ngươi bây giờ non nớt lại ngu xuẩn, còn chưa tới có thể chống lại ta thời điểm!".