Chương 1392: Ngân hàng Giancardi.

Chương 1392: Ngân hàng Giancardi.

Trong khoảng thời gian này đến nay, Yennefer giáo dục Ciri liên quan tới ma pháp kiến thức căn bản. . . Hoặc là nói, nàng để cho mình nữ thuật sĩ một mặt hiện ra cho cô gái này.

Không hề nghi ngờ, Ciri 【  ma nguyên 】 thân phận cũng chú định, nàng sẽ là cái xuất sắc nữ thuật sĩ.

Cho nên cơ hồ có thể cho rằng, Yennefer tại hướng Ciri biểu hiện ra nàng tương lai có thể trở thành dáng vẻ.

Yennefer tính cách rất cường thế, thậm chí là độc đoán.

Nhưng là Ciri mặc dù phản nghịch không phục, lại lạ thường cũng không không thích.

Khả năng cũng là bởi vì, nàng ngay tại dần dần ý thức được, tương lai mình khả năng cũng sẽ trở thành 'Như thế khốc' dáng vẻ.

Chính như Yennefer nói, học tập ma pháp là cái hệ thống tính đại công trình, nàng một người dạy không tốt, cũng dạy không toàn diện.

Nhưng là nàng chí ít giáo hội Ciri, nàng tương lai có thể sẽ trở thành nữ thuật sĩ là một đám hình dáng gì người.

Cường thế, độc lập, khinh miệt đối mặt thế gian đại đa số quy tắc, còn có. . . Đối mặt mạnh mẽ phải học được tôn trọng.

Chính là bởi vì nữ thuật sĩ đều là một đám cường thế nữ nhân, cho nên bọn họ mới cũng biết, đối mặt lực lượng mạnh hơn lúc nên duy trì ra sao biểu hiện.

Aretuza học đồ tại tốt nghiệp về sau cần tìm đạo sư tiến hành trong vòng mấy năm khác nhau thực tập.

Tại trong quá trình này, nếu như tìm tới đạo sư ấm giọng thì thầm, dễ tiếp xúc, kia là người ta nhân phẩm tốt.

Mà nếu như đạo sư coi ngươi là người hầu một dạng sai sử, cái kia cũng không có gì có thể náo.

Bởi vì náo cũng không ai phản ứng, đây là bình thường.

Có thể sử dụng các loại thủ đoạn đem 'Ác nhân đạo sư' cho chỉnh lật, hoặc là uy hiếp hắn đạt thành ngang hàng hợp tác, cái kia tại Thuật Sĩ vòng tròn bên trong mới xem như cái có giá trị trò chuyện đôi câu tin tức.

Những thuật sĩ quần áo tịnh lệ, khoe khoang có lễ dáng vẻ chỉ là bọn hắn cái quần thể này vỏ ngoài.

Thiên phú cùng kỹ nghệ hiệp hội cùng Thuật Sĩ Tối Cao Bình Nghị Hội, nhìn như là công chính công bằng tổ chức cơ cấu.

Nhưng là nói cho cùng —— tổ chức này thành lập thời điểm, không phải cũng là dựa vào người phản đối máu mới hoàn toàn thăng bằng sao?

Không ai so với bọn hắn rõ ràng hơn 'Lực lượng' hàm nghĩa.

Cho nên tại Yennefer mệnh lệnh phía dưới, Ciri mặc dù có chút phản nghịch không phục tùng, nhưng vẫn là tất cả đều làm theo.

"Là được, dừng lại, chúng ta đã đến."

"Đây chính là ngươi nói học viện?"

Ciri ngẩng đầu nhìn kiến trúc này hùng vĩ chính diện, lẩm bẩm, "Nhìn xem cũng không lớn a. . ."

"Đừng lắm miệng, xuống ngựa. Đây không phải là học viện, đây là ngân hàng."

"Chúng ta tới đó ngân hàng làm gì?"

"Chính mình nghĩ. Xuống tới, đừng giẫm vào hố nước! Nhìn ta, Ciri. Đem mũ bày ngay ngắn, cổ áo sửa lại, ưỡn lưng thẳng. Đúng, ngươi bây giờ cũng nên học điểm dáng vẻ."

Yennefer chỉ huy nữ hài, nữ hài bản thân thì than thở.

Từ cái kia hùng vĩ trong cửa lớn đi ra đều là Dwarf, bọn hắn tranh nhau chen lấn cúi người chào, cho nữ thuật sĩ cùng nàng 'Nhỏ tùy tùng' dẫn ngựa phục vụ.

Yennefer cũng không kinh ngạc đi tới ngân hàng, Ciri ngược lại là có chút hiếm lạ.

Nàng không phải không gặp qua Dwarf, nhưng lại chưa thấy qua ngân hàng Giancardi bên trong loại này. Quần áo bọn hắn thống nhất, sợi râu chỉnh tề, mà lại tất cung tất kính, cùng với nàng trước kia thấy qua những cái kia 'Rất có cá tính' Dwarf bọn tiểu nhị chênh lệch rất xa.

Yennefer ma pháp diện sương hiệu lực vẫn chưa tiêu lui, nàng tại đi tới một nháy mắt, cái kia ma tính mỹ mạo liền đã gây nên rối loạn.

Lại là một đám Dwarf tranh nhau chen lấn chạy tới, muốn vì nàng phục vụ.

Trong ngân hàng lập tức loạn cả một đoàn.

Nhưng là Ciri cùng nữ thuật sĩ lại đồng thời phát hiện, nơi này sớm tại các nàng vào đây phía trước liền đã là cũng không bình tĩnh.

Nhân loại thân cao để các nàng. . . Ít nhất là Yennefer, có thể từ chen tới Dwarf trên đầu trông thấy địa phương khác.

Cả gian ngân hàng Giancardi đại sảnh, hiện tại tụ lại hai nhóm người bầy, bị nàng nữ thuật sĩ mỹ mạo thu hút tới cái này đám người thậm chí còn không coi là nhiều.

Kịch liệt nhất, nhất ồn ào Dwarf trong đám người, đột ngột đứng đấy một cái phi thường cao lớn thân ảnh.

Hùng tráng thân thể đã là siêu việt bình thường nhân loại hình thể, dù cho dùng một kiện rộng lượng áo choàng bao lấy chính mình, cũng có thể nổi bật đi ra cái kia áo choàng phía dưới hoàn mỹ thân thể tỉ lệ.

Lại càng không cần phải nói trực tiếp lộ ở bên ngoài, như là nóng chảy bạc dưới sợi tóc, tấm kia thậm chí so nữ thuật sĩ còn muốn có được ma tính mỹ mạo dung nhan.

Yennefer lông mày nhíu lại.

Chỉ nhìn thấy đám kia Dwarf bên trong có cái tiên diễm râu đỏ Dwarf, chính một bên đẩy lấy cái khác Dwarf, một bên lắc đầu thở dài lôi kéo cái kia bóng người cao lớn hướng ngân hàng phía sau phòng tiếp khách đi.

"Tránh ra tránh ra! Có các ngươi chuyện gì? Đây là chúng ta thương hội Valyria nội bộ trò chuyện!"

Cái kia râu đỏ Dwarf thanh âm vang dội, nhưng là thật không có nhiều tức giận bộ dạng.

Mà Lane tại một đám Dwarf ngân hàng viên chức ở giữa cũng không dám động quá nhanh, hắn sợ không cẩn thận đụng vào người nào.

Nhưng là vừa quay đầu lại công phu, tuổi trẻ Witcher ánh mắt sáng lên.

Hắn cũng đồng thời trông thấy bị vây lên Yennefer.

Nữ thuật sĩ dẫn đầu hướng hắn lộ ra mỉm cười, Lane thì gật đầu đáp lại.

Thẳng đến một cái quần áo xa hoa Râu Trắng mập Dwarf xuất hiện, trong đại sảnh ngân hàng ồn ào mới bình ổn lại.

"Ta thân yêu Yennefer!"

Hắn vừa ra tới liền thẳng đến nữ thuật sĩ, nửa đường vòng xuống đầu mới nhìn rõ bên người Lane cũng còn vây quanh một đám Dwarf, tranh thủ thời gian lâm thời lại lắp bắp thêm một câu.

"Nha! Còn có tôn kính công tước đại nhân!"

"Hôm nay thật là làm cho ta ngạc nhiên lại vinh hạnh!"

"Các ngươi đám người kia đừng ngốc đứng đấy! Trở về XXX các ngươi việc, coi như các ngươi sổ sách! Cũng đừng vây quanh công tước đại nhân! Còn chưa tới các ngươi hỗn xuất đầu thời điểm đây!"

Hoàn toàn như trước đây, vị này Dwarf có vang dội tiếng nói, vạm vỡ trên cổ treo một đầu thô to dây chuyền vàng, dây chuyền rủ xuống thậm chí so Râu Trắng còn muốn dài, đều nhanh phủ lên đai lưng.

Chỉ bất quá vừa rồi thẳng đến nữ thuật sĩ mà đi bước chân, lúc này lại có chút khó khăn do dự, trên mặt cũng treo ngoài ý liệu lễ phép tính dáng tươi cười.

"Yennefer, ngươi khẳng định là có chuyện tìm ta, để chúng ta đến phòng làm việc của ta nói chuyện đi. Đến nỗi Lane công tước. . ."

Nói xong, hắn hướng Witcher bên người râu đỏ Dwarf đánh cái ánh mắt.

"Thứ nhất phòng tiếp khách thế nào? Sherton, hôm nay thứ nhất phòng tiếp khách có thể xếp đầy thương hội Valyria nhật trình."

Sherton Giancardi lập tức rõ ràng, vị này nữ thuật sĩ đoán chừng là cùng ngân hàng có chút quan hệ cá nhân.

"Không có vấn đề, Molnar thúc thúc. Chúng ta đi thôi, Lane."

Sherton nói xong, liền dẫn đầu đi thẳng về phía trước. Hắn biết mình người bạn này cùng lão bản là không quá để ý mặt không mặt mũi, bởi vậy cũng không thấy đến Lane biết không hài lòng.

Nhưng là Witcher cũng không có đuổi theo Sherton đã đi một đoạn bước chân, hắn có chút hăng hái nghiêng đầu, nhìn một chút Yennefer bên người làm tiểu tùy tùng nữ hài.

Cái kia chế nhạo dáng tươi cười nhường nữ hài nghiêng đầu sang chỗ khác che mặt.

Yennefer cũng đang nhìn cái kia dáng tươi cười, chỉ bất quá trong miệng lại tại cùng lão Dwarf lẫn nhau chào hỏi.

"Nhìn thấy ngươi thật cao hứng, Yennefer. Ngươi nhìn qua. . . Nha! Thật đáng chết, đẹp quả thực gọi người ngạt thở!"

"Ngươi cũng giống vậy, Molnar. Bảo dưỡng rất tốt."

Yennefer cúi người cùng Dwarf lẫn nhau hôn gương mặt của đối phương, sau đó nói xong.

"Nhưng ta nhìn không cần phiền toái như vậy."

"Cái gì?"

Molnar Giancardi còn chưa hiểu đây là ý gì, sau đó hắn đã nhìn thấy nữ thuật sĩ không che giấu chút nào đúng không xa xa Lane lộ ra nụ cười xinh đẹp.

"Chúng ta là bằng hữu, đã ở chỗ này đụng tới, tận lực ngăn cách tính là cái gì sự tình?"

Lúc này Sherton cũng mới phát hiện Lane không có cùng lên đến, quay đầu về nhìn, lộ ra một bộ 'Thì ra là thế' vi diệu biểu lộ nhìn xem Witcher.

Lane cúi đầu vừa nhìn liền biết cái này râu đỏ Dwarf chỉ định là hiểu sai, nhưng hắn chỉ là liếc một cái về sau, liền hướng phía Yennefer đi tới.

"Lúc ấy tại Sodden Hill bên trên, ngươi còn từng cứu mạng của ta."

Lane đến gần về sau, Yennefer đầu tiên là vẩy vẩy tóc của mình, tiếp lấy vươn tay, "Nhưng là thời gian luôn luôn không vừa vặn, ta một mực không có cơ hội trịnh trọng gửi tới lời cảm ơn."

Đinh Hương cùng cây lí gai mùi thơm rất đặc biệt.

Lane từ dưới áo choàng vươn tay, đem cái kia uy nghiêm mà mạnh mẽ khôi giáp lộ ra một góc.

Hắn nhìn một chút tay của mình giáp, cuối cùng cũng không có hái xuống, mà là trực tiếp nắm lấy Yennefer tay.

"Không có gì cảm tạ với không cảm tạ."

Lane đầu tiên là hướng phía nàng gật gật đầu, sau đó lại mịt mờ chuyển cái góc độ, mang theo ý cười nhìn Ciri liếc mắt, "Bất quá chúng ta đúng là rất lâu không gặp."

Hắn giàu có thâm ý nói xong.

"A ha ha! Đều là bằng hữu a!"

Lão Dwarf cười, mặc dù cái này lộ ra hắn vừa rồi cứu tràng có chút lúng túng.

Bất quá nhà ngân hàng đến cùng là nhà ngân hàng, rất nhanh liền thoát khỏi nhàm chán nhỏ cảm xúc, thoải mái hàn huyên.

"Sherton, công tước đại nhân là đến làm nghiệp vụ? Còn là. . . ?"

"Hai chúng ta kỳ thật không có gì chính sự, Molnar thúc thúc."

Râu đỏ Dwarf nhún nhún vai, "Lane tới chỉ là thuận đường nghĩ tâm sự thương hội vận chuyển tình huống, vị này Yennefer nữ sĩ đâu? Nếu như các ngươi cần nghiệp vụ, chúng ta ngược lại là có thể chờ chờ."

Không

Yennefer lắc đầu, "Ta cũng là muốn nghe xem gần nhất tin tức, các ngươi làm ngân hàng luôn luôn tin tức linh thông."

"Đã như thế. . ."

Râu Trắng dây chuyền vàng lão Dwarf quay đầu gọi một tiếng, "Uy phu! Đem ta cái kia bình nữu phu lâu đài rượu đỏ lấy ra! Mở tốt đưa đến văn phòng!"

Lão Dwarf một bên hô hào, một bên đã xê dịch bước chân, đem mọi người dẫn hướng phòng làm việc của hắn.

Văn phòng có chút u ám, nhưng là nhiệt độ thích hợp, có mực nước cùng tấm da dê hương vị, còn có bao trùm tại sồi đồ dùng trong nhà, hàng dệt cùng sách cũ bên trên tro bụi khí tức, khiến người ta cảm thấy tâm thần ổn định.

Molnar vì Yennefer kéo ra bàn đọc sách bên trên tay vịn ghế dựa, nhưng là hắn nhìn đứng ở trong văn phòng như là lấp kín tường Witcher lại rầu rĩ.

"Không, không cần bận tâm ta, các bằng hữu."

Lane tùy tiện hai tay ôm ngực, tiếp lấy nghiêng dựa vào trên tường, lộ ra rất là nhẹ nhõm, "Ta không có trông cậy vào tại ngân hàng Giancardi có một tấm thích hợp ta cái ghế."

Hắn thậm chí còn mở cái trò đùa, cái này khiến cùng hắn tiếp xúc không nhiều lão Dwarf cũng buông lỏng rất nhiều.

Sherton liền rất nhuần nhuyễn, hắn phối hợp kéo ra chính mình thúc thúc bàn đọc sách một cái khác trương tay vịn ghế dựa, hướng Ciri ra hiệu.

Nhưng là tại Yennefer khoát khoát tay, im ắng cự tuyệt về sau, hắn liền cho nữ hài lật ra đến một tấm băng ghế, chính mình đặt mông ngồi lên tay vịn ghế dựa.

"Lane người rất được rồi, thúc thúc. Ngươi không cần nhiều quản hắn."

Râu đỏ Dwarf vui tươi hớn hở nói.

Mà Ciri thì di chuyển Sherton cho nàng băng ghế, một bước nhỏ một bước nhỏ chuyển, cuối cùng ngồi vào Lane bên chân.

Nàng che kín tóc mũ mềm nâng lên, có chút đen tro mặt ngẩng lên, đối với Lane lộ ra một cái mang theo điểm đần độn hề hề cười.

Lane đều có chút bị chọc cười, hắn 'Phốc phốc' một tiếng mới đem ý cười cho đình chỉ.

Yennefer đẹp đẽ nóng bỏng tư thái, tại tay vịn trên ghế giãn ra.

Nàng nhìn một chút Lane cùng Ciri hỗ động, ánh mắt ý vị khó hiểu thâm trầm.

"Đã tất cả mọi người là có thể cùng tụ một phòng bằng hữu. . ."

Molnar ngồi tại cái bàn cái kia một đầu, hai tay khoanh. Trong miệng mặc dù nói lời nói, nhưng lại vẫn như cũ có chút không xác định nhìn xem Yennefer.

Thẳng đến nghe hiểu hắn ngụ ý Yennefer cùng Lane lại lần nữa đối mặt, lẫn nhau gật đầu về sau, vị này Dwarf nhà ngân hàng mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Tốt a, đã các ngươi đều cho rằng như vậy, vậy chúng ta xem ra xác thực có thể mở rộng cửa lòng lẫn nhau tâm sự.".