Chương 1393: Thuế vụ.

Chương 1393: Thuế vụ.

"Đầu tiên, ta muốn biết khoảng thời gian này, có thư tín của ta sao?"

Đem ánh mắt từ Lane cùng Ciri tầm đó quen thuộc thú vị hỗ động bên trong rút ra đi ra, Yennefer quay đầu hỏi thăm Dwarf nhà ngân hàng.

"Không có. . . Xem ra các ngươi thật là quan hệ không tệ bằng hữu, Yennefer. Chuyện này trước kia chúng ta đều là bí mật nói."

Molnar từ chính mình trong ngăn tủ lấy ra mấy cái cái ly xếp thành một hàng, tiếp lấy đem rượu đỏ theo thứ tự đổ vào, phân cho trong văn phòng người trưởng thành nhóm.

Hắn đầu tiên là lại xác định một cái Yennefer thái độ, lấy được khẳng định gật đầu về sau, mới nói tiếp.

"Gần nhất không có mới tới thư tín, đến nỗi sau cùng mấy phong thư, ta dùng hết con đường phát ra ngoài."

"Bất quá thư tín không có, đối ngươi tin cảm thấy hứng thú người lại. . ."

Dwarf nhà ngân hàng giật giật chính mình dây chuyền vàng lớn, "Tại lâu đài Wenger ngân hàng Vivaldi chi bộ đối với ta thông qua khí."

"Bọn hắn nói có người đang tra tiền của ngươi lưu động, còn có thư tín đi hướng, bọn hắn chỗ ấy có cái quỹ viên tay chân không sạch sẽ. Ngươi cũng biết, chúng ta làm ngân hàng, thủ hạ xảy ra vấn đề là khó tránh khỏi."

"Xác thực không khiến người ta giật mình, nhưng cái kia quỹ viên bây giờ tại đâu?"

Yennefer nhấp miệng ly rượu, bình tĩnh hỏi.

"Hắn trời mưa uống say, tại trong một cái rãnh thoát nước ngã gãy mất cổ, thật là một cái bi kịch."

Molnar cảm khái, "Hắn chết quá nhanh, quá qua loa."

Sherton tiếp nhận thúc thúc hắn đưa tới ly rượu, không cảm thấy kinh ngạc nói.

"Bất quá chúng ta cũng không cách nào chỉ trích cái gì, dù sao ai biết cái kia quỹ viên có phải hay không nắm giữ một chút ngân hàng Vivaldi nội bộ sự tình khác?"

"Người ta sớm làm xử trí cũng là hợp tình hợp lý a."

Râu đỏ Dwarf mặc dù đã vì mình sự nghiệp, thoát ly gia tộc ngân hàng, ngược lại dấn thân vào thương hội Valyria.

Nhưng là dù sao xuất thân ngân hàng thế gia, liền xem như hiện tại, hắn cái này thương hội Valyria chủ quản đến ngân hàng Giancardi cũng cùng về nhà.

Mới vừa rồi còn không chút nào xa lạ vào đây ngân hàng Giancardi, muốn cầm một gian phòng tiếp khách làm đãi khách nơi chốn, cùng Lane nói chuyện phiếm ấy nhỉ.

Cho nên Molnar trong miệng những ngân hàng này giới cong cong quấn quấn, Sherton tất cả đều rõ ràng.

"Bất quá cũng không trọng yếu."

Lane đầu tiên là cất bước vượt qua Ciri ghế đẩu, đưa tay tiếp nhận Sherton bên trong quay tới một cái ly uống rượu, tiếp lấy lại trở về chỗ cũ, buông lỏng dựa vào tường đứng đấy.

Trên mặt của hắn treo cũng không ra ngoài ý định ý cười.

"Ta đại khái có thể đoán được muốn truy tung ngươi thư tín người là ai, ngân hàng bên kia liền xem như ra tay chậm một chút, đoán chừng cũng hỏi không ra đến cái gì."

Yennefer cái kia đường cong eo xinh đẹp chi tại tay vịn trên ghế xoay ra một đạo uyển chuyển đường vòng cung, nhìn về phía hậu phương Witcher.

Lane đối nàng nâng nâng ly rượu.

"Liền Triss đều nói với ta nàng bị người phiền không nhẹ, ta nghĩ tại trong chuyện này, ngươi khẳng định sẽ phải gánh chịu càng nhiều chú ý cùng dây dưa."

Triss

Yennefer lông mày kinh ngạc chống lên, "Nói như vậy giữa các ngươi nghe đồn là thật? Hoắc, đây thật là tin tức lớn."

Lane nguyên bản không có chút rung động nào biểu lộ cứng một cái, dưới người hắn Ciri thì là đem mặt chuyển tới Yennefer trên thân, tiếp lấy lại ngửa đầu, dùng một loại không cần nói cũng biết ý cười nhìn xem Lane.

Vẻ mặt này nhường nàng cái tuổi này không lớn nữ hài đều có rồi điểm bát quái bác gái khí chất.

'Cô gái này Thuật Sĩ. . . Hiện tại là quan tâm cái này thời điểm sao?'

Witcher trong lòng nhả rãnh.

Ciri thân phận, còn có thân phận này liên lụy đi ra quyền lợi đấu tranh, bây giờ tựa như là một cái sâu xa vòng xoáy, khuấy động vốn là căng cứng thế cục.

Lúc đầu nên tập trung mười phần lực chú ý, 100 điểm giữ bí mật ý thức tình huống, Yennefer phản ứng đầu tiên lại là Lane trên người quan hệ yêu đương.

Không trách tuổi trẻ Witcher đầu óc có chút đứng máy, dù sao liền Mentos đều có chút chỉnh không biết.

Lane bờ môi ngọ nguậy, một bộ đang dùng môi lưỡi tinh tế phẩm vị bình này nữu phu lâu đài rượu đỏ dư hương dáng vẻ.

"Chuyện này?"

Dwarf nhà ngân hàng đồng dạng dùng môi lưỡi thưởng thức cái này mơ hồ không rõ từ ngữ, sau đó nhận đồng gật gật đầu.

"Rất tốt, nếu như các ngươi đúng là kế hoạch một loại nào đó hành động, có thể thiếu để người ta biết liền tốt nhất, cho dù là giữa bằng hữu cũng có thể sẽ nói lộ ra miệng."

Nói xong, hắn lại nâng nâng ly rượu ra hiệu: "Nếu có cái gì cần một mực mở miệng, nhưng là cụ thể kế hoạch gì cũng không cần cùng chúng ta lộ ra."

"Nhìn xem!"

Sherton quay đầu đối với Lane giương lên cái cằm, ngón cái chỉ hướng thúc thúc của mình, "Đây mới gọi là Giancardi tố dưỡng!"

Nha

Witcher không mặn không nhạt gật đầu, "Ngươi khi đó kém chút đem ta chỉnh phá sản thời điểm xác thực rất có tố dưỡng, Sherton."

Sau đó râu đỏ Dwarf liền héo.

Thân rộng thể mập cái Dwarf, núp ở tay vịn trong ghế ngụm nhỏ ngụm nhỏ nhếch ly rượu.

Molnar nhìn xem cháu mình gật gật đầu, chuyện ban đầu xác thực không tính lớn, chính hắn hơi điều động tài chính đều có thể cho mình cháu trai giải quyết.

Chỉ bất quá vì áp chế áp chế hắn tại lên làm thương hội Valyria quản lý về sau nhuệ khí, mới không có nhúng tay.

Hiện tại xem ra, Sherton gần nhất xác thực trở nên ổn trọng nhiều.

"Công tước đại nhân. . ."

Molnar mở miệng nhìn về phía dựa vào vách tường đứng đấy Lane.

"Gọi ta Lane liền tốt, ta không có phiền toái như vậy."

"Vậy liền Lane, "

Nhà ngân hàng cũ đối với trọng yếu hộ khách chủ động rút ngắn quan hệ yêu cầu biết nghe lời phải, mười phần thông thuận.

"Ta nghe nghe đồn nói ngươi là đi Cự Long sơn mạch, khả năng đều chết ở bên ngoài a."

"Muốn giết ta đồ vật không ít, "

Lane le lưỡi làm mặt quỷ, "Nhưng có thể làm đến cũng không nhiều, ta cũng không phải mạnh mẽ đâm tới lăng đầu thanh. Chỉ bất quá xác thực thường xuyên có việc, đến tan biến một đoạn."

"Truyền ngôn, lời đồn đại nha, ai cũng không quản được."

Molnar nhận đồng gật gật đầu.

"Có thể hai người các ngươi đều vào lúc này trở lại Gors Velen. . . Ta không nghĩ sai, các ngươi đều là hướng về phía hội nghị đến, đúng không? Phù thủy hội nghị?"

"Không sai."

Yennefer ung dung thản nhiên gật đầu.

"Vì quyết định thế giới vận mệnh?"

"Đừng nói khoa trương như vậy, Molnar."

"Hiện tại thế nhưng là lời đồn nổi lên bốn phía a."

Dwarf nhà ngân hàng lạnh lùng nói, "Mà lại tình thế mọc lung tung."

"Nói một chút."

Lane chen miệng nói, hắn bưng chén rượu xê dịch dựa vào tường bả vai, để cho mình tư thế càng đã thả lỏng một chút, "Chỉ cần không có gì không tiện."

"Ta nghĩ Yennefer cũng là vì thế mà đến đi, dù sao nghề ngân hàng có thể nhìn thấy rất nhiều thứ. . . Những cái kia giấu ở bảng báo cáo cùng xu thế biểu đồ giống như phía dưới sự thật."

"Cái kia xác thực, chúng ta một chuyến này có không ít đồ vật có thể nói rằng nói ra."

Molnar sờ sờ râu mép của mình.

"Từ năm trước bắt đầu, các quốc gia thu thuế chính sách liền có quái dị gợn sóng. . . Lại nói các ngươi đối với cái này cảm thấy hứng thú sao?"

"Ta cũng không muốn làm cái thao thao bất tuyệt nói chuyện lại chỉ làm cho người phiền lão đầu tử Dwarf."

Lane không có làm càng nhiều biểu thị, chỉ là đối với lão Dwarf nâng nâng ly rượu: "Nói tiếp, Molnar."

"Thuế đầu người, đông doanh thuế, những thứ này từ quân đội trực tiếp trưng thu thuế khoản trực tiếp gấp bội. Mỗi cái thương nhân cùng xí nghiệp gia còn muốn giao nộp 'Glock thập nhất thuế' đây là mới lên ngựa thuế vụ điều mục: Mỗi kiếm lời một cái Noble, liền được giao nộp một cái Glock."

Phương bắc chư quốc ở giữa tệ chủng phong phú, đồng thời hối đoái tỉ lệ phiền phức lại khó lường.

Nhưng là không có cách, thống nhất thị trường cùng tiền tệ đương nhiên được, nhưng nếu như một quốc gia từ bỏ tiền đúc quyền cùng đối với tiền tệ quyền giám sát, vậy bọn hắn trong nước thị trường cơ bản cũng liền nên thuộc sở hữu của người khác.

Noble cùng Glock, hiển nhiên chính là không giống với tiền Oren, Crown tiền xu một loại khác thường dùng phương bắc tiền tệ.

Cái này thuế vụ điều mục chính là xây dựng ở cái này tệ chủng bên trên lâm thời đứng lên.

Từ nhỏ tại trong cung đình chơi đùa, lớn lên một điểm bị mấy cái cẩu thả hán tử Witcher giáo dục, sau đó lại từ nữ thuật sĩ tiếp tay Ciri, lúc này nghe được như lọt vào trong sương mù.

Lane liếc nàng liếc mắt, đoán chừng cô nàng này lúc này đã đem hai giây trước nghe được nội dung cấp quên.

Bất quá nàng vẫn như cũ quật cường giả vờ như một bộ 'Nghiêm túc nghe, đồng thời tham dự suy nghĩ' hiếu thắng bộ dáng.

Mà Molnar nói tới 'Thu thuế chính sách quái dị gợn sóng' vẫn còn tiếp tục.

"Dwarf, Gnome, tinh linh, Halfling thuế đầu người cùng ống khói thuế cũng tiến một bước gia tăng, nếu như bọn hắn tham dự sinh sản cùng mậu dịch, còn mạnh hơn chinh 'Không phải người chủng tộc thuế má' ấn thu nhập một phần mười thu lấy."

"Cứ như vậy, ta thu nhập liền có sáu thành muốn lên giao nộp đến vương thất. Ngân hàng Giancardi cùng hết thảy chi hành, hàng năm đều phải hướng tứ đại vương quốc nộp thuế chí ít 600 Marc."

Lo lắng những thứ này phức tạp tệ chủng chuyển đổi sẽ để cho người nghe nhức đầu, Molnar đổi loại thuyết pháp.

"Nói như vậy, cái số này tương đương với một cái giàu có công tước làm tên xuống hết thảy địa sản giao nộp thuế khoản ba lần còn muốn ra cái đầu."

"Đây thật là. . ."

Lane một bộ thán phục bộ dáng, "Làm người ta nhìn mà than thở. Giống ta loại này chỉ có kẻ buôn nước bọt thanh danh gia hỏa, cả một đời chỉ sợ đều không đủ trình độ 'Giàu có công tước' cái danh này."

"Đó là bởi vì ngươi cũng không phải là một cái dựa vào truyền thống địa sản chèo chống gia tộc công tước, bằng hữu của ta."

Nói đến đây, Sherton tinh thần tỉnh táo.

"Nhường khổng lồ địa sản thuế gặp quỷ đi thôi! Chúng ta thế nhưng là mới xuất hiện sản nghiệp! Mới xuất hiện sản nghiệp vạn tuế!"

Râu đỏ Dwarf cao cao giơ ly rượu lên, cùng hắn cái bàn đối diện tình cảnh bi thảm thúc thúc hình thành so sánh rõ ràng.

"Ta trước kia ngược lại là không làm sao quan tâm tới thuế vụ."

Lane nghi ngờ nói, "Ta thuế suất là thế nào tính toán? Witcher là tính không phải người chủng tộc? Những cái kia sản nghiệp là tại ta danh nghĩa nộp thuế sao?"

"Ngươi đây hoàn toàn không cần lo lắng."

Sherton vẫn như cũ vui tươi hớn hở nói.

Hắn áy náy hướng bên người Yennefer gật gật đầu, tiếp lấy mới hào hứng ngẩng cao cái ghế đều va va chạm chạm tới đây một cái góc độ, nghiêng đối với Lane.

"Thương hội Valyria dùng ngươi tên tuổi, cùng Aretuza liên danh cổ phần khống chế. Từ hai năm trước bắt đầu liền hưởng thụ quý tộc giảm thuế chính sách cùng nữ thuật sĩ học viện chuyên môn miễn thuế chính sách."

"Điệp gia lên phi thường rẻ tiền. Mặc dù ta không biết ngươi bây giờ cá nhân sản nghiệp là thế nào vận hành, nhưng là chỉ cần người tiếp tay không ngu ngốc, đó thật là có quá nhiều thủ đoạn có thể hợp lý tránh thuế."

Lane nhớ tới Dudu, cái kia quản lý chính mình sản nghiệp Doppler.

Nếu như hắn muốn, dùng nhân loại thân phận tránh đi 'Không phải người chủng tộc thuế má' là rất nhẹ nhàng sự tình.

Tìm Doppler thật đúng là tìm đúng.

Lane hơi nhỏ đắc ý gật gật đầu..