Chương 1394: Liều lĩnh ngu xuẩn.

Chương 1394: Liều lĩnh ngu xuẩn.

Đối với mình cái này rất là tự mình cảm giác tốt đẹp cháu trai, Molnar thở dài, nhưng vẫn như cũ gật đầu.

"Đúng vậy, Sherton nói không sai. Ngươi thuế suất rất thấp, lúc trước chính là chúng ta nơi này kế toán tiến hành hạch toán."

Tránh thuế là có thể được, nhưng là giống như Dwarf ngân hàng loại này sản nghiệp, cũng không thể bởi vì muốn tránh thuế liền đem pháp nhân cho đổi thành nhân loại a?

Cho nên bọn hắn ngược lại là muốn một phần không thiếu giao.

"Có thể nói trở lại, "

Lane sờ sờ chính mình cái cằm, "Cái này tương đương với, cùng Scoia'tael khai chiến tiền, tất cả đều từ không phải người chủng tộc đến gánh vác? Như thế không có nhường ta quá ngoài ý muốn."

"Nhưng là một đám Thuật Sĩ mở hội nghị, cùng vương quốc thu thuế kéo không lên quan hệ thế nào a?"

"Thuật Sĩ hội nghị đương nhiên nói không đến thuế bên trên."

Molnar cho mình cái ly thêm một chút rượu.

"Nhưng là mở hội nghị về sau, những thuật sĩ cộng đồng quyết nghị lại luôn có thể ảnh hưởng bắc cảnh, thậm chí là thế giới. Cái kia dư ba không chỉ sẽ ảnh hưởng thuế suất, còn biết ảnh hưởng nông sản phẩm giá cả, thổ địa giá cả  vân vân vân vân."

"Như là ta hiện tại, liền phi thường hi vọng hội nghị bên trên các vị nhóm đại pháp sư ý kiến có thể ngăn cản một ít sự tình phát sinh. Chẳng hạn như, nếu như có thể ức chế giá hàng lên nhanh, ta liền biết vui vô cùng!"

Molnar lúc nói lời này nhìn xem Yennefer, bởi vì vị này nữ thuật sĩ chính là sau đó không lâu trận kia Thuật Sĩ hội nghị nhân vật chính một trong.

Nàng là Thuật Sĩ Tối Cao Bình Nghị Hội bên trong, trẻ tuổi nhất thành viên.

Cũng chính là Molnar trong miệng, cái gọi là 'Hội nghị bên trên các vị đại pháp sư' một trong.

"Nói chi tiết một chút."

Yennefer thân thể hướng trên ghế dựa dựa vào.

"Ừm, chính như Lane nói tới."

Molnar trên ghế hướng Witcher gật đầu thăm hỏi, "Ta đã tại cái nghề này bên trong rất nhiều năm, Yennefer. Ta có thể từ giá hàng gợn sóng chờ đợi xem giống như không liên quan sự kiện, nhìn thấy tầng sâu liên hệ."

"Cũng tỷ như, gần nhất châu báu giá trị lên nhanh, bởi vì nhu cầu lượng biến rất lớn."

"Đừng nhìn ta a! Tại dĩ vãng, chúng ta ngân hàng vì để tránh cho tỉ suất hối đoái cùng tiền tệ giá trị gợn sóng, xác thực biết đại lượng thu mua châu báu, bảo thạch. Nhưng là lần này. . ."

Molnar biểu lộ thâm trầm nghiêm túc lên, mà đồng dạng là nghề ngân hàng xuất thân Sherton mặc dù là lần đầu tiên nghe được tin tức này, nhưng vẫn là tại nguyên bản nghề nghiệp tố dưỡng phía dưới, cũng chậm rãi mở to hai mắt nhìn.

"Bảo thạch có một hạng ưu thế."

Molnar nhìn như là chuyển di chủ đề, "Nó lại nhẹ lại nhỏ."

"Một túi kim cương chỉ có mấy ounce nặng, có thể tuỳ tiện bỏ vào trong túi chứa, lại giá trị 50 Marc. Mà đồng giá kim tệ đâu? Đó chính là 25 bang! Đến vác tại trên vai!"

"Chạy trốn, dọn nhà thời điểm, cái này thế nhưng là lớn ưu thế a, các bằng hữu."

Molnar có thâm ý khác nói, "So với một túi lớn kim tệ, một túi nhỏ kim cương có thể nhường ngươi một tay ôm vợ con, một tay cầm thanh kiếm, ở trong đó khác biệt có thể lớn."

"Hiện tại liền bắt đầu đàm luận đào vong có phải hay không có chút sớm?"

Yennefer mặt không đổi sắc, "Có thể chạy trốn tới đi đâu?"

"Kovir, Poviss hoặc là Hengfors, bởi vì cách xa nha, lại là trung lập quốc gia, cùng Nilfgaard quan hệ không tệ."

"Nói thẳng đi, Molnar."

Lane nghe đến đó, trên mặt cũng cười, "Còn có cái gì đồ vật tăng giá rồi? Loại vật này tăng giá lại cùng cái gì có dính dấp?"

Thuyền

". . ."

Lane đầu tiên là trầm mặc, tiếp lấy thật giống trong nháy mắt nghĩ thông suốt cái gì, hung hăng nhíu mày, "Ngươi nói cái gì?"

Thuyền

Dwarf nhà ngân hàng lặp lại một lần.

"Bờ biển địa khu hết thảy người đóng tàu đều bận rộn tạo thuyền, là King Foltest quan hậu cần xuống đơn đặt hàng. Bọn hắn xuất thủ hào phóng, mới đơn đặt hàng không ngừng gia tăng."

"Nếu như các ngươi có tiền nhàn rỗi lời nói... Yennefer, Lane. Đều cầm đi đầu tư tạo ngành đóng tàu đi, cái kia thế nhưng là tòa mỏ vàng! Ngươi hoàn toàn có thể dùng vỏ cây cùng cỏ lau tạo thuyền, lại trở lên chờ gỗ thông thuyền buồm giá cả bán cho quân đội, chỉ cần thu lợi cùng quan hậu cần chia đều."

"Đây không phải là làm trò đùa, Molnar."

Lane lúc này đem thân thể từ dựa vào trên vách tường đứng thẳng lên, "Cụ thể là chuyện gì xảy ra?"

Ciri ngẩng đầu lên, hơi kinh ngạc tại Lane đột nhiên nghiêm túc.

"Những thuyền kia đều bị vận chuyển về phương nam."

Molnar nhìn lên trần nhà, không quan tâm nói, "Có thể suy ra, đó cũng không phải là quân đội bắt đầu muốn bắt cá, mới trắng trợn mua thuyền."

"Ta nghe nói những thuyền kia bị vận chuyển về Sodden cùng Brugge địa khu, giấu ở trong rừng cây, sĩ quan cùng binh sĩ ngay tại thao luyện lên thuyền cùng tác chiến. Đương nhiên, dưới mắt vẫn chỉ là thao luyện mà thôi."

"Dol Angra."

Lane cơ hồ là tại Molnar sau khi nói xong nháy mắt, liền thấp giọng thì thầm ra cái này địa danh.

"Xác thực, chỉ có nơi này."

Yennefer tại trước đó liền chỉ có thể miễn cưỡng đuổi theo Lane suy nghĩ, giữa bọn hắn suy nghĩ tốc độ có rất lớn chênh lệch, đồng thời nữ thuật sĩ cùng Dwarf nhà ngân hàng tầm đó thì có được cực lớn tình báo chênh lệch.

Cho nên tại nói chuyện bên trong, luôn cố chấp nàng kỳ thật so sánh bị động.

Nhưng là Lane lại cơ hồ là nháy mắt liền từ Molnar cung cấp trong lời nói làm rõ rất nhiều đồ vật mạch suy nghĩ.

"Sông Yaruga ngay tại tiến vào mùa khô, đến lúc đó tại Dol Angra, chỉ cần có chút ít khí giới viện trợ, nam bắc hai bên bờ đều có thể nhẹ nhõm lui tới."

"Quan trọng hơn chính là, vận đến nơi này thuyền có thể cung cấp cho Lyria cùng Aedirn. . . Cho nên đây là một trận liên hợp hành động quân sự?"

Dăm ba câu tầm đó, Lane liền đã đại khái suy đoán ra sự tình hướng đi.

Nhưng là cái này đi hướng có thể cũng không lạc quan.

Lane cũng không có liên quan tới Nilfgaard phương diện càng nhiều tình báo, nhưng hắn biết rõ, hiện tại liền một cái Dwarf nhà ngân hàng đều đã có thể mơ hồ trông thấy mánh khóe sự tình, giữ bí mật tính còn là có khác quá cao chờ mong cho thỏa đáng.

Witcher mài mài răng hàm, không có lấy ly rượu cái tay kia nhéo nhéo cái trán.

"Bốn cái liều lĩnh ngu xuẩn. . . May mắn bọn hắn không nghĩ tiện đường tìm Brokilon rừng rậm lớn phiền phức, không phải vậy nửa đường liền bị phiền phức tìm tới cửa!"

". . . Chúng ta liền tạm thời coi là không biết ngài trong miệng cái này 'Bốn cái ngu xuẩn' nói là người nào đi."

Molnar ngầm hiểu lẫn nhau nói, còn kính nể hướng phía Lane nâng nâng ly rượu, "Cũng chính là ngài loại này đại quý tộc, mới có thân phận dám nói loại lời này."

Brokilon

Thân là nữ thuật sĩ Yennefer ngược lại là chú ý tới trong miệng Lane một cái điểm khác, "Đám Dryad lại thế nào rồi?"

Ciri cũng tò mò nhìn xem Witcher, nàng còn nhớ rõ, lúc trước cùng các Witcher lần đầu gặp mặt, chính là tại đó tòa rộng rãi khôn cùng rừng rậm nguyên thủy bên trong.

Chỉ bất quá lúc ấy nàng chỉ nhớ rõ, đám Dryad thật giống tình huống cũng không lạc quan, làm sao lúc này, trong miệng Lane lại có chút. . .

Witcher đem tay đè tại Ciri trên đầu, miễn cho nàng bởi vì cái này địa danh mà lộ ra thần sắc đặc biệt.

Trong miệng đối với Yennefer nói xong: "Ta cùng đám Dryad 【 Ngân mắt nữ vương 】 Eithné tán gẫu qua mấy lần, cũng giúp đỡ lẫn nhau qua bận bịu. Ta chỉ có thể nói. . . Người nào nghĩ chọc giận nàng, ta đối với người kia kết cục đều rất không lạc quan."

Witcher lại nghĩ nghĩ, cái kia thông qua 【  ngẫu nhiên Truyền Tống Thuật 】 tiến vào đại lục mới, tiếp lấy mang theo tràn đầy đến không cách nào tưởng tượng sinh mệnh lực, bị chính mình liên thủ với Eithné ép về Brokilon rừng rậm lớn viễn cổ Leshen.

Kia là một phần đem viễn cổ Leshen, mạnh mẽ chồng cao đến so đại lục mới Cổ Long còn khó dây hơn khổng lồ sinh mệnh lực.

Mà cái kia phần sinh mệnh lực, trở thành chính mình mời 【 Ngân mắt nữ vương 】 vượt qua thế giới xuất thủ 'Lễ vật' .

Hiện tại cái kia phần sinh mệnh lực, cần phải còn tại Eithné trên tay, hoặc là cất giữ tại Dryad thành phố, Morion Colonel bên trong.

Eithné bản chất là Brokilon Thổ Địa Thần, nàng đối mặt rừng rậm suy bại vốn nên là chỉ có thể ngồi nhìn mà thôi, đồng thời theo rừng rậm cùng một chỗ suy bại đi xuống.

Thế nhưng là tại lúc trước, Ciri tại thôi miên trạng thái bên trong, Eithné từ nữ hài trên thân thông qua 【  thượng cổ chi huyết 】 nhìn thấy tiên đoán.

Còn có Lane tự tay đưa qua khổng lồ sinh mệnh lực, đều để Witcher vững tin —— hiện tại vị này rừng rậm lớn Thổ Địa Thần, đám Dryad 【 Ngân mắt nữ vương 】 cũng không phải chỉ có 'Suy bại đi xuống' con đường này có thể đi.

Nhưng là trong đó, Lane, Ciri cùng Brokilon thương lượng, đến tiếp sau Lane cùng Eithné hợp tác, nói đến đều quá mức khúc chiết uốn lượn.

Cho nên Witcher cũng chỉ là hơi nói một chút, sau đó liền không lại nhiều lời.

Kỳ thật hắn còn nghĩ đến, muốn hay không đem lại lần nữa đại lục mang tới làm nếm thử tính tài bồi những cái kia cây, đưa đến Brokilon làm bồi dưỡng và quan sát.

Có Eithné cái này Thổ Địa Thần đang nhìn  bình thường sinh vật xâm lấn nguy hại hẳn là không cần lo lắng, mà Brokilon rừng rậm lớn sinh mệnh lực cũng rất tràn đầy.

Có lẽ đến tự tân đại lục cây, có thể cùng ma pháp thời trung cổ Forest of Magic có chỗ bổ sung xúc tiến cũng nói không chừng đấy chứ.

"Xem ra lần này hội nghị, xác thực có rất nhiều ý kiến muốn đạt thành nhất trí, về sau mới có thể cùng bắc cảnh các quốc gia triển khai hòa giải."

Lane lắc đầu, rất có chút đau đầu lẩm bẩm.

Một trận liên lụy rất rộng liên hợp hành động quân sự, tại bắc cảnh chư quốc bên trong, nếu như không có những thuật sĩ ủng hộ là rất khó làm tiếp.

Cho nên Lane còn là đem trước mắt tinh lực chủ yếu đặt ở không lâu sau đó trong hội nghị, hi vọng dùng toàn bộ Thuật Sĩ quần thể tại trong hội nghị đạt thành chung nhận thức hướng ngồi không yên đám quốc vương tạo áp lực.

Hắn đương nhiên cùng Nilfgaard có thù, mặc kệ là ân oán cá nhân, còn là Ciri thân thế, hoặc là đối với chế độ nô lệ buồn nôn, hắn cũng không thể cùng cái này phương nam đế quốc hữu hảo ở chung.

Nhưng là muốn động thủ phía trước liền không suy nghĩ sâu sắc suy tính một cái? Không 'Cao xây tường, rộng tích lương thực' một cái?

Liền mê đầu cứng rắn?

Cứng cổ liền muốn lên đi đón đánh a? !

Cho dù Lane tự xưng là đã gặp một chút ngu xuẩn quý tộc, không biết làm gì quốc vương, hắn từ nhỏ xuất thân văn hóa hoàn cảnh cũng đối với cái gọi là 'Quý tộc giai cấp' không có nửa điểm kính sợ tâm lý tốt đẹp hóa kính lọc.

Chỉ cảm thấy đây là một đám người bình thường thôi.

Nhưng là hắn vẫn như cũ vì cái này ma huyễn thời trung cổ bên trong, đám quốc vương chỉ vì cái trước mắt cùng nghĩ đương nhiên bệnh ấu trĩ mà cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng là bây giờ nói những thứ này đã quá không đứng đắn.

Ngăn cản bọn hắn xúc động cơ hội tốt nhất chính là Thuật Sĩ hội nghị, Lane chuẩn bị tại trong hội nghị cùng Hen Gedymdeith cùng Tissaia trao đổi một chút, chí ít tranh thủ đến hai vị này trong nhân loại nặng kí nhất Thuật Sĩ ủng hộ.

Cái khác tự nhiên dễ nói.

Thấy Lane trong ánh mắt đã để lộ ra suy nghĩ, Molnar dù cho đã từ cháu mình trong miệng đại khái hiểu qua vị này trong lịch sử vị thứ nhất trở thành đại quý tộc Witcher, nhưng hắn còn là kinh ngạc tại đối phương tư duy tốc độ, còn có đối với thế cục nhạy cảm khứu giác.

Hắn mới chỉ nói lẻ tẻ một chút tình báo số liệu, tiếp lấy Lane liền theo sát lấy hắn mở miệng, trực tiếp đem hắn còn chưa nói ra miệng mấu chốt địa điểm cho đoán ra được!

Loại này quả quyết tự tin dự báo tính. . . Nói câu không dễ nghe, Molnar chỉ ở những cái kia danh xưng chính mình có được năng lực tiên đoán phù thủy trên thân gặp qua.

Đương nhiên, loại người này 100 trong đó phàm là có một cái thật có tiên đoán ma lực, cái kia Molnar cũng liền thắp nhang cầu nguyện.

"Tốt a, đã nói xong những cái kia số liệu cùng ô biểu tượng bên trên tin tức. . ."

Yennefer đem ánh mắt từ tự hỏi trên thân Lane quay lại Dwarf nhà ngân hàng bên này.

"Ta có một số việc cần ngươi giúp một tay, Molnar.".