Chương 1395: Ma sát nhỏ.

Chương 1395: Ma sát nhỏ.

"Ta có chút chi tiêu cần giải quyết, Molnar."

Nữ thuật sĩ hời hợt nói xong.

"Nhưng là cân nhắc đến, nếu như vận dụng ta tại ngân hàng Vivaldi tài khoản, chỉ sợ lại sẽ có người bởi vì uống say mà té gãy cổ, cho nên. . ."

Yennefer

Dwarf nhà ngân hàng lúc này đánh gãy nàng, "Ngươi muốn ở chỗ này của ta vay bao nhiêu cũng không có vấn đề gì. Lâu đài Wenger trận kia không phải người chủng tộc đồ sát đã qua thật lâu, có lẽ liền ngươi đều quên."

"Nhưng ta vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên ngươi tại đó tràng đồ sát bên trong làm cái gì, Giancardi gia tộc không ai quên. Ngươi chỉ cần nói với ta chữ số. Chỉ cần con số."

Lane há mồm muốn nói cái gì, nhưng là không đợi hắn há mồm, dưới người hắn Ciri liền đã níu lại hắn áo choàng góc áo, đối với hắn lắc đầu.

Ciri cũng biết, cái này Witcher là cái xuất thân giàu có lại cũng không để ý tiền người.

Nhưng là nhất mã quy nhất mã, nữ hài cùng nữ thuật sĩ đã ở chung lâu ngày, nàng cũng tương đối rõ ràng vị này mạnh mẽ nữ thuật sĩ chỉ sợ cũng không tiếp nhận người khác lấy 'Viện trợ' làm tên giao cho nàng khoản tiền.

Yennefer thậm chí sẽ cảm thấy đây là một loại khinh miệt.

Từ ngân hàng vay liền tốt hơn nhiều, bởi vì Yennefer cũng không phải là không có tiền, mà chỉ là không nghĩ để người khác nhìn thấy chính mình trong trương mục tài chính hướng chảy mà thôi.

"1500 Temeria Oren, "

Nữ thuật sĩ chém đinh chặt sắt mà nói, "Chuyển khoản đến Cianfanelli ngân hàng tại Ellander chi hành, phe thu khoản Melitele thần điện."

"Giao cho ta đi. Như thế chuyển khoản rất khôn khéo, cho thần điện quyên tiền không cần nộp thuế. Còn có đây này?"

"Học viện Aretuza hiện tại hàng năm thu bao nhiêu học phí? Ta thật lâu đều không có mang qua tốt nghiệp, cũng không quan tâm qua phương diện này sự tình."

Ciri nghiêng tai lắng nghe.

Nhưng là không đợi Molnar cho ra đáp lại, dựa vào tường Lane liền đâu vào đấy nói.

"Hiện tại học phí ấn Crown tính, đến một năm 1200, tính đến tiền học đường liền lại phải lại thêm 200."

Yennefer từ tay vịn trên ghế xoay người.

Không thể không nói, vị này nữ thuật sĩ vòng eo đường cong tại lúc xoay người sẽ có vẻ phi thường đáng chú ý.

Nàng dùng một loại kinh ngạc nhíu mày nhìn xem Witcher, như là không nghĩ tới hắn thế mà lại rõ ràng như vậy Aretuza học đồ học phí.

Lane khoát khoát tay: "Đừng nhìn ta như vậy, ta cùng trong học viện một cái học đồ quan hệ không tệ, nàng luôn cùng ta phàn nàn, bình thường còn phải kiêm chức thợ cắt tóc kiếm chút tiêu vặt đâu."

Yennefer líu lưỡi nhả rãnh lấy: "Hiện tại tăng thật là đủ hung ác a."

"Hiện tại cái gì đó đều tại tăng giá, cũng may cái này học phí nhường đám học đồ trôi qua như là nữ vương."

Molnar cảm khái, "Nửa cái thành phố đều chỉ vào các nàng tiêu phí đến nuôi sống, những cái kia bánh kẹo Thương, thợ may, thợ đóng giày, người bán hàng rong. . ."

"Ta rõ ràng, Molnar. Mặc dù năm đó ta là vay nhập học, nhưng ta cũng hưởng thụ qua những thứ này đãi ngộ. Giúp ta chuyển 2000 Crown tới trường học tài khoản bên trên, nặc danh, tiện thể phụ lời. . ."

Nói đến đây, Yennefer kẹt một chút, như có điều suy nghĩ quay đầu lại vừa vặn trông thấy chính buông tay nhìn nàng Witcher.

Nữ thuật sĩ nở nụ cười: "Không, không cần phụ lời, Molnar. Ta bên này có cái trực tiếp có thể cùng viện trưởng đóng cửa lại nói chuyện."

Dwarf nhà ngân hàng tạm thời coi là chính mình nghe không hiểu, chỉ là rút ra một tấm tờ đơn, dùng bút lông chim ở phía trên lưu loát tô tô vẽ vẽ.

"Thật, thật. Yennefer, chỉ những thứ này rồi?"

"Lại cho ta 300 Novigrad Crown, muốn tiền mặt. Vì đảo Thanedd hội nghị, ta chí ít cần ba bộ váy áo."

300 Crown ba bộ váy áo, cái này váy đã so sánh với chờ áo giáp còn muốn đắt.

Không cần phải nói, nữ thuật sĩ trong miệng những thứ này váy định vị không phải là y phục, mà là xa xỉ phẩm.

"Muốn tiền mặt làm gì? Ta cho ngươi mở trương 500 Crown hối phiếu. Nhập khẩu vải áo gần nhất cũng tại căng vọt, ngươi lại không mặc lông dê cùng tê dại. Nếu như ngươi còn cần khác, hoặc là vị nào Aretuza chuẩn học đồ cần khác, cửa hàng của ta cùng nhà kho tùy thời xin đợi."

"Cảm ơn. Ngươi nhìn mấy thành tiền lãi so sánh phù hợp?"

"Tiền lãi?"

Dwarf ngẩng đầu, "Ngươi tiền lãi đã sớm dự chi cho Giancardi gia tộc, Yennefer. Ngay tại lâu đài Wenger. Việc này đừng có lại xách."

"Ta không thích ghi nợ, Molnar."

"Ta cũng giống vậy. Nhưng ta là thương nhân, Dwarf bên trong người làm ăn. Ta biết cái gì là nghĩa vụ, cũng biết giá trị của nó. Cho nên lặp lại một lần: Việc này đừng có lại xách. Yêu cầu của ngươi, ta nhất định làm được, bao quát ngươi còn không có đưa ra yêu cầu."

Yennefer giơ lên một bên lông mày.

"Một vị bị ta coi là người nhà Witcher, "

Giancardi cười nói, "Gần nhất đi thành Dorian. Ta nghe nói hắn thiếu một cái người cho vay 100 Crown. Mà cái kia người cho vay vừa lúc ở dưới tay ta làm việc. Ta sẽ hủy bỏ hắn nợ nần."

Nữ thuật sĩ lạnh xuống mặt đến: "Đừng làm chuyện dư thừa, Molnar. Chỉ sợ hắn đã sớm không quan tâm ta, nếu như biết rõ việc này, không chừng còn biết hận ta. Dù sao chúng ta đều biết, hắn coi trọng cỡ nào lòng tự ái của mình."

Lane nghe được một mặt dấu chấm hỏi, hắn cúi đầu xuống nhìn xem Ciri, dùng im ắng hình miệng khoa tay lấy: Hai người bọn hắn lại náo ma sát rồi?

Nữ hài cũng đồng thời há to mồm, tốt nổi bật hình miệng: Ta cũng không ngờ a! Dù sao quá sức!

Geralt cùng Yennefer xoắn xuýt quan hệ, là bọn hắn vòng bằng hữu con bên trong rất có trò chuyện đầu đề tài nói chuyện, kéo dài không suy.

Mỗi lần chọc vào đau nhức điểm đều biết nhường đầu kia sói trắng ăn quả đắng một hồi lâu.

Witcher cùng nữ thuật sĩ tầm đó trừ nhục dục bên ngoài chân ái. . . Tại Lane xuất hiện phía trước, điều này thực là cái hiếm lạ cảnh quan.

Nhưng Yennefer cho dù sắc mặc nhìn không tốt, nhưng như cũ lại hỏi đầy miệng: "Hắn đi thành Dorian là lúc nào sự tình?"

"Không sai biệt lắm có nửa tháng. Sau đó có người tại đầm lầy nhỏ nhìn thấy hắn. Nghe nói hắn từ nơi đó đi Hillenton, có mấy cái nông phu ủy thác hắn làm việc. Giống như thường ngày, muốn hắn giết quái vật gì."

Molnar nhưng thật giống như đối với Yennefer mạnh miệng về sau lại còn muốn hỏi tình huống rất là quen thuộc, hắn đâu vào đấy nói.

"Giống như thường ngày, bọn hắn biết trả cho hắn đậu phộng làm thù lao."

Yennefer ngữ khí hơi biến đổi, nhưng vẫn như cũ mang theo cái kia cổ đặc biệt châm chọc.

"Giống như thường ngày, những thứ này còn chưa đủ hắn tiền thuốc men. Hết thảy như cũ. Molnar, nếu như ngươi thật muốn vì ta làm chút gì, thử một chút cái này: Liên lạc một chút Hillenton nông phu, đề cao thù lao, nhường hắn sống nổi."

"Hết thảy như cũ?"

Molnar nhức đầu vỗ vỗ trán, "Nhưng nếu là hắn ngày nào biết rõ chân tướng đây?"

Yennefer đảo mắt một vòng: "Vậy hắn sẽ là từ người nào chỗ ấy. . . Biết được chân tướng đây này?"

Vừa rồi một mực không có xen vào Sherton, tranh thủ thời gian vùi đầu, cái này râu đỏ Dwarf trước kia chỗ không thấy phương thức miệng nhỏ uống lấy rượu đỏ, như là mèo liếm nước.

Ngược lại là Ciri dũng cảm cùng Yennefer đối mặt.

Lane thì trực tiếp xen vào nói lấy: "Tin tức rơi ở phía sau, Molnar. Geralt hơn nửa tháng trước đã cùng ta chạy qua một chuyến địa phương khác."

"Hắn trong bọc không có một túi lớn đậu phộng, ngược lại là có một cái túi củ cải. . ."

Lane đầu tiên là nhả rãnh, sau đó nhìn một chút Yennefer, "Bất quá cũng không cần đến như thế vụng trộm chiếu cố việc buôn bán của hắn."

"Hắn hiện tại nếu là thiếu tiền, có thể đến trong học viện tìm việc làm, chúng ta phía trước đã hợp tác qua rất nhiều lần."

Hiển nhiên, Yennefer cùng Geralt mâu thuẫn như cũ rõ rệt, nàng thậm chí cũng không biết sói trắng ở đây làm qua bao lâu thời gian.

Nữ thuật sĩ hiển nhiên cũng nghĩ đến điểm này, sắc mặt của nàng trở nên càng thêm lạnh lẽo cứng rắn, nhường Ciri đều dọa đến cúi đầu.

Lane ngược lại là quen thuộc bọn này nắm giữ lấy ma pháp lực lượng cao ngạo nữ nhân, cái kia cường thế lại tự chủ tính cách.

Cho nên hắn lúc này không có cảm giác chút nào hướng Yennefer gật gật đầu.

"Hắn hiện tại cũng trong thành, phải gặp mặt sao? Đi đường cũng liền năm phút đồng hồ, quán rượu Silver Heron. Trong thành lớn nhất xa hoa nhất cái kia quán trọ."

Nói lên cái đề tài này lúc, cái kia tại nữ thuật sĩ lửa giận xuống cúi đầu nữ hài, trong mắt lại lóe ra cao hứng tia sáng.

"Không, ta nói."

Yennefer lạnh giọng cự tuyệt, "Chúng ta đoán chừng đều đã không quan tâm đối phương, ta cũng không muốn cùng hắn gặp lại."

Mà Lane tựa như là nghe không hiểu đây là ý gì.

"Phải không? Có thể cái này thật không xa a, chỉ cần sau khi ra cửa rẽ trái lại rẽ phải, sau đó. . ."

Lane miêu tả giản lược mà chuẩn xác, tại chỗ căn cứ miêu tả vẽ một phần bản đồ đi ra đều đủ. Thậm chí nói rõ Geralt tại trong khách sạn lại cái nào căn phòng.

Nhường Yennefer càng nghe càng cảm giác không thích hợp, chau mày.

Cùng lúc đó, nguyên bản bị Lane cái kia cường tráng cao lớn thân thể cơ bản ngăn chặn Ciri sau lưng, lại tại Witcher bước chân xê dịch xuống lộ ra một cái khe hở.

Nữ hài đầu tiên là ung dung thản nhiên ấn thực trên đầu mình cái kia dùng để che chắn màu xám sợi tóc mũ mềm, tiếp theo tại Lane cái này khác thường nói liên miên lải nhải bên trong, trực tiếp khom lưng từ Witcher bên người trong khe hở liền vọt ra ngoài!

Tốc độ nhanh chóng, bước chân linh hoạt quả thực tựa như là một cái con chuột con!

Từ trên ghế đứng dậy, chui qua Lane bên người khe hở, một cái lôi ra văn phòng cửa lớn cắm đầu liền chạy ra ngoài.

Một hệ liệt hoạt động một mạch mà thành!

Đừng nói là nữ hài, liền xem như cái thân thủ linh hoạt nam nhân trưởng thành cũng không sánh bằng nàng!

"Ngươi dám! ! !"

Yennefer từ Ciri bỗng nhiên đứng lên một khắc này, liền cùng lúc mở to hai mắt nhìn gầm lên giận dữ!

Thanh âm của nàng cùng trên chiến trường chém giết mãnh sĩ so sánh đương nhiên rất nhu hòa, thế nhưng là Ciri như cũ theo bản năng co rụt lại thân thể, sau đó mới mạnh miệng đỉnh qua.

"Ta cái gì cũng dám!"

Nữ hài đối chọi gay gắt già mồm nhường Yennefer cái kia bôi ma pháp diện sương mặt đều giận đến đột nhiên đỏ lên!

Một hồi chân ghế cùng mặt đất ma sát chói tai tiếng vang nổ lên, nữ thuật sĩ đẩy ghế ra đứng lên, liền vọt tới bên ngoài muốn đi bắt lấy nữ hài.

Lane lúc này tranh thủ thời gian nghiêng người dán tường đứng vững.

Nhưng là Yennefer khi đi ngang qua hắn thời điểm, vẫn như cũ dùng cặp kia màu tử la lan ánh mắt hung hăng khoét hắn một cái.

Bên ngoài phòng làm việc, nguyên bản mặc dù bận rộn nhưng vẫn như cũ ngay ngắn trật tự ngân hàng, đột nhiên truyền đến một hồi rối loạn tiếng ồn ào.

Dwarf kinh hô cùng cái bàn va chạm không dứt bên tai, trong lúc đó xen lẫn văn kiện trang giấy tung bay động tĩnh.

Râu Trắng cùng râu đỏ hai cái Dwarf đều trên ghế ngồi, chẹp chẹp lấy miệng.

Molnar như là không nhìn thấy bất cứ thứ gì, đem vừa rồi viết xong ngân hàng hối phiếu đưa cho Lane.

"Ta rất ít gặp Yennefer nóng lòng như thế như lửa đốt đi quan tâm một nữ hài, nếu như người khác không nói, ta đều biết hoài nghi kia là con gái nàng."

Dwarf nhà ngân hàng khoát khoát tay, ra hiệu Lane không cần giải thích.

"Nàng không muốn nói ta liền cũng không hỏi, phiền phức ngài đem trương này hối phiếu cho nàng dẫn đi."

"Cần phải, các tiên sinh."

Lane một tay tiếp nhận ngân hàng hối phiếu, một tay đem mũ trùm một lần nữa đội ở trên đầu, "Gặp lại.".