Chương 1396: Quán rượu Silver Heron.

Chương 1396: Quán rượu Silver Heron.

Yennefer tại quán rượu Silver Heron lại mở một gian phòng.

Không có cách, Ciri tại căn cứ vào Lane cái kia giản lược lại chính xác miêu tả, một đường tại Gors Velen trên đường phố chạy như điên không ngừng, trực tiếp xông vào quán rượu Silver Heron bên trong.

Mà tại quán rượu trong đại sảnh, Geralt chính cùng Dandelion ăn cơm nói chuyện phiếm.

Bắc cảnh nổi tiếng đại thi nhân gần nhất thời gian không dễ chịu.

Phía trước Geralt nói, Ciri bị người truy tra tin tức chính là từ Dandelion bên kia nói cho hắn.

Mà Dandelion lại là chuyện gì xảy ra đâu?

—— tựa hồ là bởi vì một lời khẩn thiết yêu nước chi tâm? Lại hoặc là muốn tìm một chút liên quan tới mật thám cùng gián điệp, cái này bên trong bóng tối ẩn hiện thần bí nghề nghiệp linh cảm.

Tóm lại, vị này thi nhân gần người nhất bên trên kỳ thật còn kiêm chức một phần công tác mật thám.

Cái này không kỳ quái, thi nhân loại này vào nam ra bắc, đến chỗ nào đều được hoan nghênh thân phận, không làm mật thám mới là đáng tiếc.

Dandelion thậm chí so với mình rất nhiều đồng hành hành động đều muộn không ít đâu.

Thế nhưng là thành cũng thành tại danh khí lớn, bại cũng thua ở danh khí lớn.

Chiêu mộ Dandelion trở thành mật thám, vừa vặn chính là vị kia Redania lừng lẫy nổi danh tình báo đầu lĩnh, Sighismund Dijkstra.

Giống như hắn thứ đại nhân vật này đã rời xa một tuyến rất nhiều năm, lần này xuất hiện tại Dandelion trước mặt đương nhiên cũng là bắn tên có đích.

Thi nhân mặt ngoài hỗn bất lận, nhưng kỳ thật trong nội tâm cũng biết, chuyện này tám thành là bởi vì Ciri.

Geralt là Ciri mọi người đều biết hợp pháp người giám hộ, mà chính mình lại là vị này Witcher mọi người đều biết bằng hữu, quan hệ vuốt rất minh xác.

Cho nên vị này nhìn xem không đứng đắn, trên thực tế rất trượng nghĩa thi nhân lại nhiều một cái làm mật thám lý do: Hắn muốn mượn Redania hệ thống tình báo ánh sáng, nhìn xem đều là người nào đang tìm cô gái này, những thứ này tìm kiếm người mục đích lại là cái gì.

Tốt trước giờ thông tri các bằng hữu của mình, lấy làm ứng đối.

Đương nhiên, đây đều là lúc trước hắn ý định.

Từ khi bị con chó điên kia một dạng Rience tìm tới cửa, kém chút bị làm chết. Dandelion liền biết đám kia chơi tình báo đều có bao nhiêu âm hiểm.

Hắn muốn mượn Redania hệ thống tình báo ánh sáng, người ta Dijkstra thì là nói rõ đem hắn ném ra làm mồi nhử dùng.

Rience cái tên này, chính là tại hắn một lần kia kém chút không có bị chơi chết lúc, mới bị mọi người biết đến. Trước kia chính là biết rõ có như thế một người mà thôi.

Mà ý thức được chính mình chỉ là cái nhỏ yếu lại bất lực thi nhân, căn bản chơi không lại những cái kia làm tình báo gia hỏa về sau, Dandelion đừng nói là Novigrad cùng Oxenfurt, liền Redania bên trong quốc cảnh đều thật không dám đợi.

Trực tiếp liền chạy tới Gors Velen, tìm tới chính mình bằng hữu cũ, tại Cintra trên chiến trường từng giúp đỡ lẫn nhau —— chủ yếu là Dandelion bị nâng đỡ —— School of the Bear Witcher, Gerd.

Trọng điểm còn có trong truyền thuyết lại xuất hiện 【  săn tước 】

Hiện tại lại vừa vặn gặp phải cùng Triss, Berengar một đường trở về Geralt.

Bất quá bây giờ Lane không tại, Gerd lại là thời gian làm việc, hắn liền chỉ có thể cùng Geralt hai người ngồi ở chỗ này.

". . . Liên tiếp hai lần a!"

Thi nhân một bên líu lưỡi thở dài, vừa hướng cái bàn đối diện tóc trắng Witcher nói xong, "Hofmeier trang viên ruộng củ cải cùng ruộng cây cải bắp, bị quân đội theo đuổi Scoia'tael cho đạp nát hai lần, cái gì đều không thừa."

"May mắn nhà bọn hắn chủ yếu trồng chính là củ cải cùng khoai tây, không phải vậy liền lỗ lớn!"

Thi nhân trên mũ con diệc lông vũ rất có xoã tung cảm giác, theo giảng thuật run lên một cái.

"Lão Hofmeier cùng ta phàn nàn nói: Bên đường đều là cọc thiêu chết cùng đài hành hình, ruộng đồng cùng bên con đường nhỏ nằm lên thi thể, quốc gia này quả thực như là trở lại huyết tinh Falka phản loạn thời điểm!"

"Quốc vương thủ hạ tới ban ngày, uy hiếp có người dám cho Scoia'tael cung cấp viện trợ, lập tức liền lên đài hành hình."

"Đám Elf thì ở buổi tối xuất hiện, xem ai dám nói với bọn hắn cái chữ 'Không'! Bọn hắn liền uy hiếp giọng điệu của người khác đều mang ý thơ, có thể cái kia ý thơ bên trong mùi máu tươi quả thực nhường người buồn nôn."

"Hai đội người như là hai đống lửa, đem người bình thường kẹp ở giữa nướng."

"Theo ta thấy, Geralt."

Thi nhân bưng chén rượu lên làm trơn yết hầu, "Liền thành này bên ngoài mười lăm dặm Halfling nông trường, cũng bắt đầu hi vọng những thuật sĩ hội nghị, có thể tại bây giờ cái này hỏng bét thế đạo cải biến chút vật gì đây!"

"Có thể theo ta thấy, Dandelion."

Tóc trắng Witcher lặp lại đối phương kiểu câu, sắc mặt lãnh đạm, "Cái gì đều cải biến không được."

"Những thuật sĩ, nếu như từ cá thể đến xem, trong đó là có không ít tính tính tốt nhân phẩm cũng tốt. Nhưng là một khi một đám Thuật Sĩ tập hợp một chỗ. . . Ta chỉ có thể tưởng tượng đến một đống chồng lên cùng một chỗ pháo đốt."

"Buổi tối hôm nay đảo Thanedd liền muốn bắt đầu hội nghị tối hôm trước tiệc rượu, ít nhất cái kia ở trên đảo cũng đã đến hơn 100 cái Thuật Sĩ, lại tính đến trực tiếp mở truyền tống môn tới, yến hội lúc bắt đầu phải có 200 người."

"Suy nghĩ một chút đi, hơn hai trăm Thuật Sĩ tập hợp một chỗ mở hội nghị, chậc chậc chậc. . ."

Dandelion đối với bằng hữu cũ trợn mắt trừng một cái: "Thôi đi, Aretuza cấm ma pháp trận cũng không phải cái bài trí."

Giữa hai người nâng ly cạn chén trò chuyện bỗng nhiên chung kết, bởi vì một đường chạy như điên Ciri thở hồng hộc xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, vị này Witcher lúc ấy chỉ cảm thấy chính mình có phải hay không lọt vào cái gì ảo giác.

Nhưng là sát theo đó Yennefer cũng thở hổn hển chạy vào: "Ciri!"

Witcher đầu tiên là đụng đổ ghế đứng lên muốn tới gần Ciri, nhưng nhìn thấy Yennefer sau lại trù trừ dừng lại. Yennefer hoạt động cùng hắn không sai biệt lắm.

Xông vào quán rượu nữ hài tại mọi người nhìn chăm chú đứng ở chính giữa.

Dandelion đã hưng phấn bưng chén lên, trong lòng chính kịch bản sân khấu tính suy đoán lấy nữ hài đến cùng sẽ chọn ai. Dù sao một nam một nữ này vào tình huống này mắt thấy là cũng không biết tiến lên một bước.

Witcher? Còn là nữ thuật sĩ?

Nhưng là nữ hài tại đây quả thật là phi thường kịch bản sân khấu tính thời khắc, nàng ai cũng không có tuyển.

Nàng ngay tại giữa hai người, tựa hồ là bởi vì thở gấp quá lợi hại. . . Choáng.

. . .

Tại Yennefer mở ra bên trong phòng, Ciri vẫn còn giả bộ ngủ, nhưng là nghe thấy Geralt cùng Yennefer đóng cửa rời đi động tĩnh, nàng lại hoạt động nhanh chóng xoay người ngồi xuống, chuẩn bị mặc xong gót giày đi lên.

Nhưng là lập tức, xoay người lên nữ hài hoạt động liền cứng đờ.

Bởi vì nàng trợn mắt xem xét, trong phòng này cũng không phải là không ai, tương phản, một cái có thể xưng to lớn thân ảnh, liền dù bận vẫn ung dung tựa tại cạnh cửa, hai tay ôm ngực nhìn xem nàng.

"Ngươi làm sao liền hô hấp âm thanh đều không có!"

Ciri vượt lên trước một bước tiến hành oán trách, thật giống chuyện này nàng chiếm lý.

Lane cũng không cùng với nàng so đo, chỉ là có chút hăng hái dò xét nàng.

"Ngươi còn không có đem công phu luyện xong, chờ ngươi 【 Breath of Nature】 luyện đến khoảng cách gần đều giống như nghe không được, vậy coi như là công phu thân trên."

"Bất quá xem ngươi thân thể, xác thực cũng không tính là đem công phu rơi xuống, vừa rồi vọt rất nhanh. Mà lại pha trộn hai người bọn hắn thời điểm hô hấp cũng rất giống như."

"Pha trộn?"

Ciri giả bộ vô tri lại ẩn hàm kiêu ngạo nói, "Ta pha trộn cái gì rồi?"

"Ừm, cái kia nghiêm chỉnh mà nói xác thực không tính pha trộn, phải gọi giúp một tay."

Lane gật một cái nữ hài cái trán, "Đừng giả bộ, ngươi vừa rồi đầu óc chuyển rất nhanh, nhưng ngươi cho rằng ngươi có thể lừa qua mấy người?"

"Thật làm ngươi là tiểu công chúa  bên trong thoại bản? Vừa đến thời khắc mấu chốt liền có thể đúng lúc đúng giờ té xỉu?"

"Kẹt kẹt ~ xin cho ta làm sáng tỏ một cái."

Lane bên cạnh thân cửa phòng mở ra, anh đào màu đỏ, cắm con diệc lông vũ mũ chui vào.

"Hiện tại loại này rơi vào khuôn sáo cũ tình tiết đẩy động phương thức, phàm là vào thành biểu diễn đều là không làm được. Ta tám trăm năm không có như thế viết qua!"

Thi nhân cái kia loè loẹt trên mặt để lộ ra một loại tự thân nghề nghiệp bị người xem thường lòng đầy căm phẫn.

Dandelion từ trong khe cửa chui vào, không đứng đắn ánh mắt lúc này lại cảm khái nhìn xem Ciri.

"Ai nha, tiểu hài thật sự là thời gian một cái nháy mắt, liền dài đến nhường người không dám nhận."

"Mà ngươi, Dandelion."

Ciri không khách khí phản sặc đi qua, "Ngươi còn là bộ dáng này, trên thân còn dính lấy lẫn lộn mùi nước hoa. Đây là từ mấy vị nữ sĩ trên giường lăn ra đến hỗn hợp hương loại hình?"

Thi nhân đối với cái này phi thường đắc ý: "Không nhiều không ít, tới chỗ này năm ngày, ta liền say mê hai vị tiểu thư, ba vị phu nhân. Đều là thơ ca kẻ yêu thích, thịnh tình không thể chối từ a!"

Lane lắc đầu: "Ta nhìn lại có mấy ngày ta cùng Geralt nếu là còn chưa có trở lại, liền được nhường Gerd đi trên đài hành hình đem ngươi vớt đi ra."

Thi nhân cơ hồ là dùng hát nói: "Ta hoàn toàn tín nhiệm Hùng lão ca lực cánh tay, cánh tay của hắn đủ có thể đem ta cõng ra hai dặm đi!"

"Ta ngược lại là cũng không nghi ngờ điểm này, nhưng bây giờ. . ."

Tuổi trẻ Witcher không biết từ chỗ nào bưng ra một cái đưa bàn ăn, phía trên bày biện một bình rượu đỏ, còn có một cái ấm bạc, đưa cho nữ hài.

"Silver Heron quán trọ dưới mặt đất có cái suối nước nóng nhà tắm, ở trong đó chính hưởng thụ lấy khách nhân cần rượu mới, liền từ ngươi đến đưa, Ciri!"

Như là bàn giao cái nào đó trịnh trọng nhiệm vụ, Lane đem bàn ăn đặt tới nữ hài trên tay.

Ciri cái mũi kéo ra, phát hiện ấm bạc bên trong cũng là rượu.

Nàng hồ nghi nhìn xem Lane: "Ngươi chừng nào thì kiêm chức quán rượu nhân viên tạp vụ?"

"Thế thì không có."

Dandelion hiển nhiên ở bên cạnh xem náo nhiệt nhìn chính hăng say, "Chỉ bất quá suối nước nóng nhà tắm hôm nay bị người giá cao đặt bao hết, mà hắn thì bị yêu cầu đi vào giúp đỡ bãi, đáng tiếc, chúng ta đại anh hùng thật giống lúc này lá gan không quá đủ dùng."

"Lá gan của ta luôn luôn rất đủ dùng."

Lane đối với Dandelion sặc vừa nói, tiếp lấy lại quay đầu đối mặt Ciri.

"Nhưng là, hiện tại trong phòng tắm có bốn cái nữ thuật sĩ. . . Ngươi biết ta đi xuống về sau các nàng sẽ là biểu tình gì sao?"

"Bổ sung một cái, "

Dandelion nhấc tay nói, "Trong đó chí ít sẽ có hai cái, chính đại hào phóng phương ghé vào bể tắm một bên biểu hiện ra dáng người."

Nhường Lane đi qua đưa rượu, tiếp lấy kéo trên người mình khăn tắm, chờ mong nhìn hắn xuất hiện quẫn bách luống cuống hoặc là dục vọng tung bay bộ dáng. . . Lấy các nữ thuật sĩ ác liệt tính cách, là sẽ để các nàng làm ra loại sự tình này.

Triss cùng Margarita, Tissaia, hiện tại kỳ thật đều tại căn này trong tửu quán.

Bởi vì các phù thủy hội nghị sẽ tại đêm nay cử hành trước đưa hoan nghênh tiệc tối, cho nên kỳ thật Aretuza căn phòng đều đã để trống.

Vì để trống căn phòng, Tissaia đều dời ra ngoài.

Bất quá Lane cảm thấy Margarita chỉ là đi theo đi ra chơi mà thôi.

Mà tại nghe xong thi nhân chế nhạo về sau, vốn đang cùng hắn không chút khách khí mạnh miệng Ciri lại không rên một tiếng, bưng bàn ăn liền đi.

Dandelion cái kia xem náo nhiệt thần sắc lại bỗng nhiên cứng đờ, tiếp lấy nghiêm túc lên, đem mặt chuyển hướng chính mình vị này tuổi trẻ Witcher bằng hữu.

"Ta hiện tại cảm thấy ngươi thật sự là chọc phiền phức, tiểu nhị!"

Lane mím môi một cái, không nói thêm gì nữa..