Chương 1397: Hòa hảo.

Chương 1397: Hòa hảo.

Soạt một tiếng, bọt nước vẩy ra, được người tôn kính Aretuza viện trưởng, Margarita nữ sĩ chui ra bể tắm.

Ciri nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm thân thể của nàng. Nữ hài đã nhìn qua rất nhiều lần Yennefer lõa thể, các nàng cùng nhau tắm tắm, thành thục nữ thuật sĩ giáo hội nữ hài các loại giới tính bên trên thường thức.

Ciri còn tưởng rằng trên đời này sẽ không còn có người so Yennefer thân thể càng có lồi có lõm, nhưng nàng sai.

Đối mặt không đến mảnh vải Margarita, liền những cái kia nữ thần cùng Nymph đá cẩm thạch pho tượng đều biết mặc cảm.

Sự thật xác thực tựa như là Dandelion cùng Lane giảng thuật như thế.

Ciri mới vừa bưng bàn ăn, đi đến quán rượu Silver Heron dưới mặt đất trong phòng tắm, nàng vừa mới mở cửa nhìn thấy chính là như thế kích thích tràng diện.

Margarita không hề cố kỵ chơi một cái người đẹp nước chảy.

Mái tóc màu đỏ bao tại cái chụp tóc bên trong Triss thì như là bỗng nhiên mở ra lễ vật đóng gói hộp, đem trên người mình vẻn vẹn có cái kia một mảnh khăn tắm kéo bay.

Hai cái nữ thuật sĩ đùa ác nhìn xem nhà tắm chỗ cửa lớn.

Nhưng nhìn đến vào đây chỉ là một nữ hài lúc, hai người bọn họ lại trăm miệng một lời phát ra thất vọng 'A' một tiếng.

Yennefer đồng dạng đều không mặc gì, cũng đồng dạng mười điểm hào phóng mặc kệ người nào vào đây đều không định né tránh dáng vẻ, chỉ bất quá nàng tốt xấu vẫn ngồi ở nhà tắm dưới mặt nước.

Một cái khác Ciri chưa thấy qua nữ thuật sĩ, mặc dù trên thân đồng dạng chỉ có một đầu khăn tắm, nhưng lại tương đối bình tĩnh ngồi tại bể tắm một bên cái bàn nhỏ bên cạnh.

Bất quá mặc dù thất vọng, nhưng là Triss cùng Margarita vẫn như cũ đi đến có chút bứt rứt nữ hài bên người.

Margarita nhéo nhéo khuôn mặt của nàng: "Đây chính là vừa rồi vị kia tại mười điểm thích hợp thời điểm vừa vặn 'Té xỉu' tiểu bằng hữu? Thật là thông minh."

"Tới đi, để chai rượu xuống, cởi y phục xuống, chúng ta cùng một chỗ phao ngâm."

Sau đó mấy phút đầu, các nàng năm người cùng một chỗ ngâm bể tắm, lại thay phiên tiến vào tắm hơi ở giữa, đồng thời từ đầu đến cuối đều đang tán gẫu.

Tắm hơi về sau, Ciri nhảy vào tràn đầy Mê Điệt Hương mùi bể tắm bơi lội.

"Nàng bơi lội dáng vẻ như là chỉ tiểu Hải báo."

Margarita cười nói, "Dáng người thì như là đầm nước tiên nữ. Ngươi định đem nàng giao cho ta, Yenne?"

"Không phải vậy ta làm gì đem nàng mang tới?"

"Ta nên nhường nàng đi đâu cái ban? Nàng có cơ sở sao?"

"Có, nhưng nàng có thể bắt đầu lại từ đầu, cùng những người khác, chuyện này đối với nàng có chỗ tốt."

"Cái này rất sáng suốt, "

Tissaia chính chuyên tâm loay hoay trên bàn nhỏ ly rượu cùng bình rượu, muốn đem bọn chúng chỉnh lý thành đôi xưng dáng vẻ, "Cơ sở làm chắc, đối với người nào cũng không có chỗ xấu. Đến lúc đó nàng sẽ phát hiện học lên tiến giai tri thức đem rất nhẹ nhàng."

"Nhưng cũng đừng hao phí quá nhiều thời gian."

Triss ở bên cạnh bĩu môi, "Không phải vậy cùng người đồng lứa so ra liền cảm giác thấp một đầu."

Tissaia đối với Triss lắc đầu: "Ngươi luôn luôn nóng vội, Triss. Ta đã nói với ngươi, thiên phú của ngươi rất tốt, nhưng không phải là tốt nhất, cái tuổi này phải nên tích lũy lâu dài sử dụng một lần, lúc này mới có hi vọng. . ."

"Là được là được!"

Margarita một cái từ Tissaia trước mặt dọn xong dụng cụ bên trong tùy ý lấy đi một cái cái ly, cười uống, "May mắn chúng ta đã tốt nghiệp, có thể tùy ý đánh gãy lão sư nói chuyện!"

Tissaia thở dài, nhưng trên tay lại theo bản năng lại bắt đầu đem bị làm loạn cái ly cái bình dọn xong.

Cái này khiến Ciri hơi tưởng tượng một chút tại Tissaia thủ hạ học tập quang cảnh, đều cảm giác có điểm tâm bên trong rụt rè.

Nhưng ở một hồi trò đùa qua đi, Margarita lại có nhiều thâm ý nhìn xem tại trong bồn tắm bơi qua bơi lại nữ hài, nhẹ nói.

"Nguyên lai đây chính là Calanthe cháu ngoại. Có thể ảnh hưởng thế giới nhân vật trọng yếu, chỉ là một cái bình thường tiểu nữ hài."

Nguyên bản chính tùy ý vẩy nước lau chùi bả vai Yennefer, nàng màu tử la lan ánh mắt cơ hồ là nhỏ bé không thể nhận ra rụt lại một hồi.

Hoạt động cứng ngắc một cái chớp mắt, nhưng vẫn là cố gắng nghĩ che giấu đi qua.

"Rita, ngươi đang nói cái gì?"

Yennefer giả vờ như một bộ không nghe rõ, cũng không quá quan tâm ngữ khí nói xong.

Lại chỉ đổi đến Margarita giống như cười mà không phải cười nhìn chăm chú.

"Nhìn một cái ngươi, Yenne."

Aretuza viện trưởng hai tay ôm ngực, để cho trĩu nặng ngực không đến mức rơi lấy khó chịu, "Nếu như không phải là trước đó biết rõ, ta cũng không dám tưởng tượng ngươi biến thành như thế."

"Ngay cả chúng ta đều muốn giấu diếm. . . Rất giống là một đầu sói cái hộ nhãi con a."

Yennefer sắc mặt từ cố giả bộ trấn định chuyển biến làm ngưng trọng, lại chỉ đổi đến còn lại ba cái nữ thuật sĩ cũng không thèm để ý cười khẽ.

"Ha ha, ôi trời!"

Margarita cười đến nhánh hoa run rẩy, "Ngươi nghĩ rằng chúng ta cái gì cũng không biết? Không biết trong truyền thuyết kia Cirilla hình dạng thế nào? Không biết nàng phải chăng thức tỉnh ma nguyên?"

"Xin nhờ, Yenne. Lane so ngươi gặp được tiểu cô nương này thời gian sớm nhiều, chúng ta trên giường có thể trò chuyện không ít, hắn còn nhờ chúng ta quan tâm một cái nàng ấy nhỉ."

"Mặc dù ta nhìn cô bé này tâm tư không đúng lắm, nhưng không quan hệ."

Margarita ngoạn vị cười cười, "Ta vẫn như cũ biết chiếu cố tốt nàng."

Yennefer như là cái quả cầu da xì hơi, nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, cùng Lane so ra, mình quả thật là nhận thức Ciri ở phía sau.

Bây giờ tình huống ngược lại là cũng không có gì không hợp lý, âm mưu luận.

"Ngươi cũng đừng làm ta sợ, Rita."

Yennefer một bên thở dài, một bên đem một khối khăn nóng khoác lên trên mặt, "Ta mấy ngày này thần kinh đều nhanh căng đứt."

"Chờ đêm nay bắt đầu mở hội nghị, hội nghị kết thúc liền là được."

Triss ở bên cạnh nói xong, "Hội nghị kết thúc, học viện vận hành bình thường, liền có thể nhường Ciri nhập học. Đến lúc đó ở trong học viện, bên ngoài ai cũng chịu không đến nàng."

"Chỉ hi vọng như thế."

Yennefer chỉ có thể gật đầu, "Chỉ hi vọng như thế đi."

. . .

Chờ quán rượu Silver Heron sóng gió náo xong, thời gian đã đến giữa trưa.

Chỉ lại có một cái buổi chiều thời gian chuẩn bị, phù thủy phong hội biết trước hoan nghênh yến hội liền muốn bắt đầu.

Trong khoảng thời gian này, còn lại không tới những thuật sĩ, đem từ phía trên Nam Hải bắc thông qua truyền tống môn đuổi tới.

Yến hội chuẩn bị cũng không đơn giản, đối với tham dự người mà nói cũng là như thế.

Yennefer ba bộ lễ phục đã đưa đến phòng nàng bên trong, mà đây vẫn chỉ là tiêu chuẩn thấp nhất: Biết trước hoan nghênh tiệc tối mặc một bộ, hội nghị có một bộ, sau đó tiệc tối cũng không thể giống nhau.

Yennefer cùng Geralt tại nữ thuật sĩ vừa mở ra bên trong phòng tiến hành trò chuyện, nhường Dandelion kinh ngạc mà cao hứng là, bọn hắn đi ra lúc y phục rất là sạch sẽ, sắc mặt cũng giống vậy.

Nếu như hai người bọn họ là trong phòng lên giường, như vậy Dandelion có lẽ còn biết lo lắng, đây chỉ là hai người bởi vì hoài niệm thân thể của đối phương mà tiến hành dục vọng phát tiết.

Nhưng đã không có lên giường, cái kia ngược lại là hai người tiến hành lời nói cùng tình cảm bên trên câu thông, tiến triển có thể nói là quá khả quan.

Xem như Geralt mấy chục năm bạn tốt, nhìn tận mắt hắn cùng nữ thuật sĩ dây dưa không rõ, lẫn nhau không bỏ xuống được lại lẫn nhau tra tấn tình cảm người đứng xem.

Dandelion hiện tại gần như có loại trưởng bối vui mừng cảm giác.

"Ngươi nếu là lại lộ ra loại kia nhìn tiểu hài cuối cùng học được đi dạo kỹ viện ánh mắt, ta liền một quyền đem ngươi răng đánh rụng, Dandelion."

Geralt mặt không biểu tình đối với bên người thi nhân nghiêng đầu uy hiếp.

Thi nhân thì cũng không thèm để ý: "Hắc! Lane, người này nói muốn đánh rụng ta răng! Ngươi đồng ý không?"

"Ta ngược lại cũng không cảm thấy có cái gì không tốt."

Lane thấp giọng nói, "Không chừng ngươi rơi hai khỏa răng, không có cách nào ca hát về sau liền có thể chuyên tâm sáng tác đây? Tốt bao nhiêu a."

Ba người hiện tại là tại đảo Thanedd bên trên, học viện Aretuza tầng thứ nhất Lạc Hạ Cung.

Nơi này lúc đầu chức năng chính là học viện đối ngoại tiếp đãi, còn có khách nhân ở lại chiêu đãi nơi chốn.

Theo lý mà nói, phù thủy phong hội bên trong, chưa người mời không được đi vào.

Thế nhưng là tiệc tối bên trên nam nam nữ nữ dù sao cũng phải muốn bạn lữ mới đúng, thế là những người này cũng có thể tiến vào học viện.

Geralt hiện tại kỳ thật còn có chút giật mình, hắn không nghĩ tới Yennefer biết tại trước đó nói chuyện lâu sau, mời hắn xem như bạn trai tham gia hoan nghênh tiệc tối.

Nhưng hắn giật mình, lại cũng không lộ ra quá ngoài ý muốn.

Yennefer trước kia cũng mời hắn rất nhiều lần, đến dự họp phù thủy ở giữa yến hội. Chỉ bất quá hắn phía trước đều là kiên định cự tuyệt.

Bởi vì tại trước đó, hắn kiên định cho rằng, liền xem như cho dù tốt tâm phù thủy, cũng chỉ sẽ đem hắn xem là quái thai cùng kỳ quan. Đến nỗi lòng dạ nhỏ mọn cái chủng loại kia người, càng là biết trực tiếp đem hắn cho rằng người xâm nhập cùng dân đen.

Yennefer chế giễu hắn ý nghĩ, nhưng cũng không tiếp tục làm nhiều yêu cầu.

Lấy Geralt đối với Yennefer hiểu rõ, nữ nhân này làm sau khi quyết định thiên băng địa liệt đều không lay được, cho nên Geralt liền càng thêm vững tin ý nghĩ của mình hẳn là rất có đạo lý.

"Nhưng ngươi lần này đáp ứng."

Dandelion lấy gần như giọng hát ngữ điệu cảm thán, "Mà lại không chút do dự, không có do dự chốc lát!"

"Chỉ vì trận kia trò chuyện dài dằng dặc, động tình mà chân thành, để các ngươi khôi phục tới thân mật, cũng hòa tan hai phe oán hận, kiêu ngạo, cố chấp băng cứng."

"Thừa nhận đi, Geralt. Tại đó tràng trò chuyện về sau, coi như Yennefer ác độc yêu cầu ngươi cùng với nàng cùng một chỗ rơi vào Địa Ngục, cùng toàn thân bốc hỏa Ác Ma đối ẩm nóng hổi hắc ín, ngươi cũng không biết do dự!"

'Ta xác thực không biết do dự.'

Geralt trong lòng suy nghĩ.

Hai người bọn họ một lần nữa xác nhận đối phương yêu thương, mà yêu nhau hai người, có can đảm cùng đi hướng bất kỳ địa phương nào.

Không biết thế nào, đã tự giác già đi sói trắng, lúc này vậy mà cảm giác trái tim chính nhiệt liệt nhảy lên.

Thật giống là cái chưa ăn qua cũng chưa từng thấy qua, trực tiếp liền lọt vào tình yêu cuồng nhiệt chim non.

Mà Ciri, cái này dẫn phát trận này nói chuyện mấu chốt nữ hài, hiện tại cũng dứt khoát bị Yennefer dẹp an tên đầy đủ nghĩa, nghĩ đến trước trực tiếp đưa đến trong học viện lại nói.

Có người ngay tại tra Ciri, đồng thời người này có thể thúc đẩy một cái tên là Rience Thuật Sĩ.

Mặc kệ cái này Rience có bao nhiêu sứt sẹo, nhưng hắn chung quy là cái Thuật Sĩ, có thể thúc đẩy hắn sẽ là người nào?

Chỉ có tại Aretuza, Yennefer cùng Geralt mới phát giác được có thể hơi an tâm một điểm.

Đi theo Aretuza viện trưởng, viện trưởng trước, Thuật Sĩ Tối Cao Bình Nghị Hội trẻ tuổi nhất thành viên, Temeria vương thất cố vấn, bốn cái thanh danh hiển hách nữ thuật sĩ cùng một chỗ trở lại Lạc Hạ Cung mấy người đương nhiên phải đến nhất chú mục chú ý.

Geralt toàn thân không được tự nhiên, Lane cùng Dandelion ngược lại là nhìn như không thấy.

Lạc Hạ Cung hiện tại đã kín người hết chỗ, đâu đâu cũng có tham dự hội nghị đại biểu cùng tùy hành nhân viên, một cái lớn trong cung điện ít nhất phải có mười mấy cái riêng phần mình vây tại một chỗ vòng quan hệ..