Chương 1398: Tiệc tối bắt đầu.

Chương 1398: Tiệc tối bắt đầu.

Nhưng cho dù Lạc Hạ Cung đã như thế chen chúc, nhưng là trong học viện người vẫn như cũ bằng nhanh nhất tốc độ vì Yennefer vị này trẻ tuổi nhất Bình Nghị Hội thành viên an bài căn phòng, tiến hành tiệc tối chuẩn bị trước.

Loại này cỡ lớn chính thức yến hội, chỉ là trước đó chuẩn bị quá trình liền rườm rà đến khủng bố, như là Yennefer muộn như vậy tiệc rượu trước buổi chiều bắt đầu chuẩn bị, thậm chí đều đã xem như rất muộn.

Thử chứa, hoá trang thời gian luôn luôn không đủ dùng.

Bởi vậy chỉ còn ba người bọn hắn nam hiện tại nhàn rỗi.

Geralt hơi có vẻ ngột ngạt, cũng không ngừng lộ ra hạnh phúc mỉm cười.

Dandelion bốn phía du đãng, anh đào y phục màu đỏ thậm chí lộ ra có chút phấp phới như hoa, hắn chính bốn phía thám thính cũng rải lời đồn.

Lane thì bớt thời gian, tìm cái không ai đương khẩu đầu tiên là đi một chuyến thủy tinh bồi dưỡng phòng thí nghiệm.

Sau khi tới, hắn phát hiện Felicia quả nhiên đã dựa theo hắn cho ra số liệu, đem 【  Larraman's Organ 】 chế tác hoàn tất, đã phóng tới bên trong bình bảo tồn khí quan.

Lúc này, Witcher lấy đi chính mình xuống một bước cường hóa giải phẫu siêu cấp khí quan, để tốt về sau lại phong tỏa toàn bộ phòng thí nghiệm.

Đọc lên khẩu lệnh đồng thời dọn xong thủ thế, toàn bộ thủy tinh bồi dưỡng phòng thí nghiệm trên cửa lớn liền ngắn ngủi nổi lên một hồi màu vàng kim óng ánh ma pháp ánh sáng yếu, về sau lại tự nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Toàn bộ thủy tinh bồi dưỡng hạng mục, đều là sớm tại Tissaia còn tại Nhâm viện trưởng thời điểm, liền đã nói ra khai sáng tính thí nghiệm hạng mục.

Mặc dù là ở trong học viện, nhưng là cổ hủ pháp sư thận trọng, vẫn là để Tissaia tự mình cho căn này phòng thí nghiệm thi hành pháp, chỉ bất quá bình thường không cần mà thôi.

Hiện tại đem phong bế pháp trận kéo ra về sau, muốn dùng man lực vào cái cửa này, trước tiên cần phải đem cả gian phòng thí nghiệm cho từ đảo Thanedd trên vách đá móc đi ra mới được.

Loại sự tình này dĩ nhiên không phải không ai có thể làm đến, nhưng là cơ bản không ai có thể lặng yên không một tiếng động làm được.

Phòng trộm công trình, chỉ cần có thời gian có tinh lực, làm sao đều có thể bị công phá, nào có nện không hỏng khóa?

Mấu chốt vẫn là để phòng trộm công trình có thể tại bị phá hư thời điểm phát ra cảnh báo gọi tới người, kịp thời để cho người mới là phòng trộm công trình cuối cùng thủ đoạn.

Phong bế tốt cái này thí nghiệm hạng mục về sau, Lane mới tại nhiều người phức tạp hoàn cảnh bên trong, lặng yên không một tiếng động từ cửa ngầm một mực hướng xuống, đi đến đảo Thanedd nội bộ, bí mật của hắn động đá vôi bên trong.

"Hắc hưu!"

Lông xù thân ảnh kiều tiểu, hai tay giơ một cái căng phồng bao lớn, xem ra ngay tại chỉnh lý vật phẩm cùng trang bị.

Kirin thì tại hạ tầng bến cảng nhỏ bên cạnh, có một nhẫm không có một nhẫm phóng điện bắt cá ăn.

Meo

Nhung Bố Cầu phấn nộn mũi run run một cái, buông xuống bao lớn quay đầu nhìn lại, lập tức cao hứng nhảy đát lên, như là cái bỗng nhiên bành trướng cuộn lông.

"Lão đại! Ngươi quay lại meo!"

Nhung Bố Cầu ngồi chồm hổm ở Lane trước mặt, ngửa mặt lên meo meo kêu, Witcher thì thân thể khom xuống vuốt vuốt Miêu Miêu đầu.

Dưới bình đài bến cảng nhỏ Kirin, nhàm chán ngửa đầu nhìn một chút phía trên chơi đùa một người một mèo, tiếp lấy lại điện đi ra một con cá ngậm lên miệng lập lại.

"Hai chúng ta cũng không có tách ra thời gian rất lâu nha."

Lane gãi gãi Nhung Bố Cầu cái cằm, mèo con hưởng thụ đến đem đầu ngửa càng cao.

"Đúng, lâu đài đồi cao bên kia thế nào?"

Phía trước mặc dù cũng có thể hỏi Triss cùng Geralt, nhưng là bởi vì còn có Dandelion loại này mặc dù là tín nhiệm bằng hữu, nhưng không có tham dự vào toàn bộ sự kiện bên trong người ở bên cạnh, Lane cũng không quá thuận tiện hỏi.

Hiện tại hỏi Nhung Bố Cầu liền vừa vặn phù hợp.

Vừa nói, Lane còn vừa từ sau eo trong túi da luyện kim, móc ra hai đại chồng đánh bóng giấy, đưa cho tam hoa mèo con.

Nha

Nhung Bố Cầu con mắt lóe sáng lên, "Là mới 【  Fire Paper 】! Còn có chưa thấy qua đạo cụ! 【  Bolt Paper 】 sao?"

Hai loại từ Yharnam Raven Hunter chỗ học được phương pháp luyện chế đi săn đạo cụ, có thể cho vũ khí kèm theo phát hỏa ngọn lửa hoặc lôi điện.

Chế tác thủ pháp cũng không tính khó, chỉ bất quá phía trước không có thời gian.

Lane lần này ở trên đường trở về, áp dụng dầu hỏa, liệt tửu, còn có Kirin lông tóc xem như nguyên liệu, cải tiến chế tác được một nhóm nhỏ.

Yharnam đám thợ săn sử dụng nguyên thủy phiên bản. . . Dù cho hai loại đạo này cụ chế tác độ khó cũng không cao, nhưng là Healing Church thủ pháp còn là nhìn xem cũng làm người ta cảm giác tà tính.

Mặt ngoài mềm mềm nhu nhu ba màu cuộn lông Miêu Miêu, kỳ thật bản chất là một cái chiến đấu cùng tu hành cuồng nhiệt kẻ yêu thích.

Cho nên Nhung Bố Cầu đối với lúc đầu nhanh dùng xong dùng tốt đi săn tiểu đạo cụ được bổ sung, biểu hiện được rất là vui vẻ.

Nó giơ hai đại chồng 【  Fire Paper 】 【  Bolt Paper 】 nhảy dựng lên: "Cái này liền xem như gặp được cùng đầu kia Khủng Bạo Long một dạng thần thần quỷ quỷ đồ vật! Ta cũng không sợ meo!"

. . . Đồng thời nó còn có chút mang thù.

Mà tại cẩn thận chạy chậm đến bọc đồ của mình bên cạnh, đem đạo cụ để tốt về sau, Palico mới đáp lại lên Lane vấn đề tới.

"Chúng ta đi thời điểm, toàn bộ đột biến nhân viên đều đã vượt qua thời kỳ nguy hiểm nhất meo! Không cần lo lắng nha!"

Nhung Bố Cầu ngồi xổm dưới đất, nó chân sau nâng lên gãi gãi cổ.

"Bất quá Lincoln thật đúng là không cam tâm a, hắn một mực cùng Maria tiểu thư thêm luyện đâu meo! Chờ chúng ta lại đi qua thời điểm, có lẽ hắn đều có thể học được 【  Gia Tốc Thuật 】 meo!"

"Đáng tiếc. . ."

Mèo con tiếc nuối than thở, "Ta hiện tại còn là trước học tốt đấu khí rồi nói sau, bất quá luôn cảm thấy 【  Gia Tốc Thuật 】 rất khốc đâu meo!"

"Không cần lo lắng."

Lane an ủi Nhung Bố Cầu, "Ngươi đi theo ta trước học kiếm thuật cùng hô hấp pháp, đã đem thân thể lực khống chế rút rất cao, tiếp xuống học đồ vật sẽ rất nhanh."

Witcher cùng Palico chơi đùa một hồi sau, Lane lại đem ở phía dưới cá chình điện chơi Kirin kêu lên tới.

Vượt thế giới lữ hành tổ ba người lại lần nữa bắt đầu giao lưu.

"Hồng hộc?"

'Nói cách khác, ngươi cảm thấy đêm nay sẽ có người xấu tới quấy rối sao?'

Kirin mũi to lỗ bên trong phun ra một luồng ướt át nhiệt khí. Đại lục mới Cổ Long tại biến chủng 【  Axii Sign 】 kết nối bên trong nói xong.

"Hí hí hii hi .... hi.!"

'Đầu óc thật có bệnh ài, ngay trước mấy cái kia lợi hại nữ nhân mặt quấy rối?'

Lần trước đang đối kháng với 【  Vụ Sào Chủ 】 Khủng Bạo Long thời điểm, Tissaia các nàng đem trên biển bão kéo tới đất liền sơn mạch lực lượng, nhường Kirin đều cảm thấy rất không tầm thường.

Thế là nó hiện tại liền nhả rãnh, lại có người dám xông vào Aretuza.

Nhung Bố Cầu cũng ngoẹo đầu, nghi hoặc nhìn lão đại của mình.

"Không ai biết đồ đần xông vào."

Lane bất đắc dĩ lắc đầu, "Liền sợ là người có thân phận trà trộn vào tới. . . Không, nói với các ngươi những thứ này còn là quá phức tạp."

Palico cùng Cổ Long song song ngồi, sững sờ gật đầu.

Bọn chúng đúng là không hiểu những thứ này.

Lane sờ sờ cái cằm, lấy đơn giản sáng tỏ phương thức làm ra an bài.

"Nhìn buổi tối hôm nay, sẽ có hay không có người chưa từng bình thường con đường đổ bộ đảo Thanedd."

Xem như hội nghị địa chỉ Aretuza có cấm ma pháp trận, đây là vì lúc họp nhường nhóm đại pháp sư đầu não tỉnh táo, không muốn lửa giận lên đầu.

Nhưng là bởi vì Aretuza ở tầng chót vót, cho nên pháp trận phạm vi kỳ thật hạn chế không đến hạ tầng.

Thế nhưng là vì hiển lộ rõ ràng hội nghị uy nghiêm cùng chính quy tính, những thuật sĩ còn là sẽ không ở hội nghị trong lúc đó tùy ý thi pháp.

Bởi vậy lúc này muốn lên đảo quấy rối, hoặc là làm chút gì, nhất không để cho người chú ý biện pháp ngược lại là cổ hủ đần biện pháp.

"Hồng hộc?"

'Ngồi thuyền tới? Vậy ngươi xem ta trực tiếp một đầu đụng không đụng gãy hắn liền xong ngao!'

Kirin có chút khí thế lắc lư thon dài cường tráng cái cổ, màu trắng xanh lông bờm như ngọn lửa chập chờn.

Nhưng là Lane cùng Nhung Bố Cầu lúc này đều trợn nhìn nó liếc mắt.

"Ngươi có phải hay không quên, bây giờ tại bên ngoài trên biển lúc ẩn lúc hiện thuyền đều có bao nhiêu a meo?"

Mèo con than thở, như là tiếc hận Cổ Long trí thông minh.

"Ngươi còn muốn đều đụng gãy a meo?"

"Chờ xác định là lên đảo lại nói, còn phải xem xem bọn hắn đi lên về sau là làm gì."

Lane an bài nói, "Nếu như bọn hắn muốn làm chuyện xấu lời nói, liền ngăn cản bọn hắn, đồng thời đến cho ta biết."

"Rõ ràng meo!"

Hô

Một lớn một nhỏ đều gật đầu, Lane cũng hơi buông xuống một chút tâm.

Tại hắn lần này trở về về sau, tin tức của hắn xử lý năng lực nhanh chóng tiến hành tình báo thu thập cùng phân tích.

Quốc tế thế cục và bầu không khí khác thường đã bị hắn nhìn ở trong mắt, ghi ở trong lòng.

Tại cái này bước ngoặt, hắn mặc kệ là lý tính phân tích còn là theo bản năng cảm giác, đều cho rằng phù thủy hội nghị là một cái rất tốt bộc phát điểm.

Thích hợp dùng để dẫn bạo mâu thuẫn, mở màn.

Tại mâu thuẫn đã không thể tránh né thời điểm, ai cũng muốn làm chiếm cứ tiên cơ, tập kích phía kia, mà không phải bị động tiếp nhận một phương khác.

Mà Lane thì muốn để lần này phù thủy hội nghị thuận lợi tiến hành tiếp.

Phương bắc phù thủy có rất cao chính trị lực ảnh hưởng, cùng phương nam cũng không giống nhau.

Bọn này phù thủy tập thể quyết nghị là có thể đối với vương quốc tạo thành ảnh hưởng cùng chếch đi.

Tại cái này cũng không lý tưởng bước ngoặt, dù cho Lane bản thân đối với Nilfgaard liền có địch ý, cũng không nghĩ hiện tại liền bạo phát đi ra.

Căn cứ Lane phân tích, Nilfgaard trong nước bởi vì lần trước chiến tranh thất bại mà sinh ra đại thanh tẩy cùng truy trách còn chưa kết thúc, thậm chí còn còn lâu mới có được tạo thành lớn nhất tổn thương.

Bè cánh đấu đá người đều muốn mượn cơ hội này đạt thành mục đích.

Lúc này uy hiếp đi qua ngoại bộ áp lực ngược lại chỉ biết giúp bọn hắn.

Lane càng có khuynh hướng, thông qua lần này phù thủy hội nghị đè xuống những cái kia ngu xuẩn lại nóng vội đám quốc vương liều lĩnh tâm thái, lại nhiều các loại.

Thế cục đang biến hóa, chỉ cần có chiến lược định lực, chờ một chút liền có thể là một phen khác cảnh tượng.

Đáng tiếc, những cái kia đám quốc vương thiếu hụt đợi thêm một chút dũng khí, ngược lại là có không ít vò đã mẻ không sợ sứt ngang ngược.

Lấy lòng kiên định trạng thái chờ đợi thế cục biến hóa, cái này so đầu óc phát sốt tùy tiện hành động muốn đáng ngưỡng mộ nhiều.

Lane cảm giác được, dạ tiệc hôm nay hẳn là biết phát sinh thứ gì.

Chỉ là hắn còn không biết đến cùng là ai biết kìm nén không được động thủ trước, lại chuẩn bị đem sự tình kích thích tới trình độ nào.

Tại xác định phía trước, hắn cùng Aretuza bản thân cũng không thích hợp biểu hiện được quá mức mẫn cảm.

Cái này như là đối mặt 'Tập kích khủng bố' tập kích bản thân tạo thành tổn thương đối với bị tập kích mục tiêu chỉnh thể đến nói không quan hệ nặng nhẹ.

Nhưng là nếu như bị tập kích chỉnh thể, bởi vì việc này mà nổi giận, váng đầu, như vậy tạo thành tổn hại biết so tập kích bản thân cao nhiều!

Không phải luận sự tình như thế nào biến hóa, Lane đều tự giác đã làm tốt hoàn toàn chuẩn bị.

"Lâu đài đồi cao, Gors Velen khu nhà xưởng, Aretuza. . . A."

Witcher thay xong Margarita vì hắn chọn lựa lễ phục, trong miệng bình tĩnh mà có chút hăng hái.

Thần kinh được điều chỉnh đến một cái giàu có xâm lược tính nhưng như cũ duy trì tỉnh táo ổn định điểm giới hạn bên trên. . . Hắn thậm chí có chút không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút đêm nay sẽ phát sinh cái gì.

"Đi thôi, thân yêu."

Mà tại tuổi trẻ Witcher bên người, hoàn toàn như trước đây yêu diễm động lòng người nữ thuật sĩ thì kéo lên cánh tay của hắn.

Lane nụ cười trên mặt biến khéo léo mà nhu hòa, hoàn mỹ thích ứng hiện tại tiệc tối khí chất, mảy may nhìn không thấy vừa rồi cái kia cổ cảm giác nguy hiểm.

Màn đêm đã giáng lâm, Lane cùng Margarita cùng Triss gia nhập lộng lẫy đội ngũ, tiến về yến hội tổ chức vị trí, học viện Aretuza chủ thể kiến trúc bên trong..