Chương 1399: Mở màn, tâm linh cảm ứng.

Chương 1399: Mở màn, tâm linh cảm ứng.

Như là loại này cỡ lớn yến hội, tham dự yến hội các tân khách biết tại đại môn mở ra hàng phía trước thành đội, theo thứ tự tiến vào.

Đây là vì thỏa mãn gọi tên nhu cầu.

Đi vào loại này yến hội người, đem so sánh với ăn cơm, quan trọng hơn chính là mở rộng quan hệ, nhường mọi người biết rõ tên của mình là nhất đẳng việc lớn.

Nói cách khác, gọi tên kỳ thật so ăn cơm trọng yếu được nhiều.

Mà trên yến hội giao tế thì càng là quan trọng nhất.

Cho nên, Lane mặc dù cũng không có lẫn vào Aretuza tại trước đó một đoạn thời gian công tác chuẩn bị, nhưng khi hắn nhìn thấy cuộc yến hội cùng bài trí thời điểm, vị này tuổi trẻ Witcher cũng không kinh ngạc chút nào.

"Tôn kính Aretuza viện trưởng, Margarita Laux Antille nữ sĩ. Cùng Temeria vương thất cố vấn, Triss Merigold nữ sĩ. Mang theo Cintra công tước, Cintra Lane, trình diện!"

Bởi vì không có chuyện trước yêu cầu, cho nên Lane ba người bọn họ gọi tên thậm chí so trước đó hai người còn muốn ngắn gọn mau lẹ.

Căn cứ vào tân khách yêu cầu, đang hát tên lúc còn có thể tại tính danh trước tăng thêm quốc gia, địa danh, chức vị, xưng hào các loại.

Bình thường đến nói ngầm thừa nhận dưới tình huống chỉ biết hát trọng yếu nhất, nhất mọi người đều biết một hạng, đằng sau trực tiếp cùng tính danh. Nhưng nếu có yêu cầu, cái kia toàn bộ hát đi ra cũng là bình thường.

Ba người phía trước mấy người kia, chỉ là phụ tố đều giống như muốn viết đi ra một bài thơ mười bốn hàng.

Nhưng mấu chốt là bị kẹt ở phía sau người trả không thể mặt lộ vẻ không kiên nhẫn, đây là cực kỳ thất lễ biểu hiện.

Yến hội lễ phục cũng không phòng lạnh, mà lúc này chính vào đêm thu, lại là tại trên hải đảo, lại lạnh lại triều gió hô hô cạo.

Từ đối với những cái kia yến hội người tham dự bên trong người bình thường tôn trọng, những thuật sĩ tại trường hợp này xuống cũng không đề xướng thi triển ma pháp, cho nên mọi người liền đều muốn tại gió lạnh bên trong cố giả bộ tha thứ, thậm chí là thưởng thức nghe những cái kia dài dòng gọi tên.

Lane ba người bọn họ gọi tên được cho rất ngắn gọn, nhưng là đưa tới gợn sóng có thể một điểm không nhỏ.

Lúc đầu, Witcher đứng tại trong đội ngũ hình thể liền đã xem như hạc giữa bầy gà, gây nên không ít người thì thầm.

Nhưng là các danh tự thật bị tuyên dương đi ra, mọi người mặc dù sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn là lấy làm kinh hãi.

—— hành tung bất định 【  săn tước 】 thật quay lại! Mà lại đây là hắn lần thứ nhất tại trường hợp công khai hoàn toàn biểu lộ ra cùng học viện Aretuza quan hệ chặt chẽ!

Nhưng cùng lúc đó. . .

"Không phải là Tissaia nữ sĩ? Không phải là cái kia Tissaia de Vries?"

"Hắn cùng hai vị viện trưởng quan hệ đều như thế. . .'Tốt' ? Oa a ~ "

"Không riêng gì Aretuza, Triss cũng ở bên cạnh hắn, chính là nói truyền ngôn là thật?"

Dù cho lấy 'Yến hội lễ nghi' quy phạm tính, cũng không cách nào làm cho tất cả mọi người đều nhịn xuống chính mình bát quái tâm thái.

Bất quá bọn hắn ba người lại đối với cái này cũng không thèm để ý, chỉ là hướng trong phòng yến hội đi.

Căn này đại sảnh là học viện Aretuza chủ thể kiến trúc bên trong rất có khí thế một gian, hắn mái vòm độ cao cùng khí phái mức độ nhường Lane đến đánh giá.

Cùng loại với Hỏa Diễm Thế Giới, 【  Ám Nguyệt chi Thần 】 Gwyndolin di chuyển mà đến 【  thần đô 】 Anor Londo di tích, cái kia 【  công chúa ánh dương 】 Gwynevere sảnh đường của căn nhà cũ.

Lại hẹp lại lớn lên màu sắc rực rỡ pha lê phân bố tại cao ngất trên mặt tường, đêm thu ánh trăng chém xéo bắn ra vào đây, cùng ma pháp chế tạo ra ánh nến huyễn tượng hỗn tạp cùng một chỗ.

Mái vòm bên trên lại cùng Hỏa Diễm Thế Giới những cái kia mộc mạc đến trang nghiêm kiến trúc khác biệt, có màu sắc sặc sỡ mái vòm vẽ, kia là chủ yếu miêu tả lõa thể nhân vật vẽ.

Treo trên vách tường thảm treo tường, vòng hoa cùng cờ xí rủ xuống đầu, ngay tại xuyên thấu vào gió lạnh bên trong có chút phiêu động.

Trong đại sảnh không có ghế, chỉ có cực lớn bàn ăn. Đẹp đẽ đĩa đĩa bày ra tại càng thêm đẹp đẽ khăn trải bàn phía trên, còn có tinh mỹ cắm hoa cùng hoa lệ băng điêu.

Không cần nhìn, bằng vào Lane đối với yến hội thường thức cũng biết, tại những cái kia trên mặt bàn, mở trang sức biết xa nhiều hơn đồ ăn.

"Rất tốt."

Trong miệng nói như vậy, nhưng là Lane trên mặt biểu lộ một lời khó nói hết, "Ta cũng không biết các phù thủy yến hội đã đến tự phục vụ lấy bữa ăn giai đoạn này."

"Mấy năm gần đây mới lưu hành lên."

Triss tùy ý nói xong, "Chúng ta thế nhưng là tiến bộ nhân sĩ, nếu có khác biệt với truyền thống yến hội mới hình thức, không cần phải nói, chúng ta khẳng định nhóm đầu tiên đuổi theo."

Vị này tóc đỏ nữ thuật sĩ trong lời nói mang theo điểm âm dương quái khí.

Ngược lại là Margarita lộ ra rất thích ứng.

"Thế nhưng là nếu như giống như truyền thống yến hội, mọi người ngồi tại khói mù lượn lờ, tia sáng u ám sau cái bàn vui chơi giải trí, chúng ta cái này xinh đẹp váy cùng nóng bỏng tư thái lại làm như thế nào biểu hiện ra đâu, thân yêu?"

Không hư vinh nữ thuật sĩ có là có, nhưng là nhất định hiếm như lá mùa thu.

Ái mộ hư vinh, là những thứ này nữ thuật sĩ cường thế trong tính cách một bộ phận.

Các nàng cái gì đều muốn tốt nhất, không riêng gì vật ngoài thân, liền mỹ mạo đều muốn so, tốt nhất là có thể đem những cái kia cùng là nữ thuật sĩ nữ nhân cho làm hạ thấp đi.

Margarita vừa nói, tùy ý vung vẫy lấy mị lực của nàng.

Aretuza viện trưởng thân phận, lại tăng thêm nàng bản thân ma pháp thiên phú, tạo nghệ, còn có cái này như là Thần Sắc Đẹp thân thể.

Nàng thích nhất tại mở yến hội thời điểm tại người tham dự trước mặt lúc ẩn lúc hiện, bởi vì cơ hồ không ai có thể so với nàng càng chói lọi.

Nàng rất biết vì chính mình sáng tạo ưu việt thoải mái cảm giác, những cái kia không có nàng mỹ lệ, không có nàng chói mắt các nữ thuật sĩ hận không thể ăn luôn nàng đi, nhưng lại bởi vì lễ nghi cùng mặt mũi không thể không đối nàng khuôn mặt tươi cười đón lấy, tán thưởng có thừa dáng vẻ, luôn luôn nhường nàng cảm giác mười điểm thú vị.

Margarita thân là yến hội đạt nhân động lực hơn phân nửa đều bắt nguồn ở đây.

Đạo lý cùng loại với 'Nhân sĩ thành công càng thích tham gia họp lớp' ?

"Ta muốn đi lấy chút sò biển cùng tôm he, các ngươi muốn sao?"

Margarita tùy ý nói xong, không thấy bất kỳ câu nệ hoặc là không được tự nhiên.

"Ta không cần."

Lane mất hết cả hứng khoát khoát tay, "Lúc đầu cũng không có trông cậy vào có thể tại cái này trên yến hội ăn no."

Hắn không phải không kiến thức người, trên thực tế, so trước mắt yến hội càng rườm rà, càng hùng vĩ yến hội, hắn tại 【  ký ức lặn sâu 】 bên trong không chỉ tham gia qua, thậm chí còn chủ sự qua.

Nhưng là hắn lại cùng bình thường nhóm Emperor's Children cũng không giống nhau, Lane nói cho cùng, vẫn như cũ là không thích rườm rà lưu trình người.

Hắn có thể đem trên yến hội tất cả mọi chuyện làm được giọt nước không lọt hoàn mỹ, nhưng bản thân hắn như cũ không thích.

Tựa như hiện tại, trong đại sảnh tốp năm tốp ba người cơ hồ có hơn phân nửa ánh mắt đều tụ ở trên người hắn.

Có thể hắn nhất cử nhất động không có chút nào lần thứ nhất tham gia loại này yến hội luống cuống, ngược lại thản nhiên như là chủ gia đang chiêu đãi tân khách.

Triss không hề rời đi bên người Lane, chỉ là từ đi ngang qua nhân viên tạp vụ bưng trong mâm bưng xuống đến hai ly nổi bong bóng rượu, đưa tới Lane trong tay thời điểm, chén rượu kia lộ ra cùng khẩu phục chất lỏng bình nhỏ.

"Kỳ thật trước kia, ta cũng hẳn là cái loại người này."

Màu đỏ thắm tóc trên đầu quấn tốt nữ thuật sĩ, dùng ly rượu gật một cái Margarita phương hướng, cười nói.

Nhưng là Lane quay đầu đi, phát hiện nàng cũng không phải là chỉ Margarita, mà là tại vị viện trưởng này đi qua trên đường, những cái kia bị nàng đi qua nữ thuật sĩ.

"Chào hỏi thời điểm thân mật không được, quay đầu liền nên nói 'Nữ nhân này càng ngày càng mất mặt' ."

Triss tự giễu nói xong.

"Cái kia nói thật, ngươi có thể tốt hơn các nàng nhiều."

Lane nhìn một chút mấy cái kia nữ thuật sĩ nhúc nhích bờ môi.

Hắn rất xác định, những người này trong miệng nói đều là 'Phóng đãng kỹ nữ' loại hình.

"Nói thật đi, Triss."

Lane chế nhạo nhìn xem bên cạnh mình nữ thuật sĩ, "Ngươi liền không nói gì càng quá phận?"

Hắc

Triss sắc mặt đỏ lên, oán trách nhìn xem Witcher, "Nữ nhân chúng ta tầm đó lẫn nhau nhai nói huyên thuyên làm sao rồi? Ta cũng không có đối với Rita không thích đến loại trình độ kia, lại nói, kia cũng là trước kia. . ."

"Trước kia? Cùng hiện tại khác nhau ở chỗ nào đâu?"

"Hiện tại nha. . ."

Triss mang trên mặt rất có trêu chọc tính dáng tươi cười, tay của nàng thuận Lane ngực hướng lên xoa xoa, "Chí ít đang khoe khoang bạn trai về điểm này, hai chúng ta cân sức ngang tài, không phải sao?"

Đương nhiên, dù cho hào phóng như nữ thuật sĩ, cũng sẽ không ở yến hội loại này trước mặt mọi người không có phân tấc.

Triss bàn tay một đường đi lên trên trượt, nhẹ nhàng chạm tới Lane trên cổ đầu gấu gào thét mặt dây chuyền.

Lúc này, cái này Witcher bằng bạc mặt dây chuyền đang chú ý từ nhẹ nhàng run rẩy.

Lane cũng nhìn xuống liếc mắt, sau đó cũng chỉ là cười cười.

Nói là 'Tôn trọng trong yến hội người bình thường, ở đây vận dụng pháp thuật liền xem như thất lễ' nhưng là không hề nghi ngờ, Lane đối với phần lớn Thuật Sĩ tự chủ không ôm ấp chờ mong, sự thật cũng xác thực như hắn suy nghĩ.

Làm hắn đứng ở chỗ này thời điểm, chung quanh vô số tư duy xúc tu liền đã hướng hắn lan tràn tới, muốn ẩn nấp thăm dò đầu óc hắn bên trong tin tức cùng bí mật.

Vô luận như thế nào uy danh hiển hách, hắn cuối cùng chỉ là cái Witcher.

Có được gần so với người bình thường cao hơn một đoạn ma pháp sức chống cự, thế nhưng liền chỉ thế thôi.

Nhưng là những thuật sĩ, tâm linh cảm ứng chính là bọn hắn thiên nhiên năng lực.

Chỉ cần hơi rèn luyện một chút, tại bọn hắn đối người tiến hành tâm linh cảm ứng thời điểm, người kia thậm chí cũng không biết có bất kỳ phát giác.

Witcher dây chuyền có thể cảm ứng ma pháp cùng ma lực, nhưng là tại một chút Thuật Sĩ trong mắt, thứ này cũng không phải che đậy không được, đối thủ pháp yêu cầu lại cao một chút mà thôi.

"Ngươi muốn ở đây hôn ta sao?"

Lane cũng không nhìn chính mình đi qua Triss nhắc nhở về sau mới cảm ứng ma lực, nhảy lên dây chuyền, chỉ là cúi đầu nhìn xem mỹ nhân tóc đỏ.

Tại bọn hắn tứ chi tiếp xúc phía dưới, đặc biệt cảm giác lần nữa tràn vào nữ thuật sĩ mẫn cảm thân thể, nhường nàng còn không có uống hai ngụm nổi bong bóng rượu, sắc mặt liền đã trở nên đỏ hồng, mị nhãn như tơ.

"Nếu như ngươi không ngại, tại sao lại không chứ, thân yêu?"

Lane có chút cúi người, gần sát Triss gò má, hắn thở ra nhiệt khí nhường nữ thuật sĩ trên lỗ tai một tầng lông tơ đều dựng đứng lên.

Lập tức, chung quanh nhìn về phía tầm mắt của bọn hắn càng nhiều, Witcher trên cổ dây chuyền nhảy vọt biên độ cũng lớn hơn.

Lọt vào tình dục trạng thái, dưới tình huống bình thường sẽ để cho đầu óc trở nên hỗn loạn, chính là tiến hành tâm linh cảm ứng cơ hội tốt.

Nhưng là tại Lane gần sát Triss trên khóe miệng, nụ cười kia bên trong cũng không có mê loạn tính dục. . . Chỉ là có nhiều thú vị.

"Không cần bảo hộ đầu óc của ta, Triss."

Nữ thuật sĩ nguyên bản mê ly ánh mắt bỗng nhiên thanh tỉnh, kinh ngạc nhìn gần trong gang tấc người yêu.

"Ta muốn để bọn hắn nhìn xem. . . Trong đầu của ta đến cùng có cái gì.".