Chương 1400: Uy hiếp.

Chương 1400: Uy hiếp.

Triss không có cự tuyệt Lane yêu cầu, hoặc là nói nàng hiện tại thân thể cũng không có khí lực cự tuyệt.

Thế là nàng chỉ là si ngốc cười, liền đẩy Lane ngực một cái, đem hắn cúi xuống đến thân thể đẩy xa, như là đang nhắc nhở hắn chú ý trường hợp.

Nhưng là tại cái này đẩy xong sau, Witcher trên cổ đầu gấu gào thét mặt dây chuyền một lần nữa an tĩnh lại, như là cái gì đều không có cảm giác đến.

Sát theo đó, đã mất đi Triss tại phương diện tinh thần phòng ngự thủ đoạn, Lane đột nhiên cảm thấy da đầu của mình một hồi ngứa ngáy.

Đây là hắn tự mình tiếp thụ lấy hỗn độn ma lực lấy tâm linh cảm ứng hình thức tiến vào đại não cảm giác.

Những thuật sĩ vẫn như cũ là không hiểu rõ lắm Witcher cái quần thể này, liền xem như từ khi Lane xuất hiện đến nay, đối với Witcher nghiên cứu đã càng ngày càng tỉ mỉ, xâm nhập.

Nhưng là bọn hắn như cũ không biết, Witcher cùng người bình thường chỗ khác biệt còn tại ở, thân thể của bọn hắn tựa như là mèo cùng rắn, là có thể cảm giác được hỗn độn ma lực xâm nhập.

Loại này nhỏ bé đặc tính cùng đặc điểm, liền xem như Witcher chính mình cũng có thể sẽ không nhớ rõ, thật gặp gỡ sự tình mới đột nhiên nhớ tới.

Mà đã cảm giác được da đầu rất nhỏ ngứa ngáy Lane thì vẫn như cũ mỉm cười, như là hắn cái gì đều không có cảm giác đến.

Chỉ là tại đó thường nhân, thậm chí là những thuật sĩ đều quan trắc không đến phương diện bên trên, Lane quanh thân cái kia ấm áp mà viên mãn, gần như là tràn đầy đi ra 【  thân quang 】. . . Hơi bị hắn khống chế ảm đạm một điểm.

Không biết có phải hay không là ảo giác, nguyên bản lấy ma pháp chế tác, trải rộng toàn bộ đại sảnh. Những cái kia viễn siêu bình thường ánh nến chiếu sáng năng lực ngọn nến, tựa hồ tại trong chớp mắt tập thể phát sinh ngắn ngủi lấp lóe.

Mặc dù tại đó như là ảo giác một nháy mắt về sau, chiếu sáng lập tức khôi phục nguyên dạng, nhưng là không hiểu. . . Yến hội không khí trong đại sảnh. . . Không đúng lắm.

Nguyên bản bó lớn đám người căn cứ vào quan hệ nhân mạch cùng quen thuộc mức độ riêng phần mình kết thành vòng quan hệ, mặc dù đều thấp giọng, nhưng là nhiều người như vậy lời nói tiếng nói chuyện vẫn là bị tụ tập thành ồn ào ầm ĩ, lại giàu có nhân khí cùng sức sống tiếng ông ông.

Nhưng là trong khoảnh khắc đó về sau. . . Mặc kệ hai cái người nói chuyện cách lại thế nào gần, giữa bọn hắn trò chuyện thanh âm lại đều khiến người ta cảm thấy tại đột nhiên trở nên xa xăm, mơ hồ, đồng thời hiu quạnh.

Hai bên cao lớn trên vách tường, những cái kia lại hẹp lại cao màu sắc rực rỡ pha lê chính đi vào trong gió lùa, bên cửa sổ bên trên bị quét lên màu trắng sa mỏng màn cửa, lúc này ở ánh trăng cùng dưới ánh nến vậy mà lộ ra hết sức có. . . Loại xấp xỉ mộng ảo trống vắng phiêu hốt cảm giác.

Ta hiện tại là đang nằm mơ sao?

Không ít người trong đầu đột nhiên cảm thấy một tia không cân đối, tiến tới nảy mầm ra loại nghi vấn này.

Đồng thời loại này như rơi vào mộng trống vắng cảm còn đang không ngừng tăng cường, như là sau một khắc, mọi người liền đem chìm vào một cái tịch mịch, sâu xa trong mộng cảnh. . .

"Ô oa!" ×N.

Đột ngột mấy âm thanh nôn khan động tĩnh, tại cái này không hiểu u tĩnh xuống tới hoàn cảnh bên trong bừng tỉnh vang lên.

Nguyên bản còn có chút tại trống vắng cảm bên trong trầm luân đám người bỗng nhiên bừng tỉnh.

Bọn hắn đầu tiên là có chút thất thần lại hoàn hồn nháy mắt mấy cái, tiếp lấy mới phát hiện, tại cái này cực lớn trong thính đường có hơn mười vị mới vừa rồi còn đang ăn ăn uống uống, chuyện trò vui vẻ Thuật Sĩ, lúc này như là não làm chịu đến trùng kích.

Tay chân của bọn họ mất khống chế vung vẩy, té ngã, sau đó nôn mửa cảm từ thần kinh trung tâm truyền lại đến thực quản.

May mà bọn hắn tại yến hội phía trước đã vì không thất lễ mà chỉ ăn rất ít đồ vật, không phải vậy lúc này thật liền muốn nhả cái đầy đất.

Ánh mắt của bọn hắn lỗ trống mà vô thần, tựa như là tư duy còn hãm ở nơi nào.

Nguyên bản còn tại bên cạnh bọn họ nói chuyện trời đất mọi người giật nảy mình, kinh hô né tránh. Thế là đột nhiên hoạt động lại dẫn tới một cái khác trận kinh hô.

Đột ngột yên tĩnh một cái chớp mắt yến hội một lần nữa ồn ào lên.

Thẳng đến rất nhiều nhân viên tạp vụ, còn có những cái kia ngã xuống đất nôn khan người người quen các bằng hữu đi lên hỏi han ân cần, bọn hắn cái kia tan rã con ngươi mới rốt cục lại có rồi điểm một lần nữa ngưng tụ hoàn hồn dấu hiệu.

Vừa rồi cái kia đột ngột mà quỷ dị cảm giác ngủ mơ, tại chỗ đại bộ phận người đều như là không có phát giác, hoặc là vô ý thức không muốn đi phát giác, cơ hồ đều lướt qua không nói.

Toàn bộ yến hội trong đại sảnh vẻn vẹn có mấy người, nhíu mày tựa hồ ý thức được vừa rồi cảm giác không thích hợp.

Đột ngột cảm giác tới cũng nhanh đi cũng nhanh, não người rất nhanh liền đem cảm giác này lướt qua.

Bên trong yến hội những thuật sĩ vì cứng mới cùng một thời gian mười mấy người đồng thời thân thể mất khống chế, nôn mửa hành vi hù đến.

Nhưng là rất nhanh, cái kia mười mấy người chính mình liền chậm rãi hồi thần lại.

Đồng thời đồng thời công bố chính mình cũng không biết xảy ra chuyện gì, bọn hắn như là muốn đem chính mình loại này bối rối vung nồi đến Aretuza yến hội đồ ăn cùng rượu bên trên.

Nhưng là Margarita bưng tự phục vụ lấy bữa ăn bàn ăn, phía trên đặt vào hàu sống cùng tôm he từ bên cạnh bọn họ 'Lơ đãng' đi ngang qua lúc, liền lời này đều bị bọn hắn nín về trong bụng.

Cuối cùng chỉ nói là thân thể của mình nguyên nhân.

Một trận sóng gió, nhưng là không đáng giá tại trên yến hội lại nhiều phí khổ tâm.

Mọi người vừa mới bắt đầu kinh ngạc một hồi, sau đó chung quy vẫn là muốn đem tinh lực đặt ở trọng yếu nhất giao tế bên trên.

Mà ở trên người Lane, hắn bình tĩnh uống vào trên tay nổi bong bóng rượu, trên cổ đầu gấu gào thét mặt dây chuyền lúc này là chân chính không hề có động tĩnh gì.

Mà thân thể của hắn cũng không còn có cảm giác được hỗn độn ma lực kích thích tính xâm nhập.

Tất cả mọi người không nghĩ truy đến cùng sự tình vừa rồi, nhưng là không có nghĩa là tất cả mọi người đần độn.

Trong thính đường lợi hại Thuật Sĩ nhiều vô số kể, ai còn không cảm giác được những cái kia tâm linh cảm ứng mạch lạc?

Chẳng qua là nghĩ việc không liên quan đến mình quan sát một chút, vị này trong truyền thuyết Witcher, đối mặt mịt mờ lại bí mật ma pháp sẽ là phản ứng gì, thậm chí là không có thể cảm giác được mà thôi.

Nhưng là kết quả rất rõ ràng.

Những cái kia Thuật Sĩ tâm linh cảm ứng, người khác nhìn ở trong mắt rõ ràng.

Nhưng là Lane phản kích. . . Không ai có thể xem hiểu.

Đây không phải là ma pháp, thậm chí những cái kia vụng trộm những người quan sát cũng không thể xác định là không phải thật sự ở ngay dưới mắt bọn họ xảy ra chuyện gì.

Chỉ biết là tại tâm linh cảm ứng lĩnh vực thăm dò bắt đầu, sau đó lại đột nhiên kết thúc.

Toàn bộ gia hỏa dám đem suy nghĩ của mình xâm nhập cái kia Witcher thân thể, đều trong nháy mắt xuất hiện những bệnh trạng kia.

Chứng cứ không trọng yếu, kết quả đã rất rõ ràng.

Cái này Witcher không phải là theo như đồn đại vẻn vẹn 'Sức chiến đấu mạnh mẽ' mãng phu, hắn đối với ma pháp rất có biện pháp, một loại nhường người xem không hiểu biện pháp.

Không biết biện pháp này cùng Aretuza có quan hệ hay không, nhưng là vẻn vẹn hiểu rõ đến điểm này, liền đầy đủ nhường trận này trên yến hội rất nhiều người an phận xuống tới.

"Được a."

Đại sảnh biên giới, một người cao mã đại đến có thể xưng béo tốt, nhưng cùng Lane so sánh vẫn như cũ thuộc về bình thường nhân loại phạm trù nam nhân nhúc nhích bờ môi, nhìn xem như là hiểu sai đầu khạc đờm.

Nhưng là lại nhìn một chút cung Aretuza xa hoa, không nhuốm bụi trần đến phản xạ bóng người đá cẩm thạch sàn nhà, hắn lại yên lặng nuốt trở về.

Nhưng trong miệng hắn cũng không dừng lại, nhân cao mã đại một tên tráng hán, thanh âm nói chuyện lại cũng không lớn, âm sắc cũng không thô kệch.

"Yến hội vừa mở màn, chúng ta ứng đối trong kế hoạch trực tiếp có một hạng liền hết hiệu lực."

Hắn đối với bên người nữ phù thủy nói xong.

"Ấn ngươi thuyết pháp: Hoàn toàn lý giải không được đây là có chuyện gì."

"Cái kia liền ngươi đều không được, còn có ai có thể đi vào trong đầu của hắn hoàn thành thôi miên, nhường hắn ngắn ngủi cho chúng ta sử dụng? Hoặc là yêu cầu thấp nhất, không nhúng tay vào chúng ta tiếp xuống an bài, chỉ là ngủ cái lớn cảm giác, Philippa?"

"Lúc đầu ta cũng không thấy đến cái phương án này có bất kỳ khả thi."

Nữ phù thủy bình tĩnh nhấp một miếng ly rượu nói xong, "Hắn là Witcher, hắn hướng trên người mình thả Dimeritium cũng không biết có bao nhiêu khó chịu, ngươi thật nên đem cho ngươi phác thảo kế hoạch phụ tá cho mở."

"Witcher có thể tiếp xúc Dimeritium?"

Béo tốt nam nhân sờ sờ chỉ để lại xanh nhẫm tròn vo đỉnh đầu, thấp giọng nói xong, "Ta đây lại là lần đầu tiên nghe nói! Gặp quỷ, loại này tầng tầng lớp lớp nhỏ đặc thù!"

Trước ngực quần áo mở rộng miệng nữ phù thủy không thú vị liếc bên người tráng hán liếc mắt.

Nàng rõ ràng, Dijkstra có lẽ cũng không hề hoàn toàn thăm dò rõ ràng Witcher cái quần thể này hết thảy đặc thù nhỏ, nhưng là Dimeritium loại sự tình này là không có cách nào bỏ qua.

Tráng hán chỉ là tại diễn, diễn thật giống hắn là cái sơ ý chủ quan người.

Nhưng nếu ai thật tin, đó mới là thật xui xẻo.

Đối mặt bạn gái tà nhãn thoáng nhìn, Redania vương quốc tình báo đầu lĩnh —— Dijkstra không phản ứng chút nào.

Hai người bọn họ đã từng vì tại Redania cục diện chính trị bên trong đạt thành chính trị đồng minh, đã từng ngủ qua một hồi, nhưng là sau đó hắn mới biết được, Philippa đã đối với nam nhân không có hứng thú thật lâu.

Theo lý thuyết, lấy nữ thuật sĩ tư thái cùng trên giường kỹ thuật, làm gì hắn đều không nên cảm thấy ăn thiệt thòi mới đúng.

Nhưng là Dijkstra mỗi khi nghĩ đến, Philippa có thể vì quyền lực vững chắc, mà có thể cùng một cá tính lấy hướng không hợp người, cố nén lên giường thân mật thời điểm, vị này tình báo đầu lĩnh đều biết cảm thấy một hồi buồn nôn.

Trên tâm lý chán ghét, nhường hắn dù cho lại đối mặt Philippa trần như nhộng, xinh đẹp ngàn vạn dáng vẻ, cũng đã không làm sao có hứng nổi.

Hắn không phải vì đối phương hướng giới tính mà buồn nôn. . . Hắn là tại vì loại này quyền lực dục mà kinh tâm.

Nhưng là ra đến bên ngoài, cho dù ai cũng nhìn không ra giữa hai người này hợp tác ngầm có bất kỳ hiềm khích.

"Một cái kế hoạch đã chết từ trong trứng nước."

Dijkstra bình tĩnh nói, "Lại sau đó thì sao? Ta nhìn chúng ta không bằng trực tiếp tìm tới cửa, thẳng thắn tâm sự."

"Ngươi có thể tín nhiệm hắn?"

Philippa bỗng nhiên quay đầu nhìn bạn trai, "Làm ta kinh ngạc, ngươi còn có tín nhiệm người khác năng lực?"

"Không phải vậy làm sao bây giờ?"

Dijkstra trên mặt lộ ra nhàm chán ý cười, "Chúng ta có biện pháp nào có thể đối phó hắn? Chẳng lẽ thật muốn muốn thử một chút điều kỳ quái nhất cái kia phương án? Tìm thêm mấy cái nữ thuật sĩ, để bọn hắn trên giường giày vò cả đêm? Cái nào tìm đi a?"

"Nữ thuật sĩ còn nhiều, mà lại từng cái đều muốn cùng hắn lên giường."

Philippa lãnh khốc nói xong vốn nên mập mờ khó hiểu.

"Xem hắn dáng vẻ cùng thân thể, nhìn xem những cái kia nữ thuật sĩ phát xuân mặt."

"Ta dám đánh cược, chỉ cần hắn gật đầu, những tên kia liền biết cùng gặm xuân dược, tại lạnh như băng trên tảng đá đều có thể mở ra hai chân."

"Cái kia nữ thuật sĩ ngược lại là dễ nói, có thể bản thân hắn có nguyện ý hay không đâu?"

Dijkstra nhún nhún vai, "Nhìn xem vị này công tước dáng vẻ, đem cái này yến hội ứng phó nhẹ nhàng như thường a. Vừa nhìn liền biết là chạy chính sự đến."

"Bình thường ngươi muốn nói hắn tình nhân không ngừng, cắm đầu có thể trên giường làm bừa vài ngày, ta đương nhiên tin. Nhưng bây giờ không phải là bình thường a."

Dijkstra dáng tươi cười mang lên một chút trịnh trọng: "Cái này cũng không giống như là cái người đầu óc về đũng quần quản. Lại nói, người ta trong đũng quần điểm kia sự tình, nhìn xem thế nhưng là cấp rất cao a."

"Đừng chỉ đưa ra vấn đề, Dijkstra."

Philippa không cao hứng lại lườm hắn một cái, "Vizimir đem ngươi phái tới khẳng định không phải là ở bên cạnh nói ủ rũ lời nói, động động ngươi viên này tôn quý đầu óc! Vì vương quốc suy nghĩ một chút biện pháp giải quyết!"

"Bất luận như thế nào, mở cung không quay đầu lại mũi tên đạo lý chẳng lẽ còn dùng ta nói sao?".