Chương 1401: Siêu phàm mị lực.

Chương 1401: Siêu phàm mị lực.

"Kia là Kovir hải vực đặc sản cua nhện?"

Lane cùng Margarita, Triss đứng tại cạnh bàn ăn, Witcher nhiều hứng thú nhìn xem tại hoa lệ băng điêu quay chung quanh xuống một cái cực lớn con cua.

Loại này con cua chân hoàn toàn kéo dài lên, chiều dài tiếp cận một cái mười tuổi tiểu hài, lại phối hợp vỏ ngoài sắc bén nhô lên cùng kìm lớn, nhìn qua thật đúng là như là có thể giết người.

Bất quá, cùng chân chính quái vật, như Arachas, Kikimore cái này so sánh " cua nhện' cũng chỉ là cái mánh lới mà thôi.

Lane tại Hỏa Diễm Thế Giới khu rừng trừng phạt trong đầm lầy, thấy qua cái kia như là một tòa biệt thự lớn nhỏ con cua, mới gọi khủng bố.

"Từ trên biển chở tới đây cũng phải nửa tháng a?"

"Trên thực tế, nó yến hội mở màn trước hai giờ, cũng còn đợi tại Kovir trên thềm lục địa."

Margarita dùng thìa bạc, từ bị mở ra vỏ cua bên trong móc ra một múc loại bỏ tốt óng ánh thịt cua, đối với Witcher nói xong, "Truyền Tống Thuật thế nhưng là vĩ đại phát minh."

"Tốt tốt tốt."

Lane khuyết thiếu thành ý vỗ vỗ tay, "Nếu có thể đem vĩ đại phát minh phổ cập một cái liền tốt hơn rồi."

"Chúng ta không phải là chính làm lấy đó sao? Lời này của ngươi nói hình như chúng ta đều là một đám tên đại lãn."

Margarita lườm hắn một cái.

Lane kỳ thật hoàn toàn không muốn tới lấy bữa ăn đài bên cạnh, bởi vì tại loại này trên yến hội, loại này hành động mang ý nghĩa một loại nào đó xã giao nghĩa vụ cũng đem đồng bộ giáng lâm.

Có người biết nhận ra ngươi, đồng thời biểu hiện được tựa như là vì sự thật này mà cảm thấy vui sướng, sau đó đi lên phía trước hỏi han ân cần, ngữ khí đã nhiệt tình lại dối trá.

Tại cưỡng chế tính cách không hôn cùng mềm nhũn nắm tay lễ về sau, tại giả dối dáng tươi cười cùng khuyết thiếu thành ý nhưng xảo diệu dễ nghe lấy lòng về sau, thì là ngột ngạt ngắn gọn, không có chút nào dinh dưỡng tiếp xúc.

Lane ở đây chỉ nhận nhận thức ít nhất mấy người, cũng chính là tại thủy tinh bồi dưỡng hạng mục bên trong, đã từng thông qua Thiên Lý Kính trao đổi qua nghiên cứu tiến trình Thuật Sĩ mà thôi.

Mà liền xem như những thứ này Thuật Sĩ, giữa bọn hắn giao lưu cũng giới hạn tại học thuật.

Dù sao Lane mỗi lần quay lại, đều là tại vượt qua thế giới mạo hiểm trên đường một lần chỉnh đốn, hắn không có cách nào đem thời gian của mình phân cho cùng chính mình những thứ này không có gì giao tình Thuật Sĩ, dùng để kéo việc nhà cái gì.

Có duyên phận có thể làm bằng hữu đương nhiên được, thế nhưng là chỉ ở trong công việc giữ liên lạc, Lane cũng không thấy phải có cái gì tiếc nuối.

Càng nhiều đến chào hỏi, cống hiến ra như trên nói ra ngột ngạt lại vô ý nghĩa hàn huyên tiếp xúc người, phần lớn là hai vị bạn gái bằng hữu.

Theo Lane, người của toàn thế giới tình lõi đời, thậm chí là vượt thế giới đối nhân xử thế đều một cái dạng.

Bạn gái bằng hữu đi tìm đến, nếu như ngươi còn bày biện phó người sống chớ vào bộ dáng, liền cái khuôn mặt tươi cười cũng không nguyện ý lộ, vậy coi như là đem Margarita cùng Triss đặt ở địa phương nào đâu?

Cho nên mặc dù cũng không thích loại này giao tế, nhưng là Lane vẫn như cũ quan tâm lại hoàn mỹ, không chút phí sức hoàn thành chính mình hết thảy xã giao lễ nghi cùng nghĩa vụ.

Hắn mỉm cười nhường người như tắm gió xuân, chỉ là dùng ánh mắt cùng chút nhỏ bé hoạt động liền có thể khiến người ta cảm thấy chính mình có thụ coi trọng, nội tâm lửa nóng.

Một chút xem ra xã giao thủ đoạn cũng không cao minh, gập ghềnh tới đáp lời người, thậm chí chỉ là tại Lane mỉm cười phía dưới, liền trở nên ngữ tốc càng ngày càng trôi chảy, tâm tình cũng càng ngày càng sốt ruột, thậm chí cả tiếp cận kích động.

Thậm chí hư vị hàn huyên đều nhanh biến thành đơn phương, bằng hữu chân chính nói chuyện phiếm.

Mà không thể nghi ngờ, hai vị nữ thuật sĩ cũng tại trong quá trình này càng phát gần sát Witcher.

Margarita cùng Triss vốn là bởi vì uống rượu mà hơi đỏ lên gò má càng là mang lên một vòng ửng đỏ, cái kia kiều diễm màu đỏ từ gương mặt của các nàng  một đường kéo dài đến thon dài cái cổ, cao ngất ngực, lại hướng xuống thân thể. . .

Đối với nữ thuật sĩ đến nói, những người khác ao ước ánh mắt ghen tị, chính là tốt nhất thôi tình thuốc.

Lúc đầu, hai vị nữ thuật sĩ mang theo một cái bạn trai có mặt, hai cái này nữ thuật sĩ còn là đại danh đỉnh đỉnh Aretuza viện trưởng cùng Temeria vương thất cố vấn.

Cái này đã coi như là thiên đại tin tức.

Mọi người thì thầm, việc ngầm phỏng đoán cùng nhàn thoại nói không ngừng.

Từ hướng này đến xem, trận này cao quý xa hoa trên yến hội đám người, cùng Velen trong thôn trang những cái kia làm việc hồi nhỏ tiện thể nói huyên thuyên con trai và con dâu người cũng không có gì khác biệt.

Nhưng khi Lane thật bắt đầu ở trên yến hội hơi làm ra điểm biểu hiện thời điểm, hết thảy những thứ này thì thầm liền đều biến mất.

Mọi người bắt đầu tự phát lý giải, thậm chí là đố kỵ hai vị này nữ thuật sĩ.

Loại này siêu nhiên mị lực cũng không phải là Lane lần thứ nhất biểu hiện ra ngoài, ban đầu ở Sodden Hill chiến tranh kết thúc lúc, cơ hồ trên chiến trường hết thảy đã từng mắt thấy qua hắn dáng người đám binh sĩ, tại sau cuộc chiến đều nhanh muốn tự phát tất cả đều hướng hắn hành lễ thăm hỏi.

Lúc ấy liền xem như đám quốc vương, cũng tuyệt đối không có phần đãi ngộ này.

Mà tại xã giao danh lợi tràng bên trên, Lane tán phát mị lực cũng không so trên chiến trường thấp một tơ một hào.

Mặc dù chỉ là hơi biểu hiện một chút, nhưng là toàn bộ yến hội đại sảnh bầu không khí còn là bất tri bất giác biến thành một cái lấy hắn làm trung tâm vòng xoáy, bắt đầu khuấy động lên.

Dijkstra sắc mặt bình thường, nhưng là chính hắn biết mình hiện tại trong lòng có bao nhiêu kinh ngạc.

Có trời mới biết chuyện gì xảy ra! Hắn vừa rồi đều không tự chủ được muốn đi cái hướng kia dời bước!

Nếu không phải trên tay ly rượu tát đi ra, hắn có lẽ lúc này đều đi đến lấy bữa ăn bên bàn lên!

Dijkstra lần trước chiến tranh lúc cũng không có tự mình tiến về Sodden Hill, chỉ là ở hậu phương khâm phục báo ủng hộ.

Nhưng là hắn hiện tại đã hoàn toàn rõ ràng, tại sao Vizimir từ Sodden Hill trở về sau, nhấc lên người này thời điểm sẽ là loại kia phức tạp, khó nói lên lời biểu lộ.

"Đây là ma pháp sao?"

Dijkstra không gì sánh được chăm chú nhìn Philippa Eilhart, hắn vì tăng cường ngữ khí thậm chí lại lặp lại một lần, "Đây là một loại nào đó ma pháp sao? !"

Mà Philippa cũng sắc mặt khó coi mà rung động: "Ngươi nửa đời trước thấy qua pháp sư đều không có cái này một phòng nhiều! Cái này nếu là ma pháp, ngươi làm những người này đều là ngu xuẩn thùng cơm sao? Đuổi tới hướng người khác bên trong ma pháp tập hợp?"

Nhưng bất kể nói thế nào, Lane cũng đã hoàn mỹ hoàn thành chính mình tại trận này trên yến hội xã giao nghĩa vụ, đồng thời không ai có thể lựa đi ra một cây gai.

Đúng lúc đó, tuổi trẻ Witcher đem chính mình bứt ra.

Đêm nay, hắn còn muốn đem tinh lực cùng suy nghĩ lưu cho những cái kia chân chính có giá trị người, tỉ như nói thiên phú cùng kỹ nghệ hiệp hội cùng Thuật Sĩ Tối Cao Bình Nghị Hội tổng cộng mười tên đại pháp sư.

Mấy người này mới là chân chính quyết định Thuật Sĩ quần thể phương hướng cùng ý chí nhân vật.

Thuyết phục bọn hắn, sẽ có trợ giúp cho mấy cái kia liều lĩnh lỗ mãng quốc vương trên đầu đổ một chậu thanh tỉnh nước lạnh.

Lane chính nghĩ như vậy, nhưng là lập tức, một vị bằng hữu chính mang theo một vị khác bằng hữu tại yến hội trong đám người dạo bước tới.

Yennefer biểu lộ không ngờ, nhưng là lại xen lẫn mấy phần mừng rỡ, Geralt thì là hoàn toàn mặt đơ bộ dáng.

Thế nhưng là đã quen thuộc sói trắng Lane rất rõ ràng, hiện tại bộ này mặt đơ biểu lộ phía dưới, là hoàn toàn không biết làm sao.

"Vừa rồi Sabrina tới tìm ta trò chuyện!"

Yennefer thẳng đến Triss cùng Margarita, mở miệng chính là hừ lạnh một tiếng, "Các ngươi thấy được nàng y phục không? Chỉ có chẳng biết xấu hổ cùng không có chút nào phẩm vị người mới có thể mặc! Cái này bà nương tuổi so ta đều lớn!"

"Được rồi, không đề cập tới, nói thật giống như cái này bà nương còn có cái gì để cho người để ý."

Chỉ có quay lưng lại đến nhả rãnh người điểm này, thật giống các nữ thuật sĩ cùng bình thường nữ nhân không có gì khác biệt.

Triss cùng Margarita hai mắt sáng lên nghênh đón. : "Nàng hỏi các ngươi cái gì rồi? Hiện tại ai cũng biết, Sabrina là tại vì Kaedwen Henselt tìm hiểu tình báo."

Thật

Yennefer khiếp sợ nói, nhưng là người sáng suốt đều nhìn ra nàng là nói cười.

Ba cái nữ thuật sĩ tại đối với người khác tự mình bố trí bên trong cười đến nhánh hoa run rẩy, Geralt thì như là thở phào đi đến bên người Lane.

Hắn dắt chính mình cổ áo, như là bị ghìm đến đã thở không nổi.

"May mắn còn có ngươi ở chỗ này."

Sói trắng thở dài nói, "Cái này thân buồn cười y phục, còn có cái này để người ta khó chịu kiểu mới yến hội. Tất cả đều nhanh nhường ta không kịp thở khí."

"Các phù thủy quy củ chính là làm cho tất cả mọi người đều thổi lấy gió lùa, sau đó ăn sống lạnh hải sản đều ăn không đủ no sao?"

"Trước mắt đến xem, xác thực như thế."

Lane gật gật đầu, đối với Geralt phàn nàn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Bất quá ta nhìn Yennefer kỳ thật thật cao hứng, ngươi cũng thật cao hứng, xảy ra chuyện gì?"

Sói trắng vốn là mặt đơ biểu lộ, đột nhiên lộ ra càng thêm cứng ngắc một điểm.

". . . Ta yêu Yennefer."

Lane có chút kỳ quái: "Ta biết, sau đó thì sao?"

"Ta nói là, ta chính miệng nói ra. . . Ta yêu nàng. Ngay tại vừa rồi, nàng bị cái kia Sabrina kích một lúc sau."

Lane biểu lộ đầu tiên là bình tĩnh, nháy ánh mắt. Đón lấy, chờ hắn tại một giây sau xác thực lý giải Geralt lời nói về sau, tuổi trẻ Witcher ánh mắt chậm rãi trừng lớn.

"Oa a ~ "

School of the Bear Witcher kích động vỗ School of the Wolf Witcher bả vai, như là nhìn xem một cái đột nhiên khai khiếu đầu gỗ!

"Geralt. Geralt! Tiến bộ a! Tiến rất xa!"

"Sau đó thì sao? Mau nói!"

"Sau đó."

Geralt cứng ngắc khóe miệng cũng nở nụ cười, "Nàng cũng đáp lại ta, không kịp chờ đợi cái chủng loại kia."

"Lại sau đó, tôn kính Cintra công tước."

Yennefer lúc này cắm vào vào đây, níu lại Geralt tay ra bên ngoài thoát đi.

"Hai chúng ta đã thật lâu không gặp, chờ làm hạng mục công việc danh sách cũng hàng rất dài, đến từng kiện làm qua đi."

Nha

Lane hữu hảo mỉm cười, "Đúng vậy, các ngươi nhất định có rất nhiều sự tình cần nói."

"Trò chuyện loại chuyện này, "

Yennefer mập mờ cười cười, dùng lấp đầy ám chỉ tính trêu chọc ánh mắt nhìn xem bên cạnh mình sói trắng, "Có thể xếp tới đằng sau. Phải nói biết xếp tới phía sau cùng mới đúng, Lane."

Câu này trả lời nhường Lane nhíu nhíu mày, cũng làm cho mặt khác hai cái nữ thuật sĩ phát ra không cần nói cũng biết cười khẽ..