Chương 1402: Mười người.

Chương 1402: Mười người.

Yennefer cùng Geralt cái này một đôi hữu hảo người quen trước giờ rời sân, tại hai người bọn hắn lúc đi, nam nam nữ nữ nhóm cũng có thể cảm giác được bọn hắn trong cặp mắt kia lửa nóng, bởi vậy cũng đều ngầm hiểu lẫn nhau rõ ràng bọn hắn muốn đi làm gì.

May mắn, Aretuza dọn ra đến như vậy nhiều căn phòng, cũng chính là vì cho yến hội các tân khách dùng.

Tựa hồ là thưởng thức bọn hắn cái này đôi thứ nhất rời sân đi làm 'Chính sự' dũng khí, một hồi nhẹ nhàng tiếng vỗ tay truyền đến, đồng thời hướng phía bên này tới gần.

Kia là một vị tóc đen nữ thuật sĩ, nàng tựa hồ vùng thoát khỏi chính mình bạn trai, hiện tại chính một thân một mình du đãng tại trên yến hội.

Cái kia nữ thuật sĩ nhìn trừng trừng lấy Lane đi tới.

Tựa hồ là biết rõ Witcher nhận thức người ở chỗ này không nhiều, Margarita vượt lên trước tiến lên một bước, kêu lên người tới tên, phòng ngừa lúng túng tình huống phát sinh.

"Ha ha, Sabrina, đã lâu không gặp!"

Margarita nhiệt tình lộ rõ trên mặt, cơ hồ có thể lừa qua Lane bên ngoài tất cả mọi người.

"Đúng vậy a, đã lâu không gặp, chúng ta tiệc tùng nữ vương! Ngươi hôm nay vẫn như cũ chói lóa mắt."

Nữ thuật sĩ đáp lại, đồng thời cùng Margarita ôm ấp, lẫn nhau dán hôn lên khuôn mặt hôn lẫn nhau khuyên tai cùng bên tai. Tiếp lấy còn có Triss.

"Lane, vị này là Sabrina Glevissig của Ard Carraigh."

Triss dáng vẻ tự nhiên giới thiệu, thật giống như hai người bọn họ vừa rồi cùng Yennefer cùng một chỗ nhả rãnh chính là một người khác.

"Thân phận của nàng cùng ta, chỉ bất quá thân ở Kaedwen."

Witcher lễ phép hạ thấp người hành lễ, đây là cái hôn tay lễ, bất quá tại Lane khống chế phía dưới, hắn cũng không có thật tiến hành tứ chi tiếp xúc.

Người trẻ tuổi đã sớm phát hiện các nữ thuật sĩ ưa thích loại này lễ tiết, nói ngay thẳng chút, cái này có thể để các nàng cảm giác được công chúa đãi ngộ, có thể rất tốt thỏa mãn các nàng lòng hư vinh.

"Ai nha, ta cũng không nghĩ đến, trong truyền thuyết chuyện hoang đường vậy mà là thật."

Sabrina trong miệng như là tại đáp lại Triss cùng Margarita, chỉ bất quá ánh mắt lại không nhúc nhích nhìn chằm chằm nam nhân trước mặt, còn kiêu ngạo ưỡn ngực.

"Các ngươi bình thường là thế nào chung đụng? Cùng một chỗ? Còn là từng cái đến?"

"Ta còn không có cùng Triss trải qua giường, thế nhưng là hai chúng ta xác thực đều rất mê hắn. Khác cũng không đáng kể."

Margarita điềm nhiên như không có việc gì ứng phó, chỉ bất quá khóe miệng dáng tươi cười có chút thu liễm, "Bất quá ngươi cái này sơ-mi thật xinh đẹp, Sabrina. Đúng không, Lane?"

Lane đối với cái này không bình luận.

Sabrina sơ-mi từ màu đen sa mỏng chế thành  khiến cho có lồi có lõm dáng người nhìn một cái không sót gì. . . Là thật nhìn một cái không sót gì, cái kia vải vóc quá lộ sáng tỏ, người đứng xem hoàn toàn không uổng phí cái gì kình, liền có thể nhìn thấy lồng ngực kia toàn bộ cảnh sắc, toàn bộ.

Nàng màu đỏ thẫm trên váy buộc lên một đầu rộng lớn đai lưng, hoa hồng loại hình kim loại yếm khoá. Váy mặt bên mở miệng, ngay sau đó rất lưu hành cái này kiểu dáng, Margarita trên thân cũng mặc loại này.

Bất quá Margarita là bình thường kiểu dáng, váy bên cạnh mở miệng chỉ tới bắp đùi, mà Sabrina thì là trực tiếp vượt qua bờ mông, đem bên cạnh lỗ hổng mở đến ngang hông.

Lane tựa như là tượng gỗ, cũng không tiếp Sabrina. Bên cạnh Margarita cùng Triss còn tại mỉm cười, nhưng là Witcher cảm giác được, các nàng đã rời khỏi phẫn nộ.

Sabrina xem ra cũng không dám tại Margarita cùng Triss trước mặt đùa lửa chơi đến quá mức, chỉ là lại lấp đầy ám chỉ tính câu Witcher một chút về sau, liền lấy cớ trông thấy người quen, rời khỏi.

Margarita bờ môi ngọ nguậy, nhìn xem Sabrina bóng lưng thấp giọng mắng một câu, Triss đồng dạng cũng là.

Chỉ bất quá hai vị nữ thuật sĩ mắng có chút khó nghe, Lane thực tế không muốn đi nhớ kỹ.

Đúng lúc này, phòng yến hội cửa lớn lần nữa kéo ra, mấy người lấy phi thường long trọng tư thế đi đến.

"Bọn hắn đến."

Triss hắng giọng, "Cuối cùng đến."

Lane cũng nhíu mày nhìn xem bọn hắn, đây chính là hắn đêm nay ý định chủ yếu phí tâm tư đối tượng, năm tên thiên phú cùng kỹ nghệ hiệp hội thành viên, còn có năm tên Thuật Sĩ Tối Cao Bình Nghị Hội thành viên.

Dẫn đầu đi tới chính là Tissaia, nàng mặc một bộ phức tạp lại bảo thủ váy dài, đây cũng là mấy trăm năm trước kiểu dáng.

Tại bên người nàng lễ phép đưa tay đỡ lấy, thì là Hen Gedymdeith, lại hoặc là dùng chính thức một điểm tên tuổi, Gerhart of Aelle.

Đối với một cái có được mấy trăm năm lịch duyệt đại pháp sư tới nói, có rất nhiều tên cũng không hiếm lạ.

"Đằng sau vị kia tóc vàng Elf ngươi cần phải còn không có gặp qua đúng không, thân yêu?"

Margarita ngoạn vị lung lay ly rượu, đối với Lane giới thiệu.

"Kia là Francesca Findabair, lại tên Enid an Gleanna, thượng cổ ngữ ý là 'Sơn cốc sồ cúc' rất nhiều người đều nói, vậy nên là trên đời xinh đẹp nhất nữ phù thủy."

Nàng mỹ lệ kinh người, một đôi mắt to tựa như hươu cái dịu dàng ngoan ngoãn.

"Xem ra rất trẻ trung a."

Lane đánh giá, hoàn toàn không đi đụng vào cái kia 'Xinh đẹp nhất' tên tuổi, "Cho dù ở Elf bên trong đến nói, cũng rất trẻ trung."

"Chỉ là biểu tượng."

Triss ở bên cạnh bổ sung giải thích, "Nàng là ít có thuần Bloodelf, trong mạch máu thế nhưng là liền một giọt nhân loại máu đều không có, tuổi thọ dài hơn nhiều so với những Elf thông thường."

Tại cái này ma huyễn thời trung cổ, Conjunction of the Spheres mà đến nhân loại đem đám Elf đuổi xuống vương tọa, nhưng ở trong quá trình này, hai cái chủng tộc huyết mạch lại hết sức chặt chẽ hỗn tạp lại với nhau.

Tựa như là hiện tại, người phương bắc có một cái tính một cái, trừ phi là liền một điểm Logic, chứng cứ đều không nói cử chỉ điên rồ người chủ nghĩa chủng tộc, không phải vậy ai cũng không thể vỗ ngực cam đoan, mình mạch máu bên trong không có một giọt thượng cổ chủng tộc máu.

Tại Thuật Sĩ vòng tròn bên trong, Elf hỗn huyết liền càng là cao tỉ lệ, đồng thời thường thấy.

"Nàng tới đây, đoán chừng là muốn thảo luận trong vương quốc ngày càng nồng đậm, đối với không phải người kì thị chủng tộc cùng địch ý."

Margarita nói khẳng định.

"Tissaia đã quyết ý sẽ giúp nàng, rất nhiều phù thủy cũng biết đứng tại nàng bên này, chúng ta cái quần thể này cùng thượng cổ chủng tộc tầm đó quan hệ cũng không tệ. Nàng sẽ không bỏ qua cơ hội lần này."

"Bất quá nhìn nàng một cái sau lưng kẻ hộ tống đi, Roggeveen Vilgefortz. So với thuần Bloodelf chỉ là nhìn xem tuổi trẻ, lúc này mới thật sự là tuổi trẻ tài cao a."

"Lại phía sau vóc dáng thấp, Arthaud Terranova, đây chính là thiên phú cùng kỹ nghệ hiệp hội năm người."

Lane ánh mắt lại sau này nhìn, còn có ba nam tính Thuật Sĩ.

Kia là Fercart của Cidaris  Radcliffe của Oxenfurt, Carduin của Lan Exeter.

Ba người này, lại tăng thêm Philippa Eilhart, cùng vừa rồi cùng Geralt cùng một chỗ trước giờ rời sân Yennefer, thì là tạo thành năm người Thuật Sĩ Tối Cao Bình Nghị Hội.

"Yennefer, ta nhớ được là bởi vì Sodden Hill chiến tranh công tích mới tuyển chọn đi a?"

Lane đột nhiên mở miệng hỏi.

Triss nghe đến đó có chút đỏ mặt: "Ai~ ta tư lịch không đủ, thực lực cũng không quá đủ."

Mặc dù Yennefer vẫn luôn là Triss đại tỷ tỷ dáng vẻ, nhưng là đồng dạng lên chiến trường đồng thời danh tiếng vang xa, người ta thành Thuật Sĩ Tối Cao Bình Nghị Hội thành viên, chính mình nhưng không có tiến bộ.

Đây là nhường Triss có chút buồn bã.

Nhất là đứng bên người Margarita dưới tình huống.

Có người chèn phá đầu vào không được nghị hội, vị này chỉ cần gật đầu liền tùy tiện vào.

Dù sao lấy trọng yếu nhất thực lực đến nói, mười người kia bên trong có thể ổn ép Margarita một đầu, đoán chừng chỉ có nhiều tuổi nhất ba cái kia.

Đáng tiếc, vị này từ thời học sinh lên chính là nổi danh 'Tiệc tùng nữ vương' Sabrina vừa rồi kêu chính là Margarita ngoại hiệu.

Sau đó càng là chơi tâm không giảm, chỉ là lại nhiều đối với học viện cùng học sinh tinh thần trách nhiệm.

Điểm ấy tinh thần trách nhiệm tựa hồ liền đã nhường Margarita cảm thấy rất mệt mỏi, cho nên nàng hoàn toàn không có tại Thuật Sĩ quần thể bên trong tiến thêm một bước ý nguyện.

Tại bọn hắn đăng tràng về sau, trận này yến hội tựa hồ mới chính thức tiến vào chủ đề, rất nhiều Thuật Sĩ đều vây lại, muốn có cái chào hỏi cơ hội.

"Chúng ta cũng phải đi qua nói một câu."

Margarita cùng Triss cùng một chỗ hướng về đám người phương hướng đi tới, đối với Lane cười cười, "Thuận tiện cho ngươi tìm kiếm ý."

Các nàng cũng đều biết Lane đi vào cái yến hội này mục đích chủ yếu là cái gì, đồng thời nguyện ý cho lớn nhất viện trợ.

Hai cái nữ thuật sĩ sau khi đi, lại thừa dịp những người khác cũng trào lên đi khoảng cách, Lane hơi nơi nới lỏng cái này thân sát người áo cổ áo, đồng thời ý định bao nhiêu ăn chút lấy bữa ăn vật trên đài, để cho mình miệng động giết thời gian.

Đồng dạng đến từ Kovir tôm hùm bị mở ra vỏ lưng, sung mãn óng ánh thịt tôm hùm rộng thoáng trưng bày, nhường người thèm ăn nhỏ dãi.

Lane vừa qua khỏi đi kẹp hai mảnh, rải lên mù tạc nước bỏ vào đĩa.

Nhưng là hiển nhiên, còn có người cũng không có ý định tại thời gian này đi cùng phù thủy bên trong nhóm đại nhân vật chào hỏi.

Lane trong tay cái kẹp dừng ở giữa không trung, bởi vì hắn nghĩ kẹp cái kia bàn dăm bông phiến, đang bị một cái tay khác bưng đến phụ cận tới.

"Ngài như thế ân cần biểu hiện, ngược lại đều để ta thật không dám ra tay, đại nhân."

Lane cười nhẹ, tà nhãn thoáng nhìn bên người Redania mật thám đầu lĩnh.

Thân thể béo tốt người đàn ông vạm vỡ ăn mặc một thân ngực rộng màu vàng sáng sát người áo, rõ ràng là cái này áo bắt hắn cho siết khó chịu.

Mà một cái gần hai mét, cao cao Stronger người đàn ông vạm vỡ, tại Lane trước mặt cũng lộ ra nhỏ lên.

"Nếu như ngài bởi vì ta mà cảm thấy bối rối, như vậy xin cho ta xin lỗi, đại nhân. Bởi vì ta cũng không phải quá quen thuộc loại này kiểu mới yến hội quy củ."

Dijkstra cung cung kính kính nói, nhường người tìm không ra đến nửa điểm mao bệnh.

"Cùng so sánh, ta vẫn là càng thích truyền thống một điểm, rải đầy nước tương cùng bia cái bàn, u ám dễ chịu, ăn uống thả cửa, cũng đều là nóng hầm hập đồ ăn, uống nhiều về sau đổ vào dưới mặt bàn liền có thể ngủ."

"Truyền thống cùng kiểu mới."

Lane tùy ý lại đem dăm bông kẹp vài miếng đến trong mâm, "Xem như lời dạo đầu thật là nhàm chán, có cái gì thì nói cái đó đi, đại nhân."

"Ngài cũng đừng đối với ta dùng kính xưng."

Dijkstra lắc đầu liên tục, "Ta cũng không phải trong truyền thuyết bá tước. Ta là nông dân xuất thân, nhưng Vizimir ra lệnh cho ta tự xưng bá tước, đây là vì tại ta ra lệnh thời điểm, không biết dính líu vũ nhục những cái kia quý tộc chân chính."

"Tốt, tại trong miệng ngươi, tự giới thiệu tốt xấu còn lộ ra chân thành tha thiết tự nhiên một điểm. Luyện thật lâu?"

Lane vừa ăn một bên nói.

"Nếu có tại trước mặt ngài tiến hành tự giới thiệu cơ hội, ta tin tưởng ai cũng biết tỉ mỉ chuẩn bị."

Dijkstra vẫn như cũ khách khách khí khí lấy lòng.

"Nhìn thấy ngài cũng không phải chuyện dễ dàng, rất xem vận khí a."

Lane loay hoay nĩa tay cũng không dừng lại: "Câu nói này nghe cũng đừng có thâm ý."

"Sự thật mà thôi."

Dijkstra nói tiếp, "Chỉ cần bên trên hồ Vizima những cái kia nháo kịch còn tại trình diễn, cái này không phải liền là sự thật?"

"Các ngươi xem ra thật giống biết rõ cái gì?"

"Tất cả đều là suy đoán, chỉ bất quá độ khả thi rất lớn mà thôi. Nữ thần tín ngưỡng, chính nghĩa kỵ sĩ cái gì. Nhưng không có tác dụng gì, dù sao vị kia khả năng chính chủ nhân liền thưởng chúng ta một mặt cũng không chịu a."

Lane lúc này, mới hơi dừng lại trên tay mình loay hoay đồ ăn hoạt động, nhìn Dijkstra liếc mắt.

"Vizimir đến cùng cho ngươi mở cái gì tiền lương a?"

Witcher đột nhiên hỏi, "Nhường ngươi lại có lá gan ở trước mặt ta nói những thứ này?".