Chương 1403: Đánh cược.

Chương 1403: Đánh cược.

Lane bị người dạng này dùng ánh mắt bình tĩnh nhìn chằm chằm, dù là ánh mắt kia địch ý cùng sát ý cũng không minh xác, ngược lại càng giống là có chút hăng hái, nhưng chỉ là như thế cũng đủ làm cho đại bộ phận bị đối mặt người cảm thấy sinh lý tính khó chịu.

Thân thể của bọn hắn, liền biết bởi vì cảm ứng được quá mức không hợp thói thường nguy hiểm mà sinh ra khó chịu phản ứng.

Nhưng là Dijkstra cũng không phải là người bình thường, mặc dù hắn xác thực không biết ma pháp, cũng không phải cái gì đặc thù nhân loại, nhưng là chỗ hắn ở cùng nội dung công việc, sớm đã đem tâm trí của hắn rèn luyện đến không phổ thông.

"Ha ha ha!"

Dijkstra đột nhiên nở nụ cười, một trận này tiếng cười tại yến hội trong đại sảnh còn là rất đột ngột, bởi vậy thu hút không ít người tầm mắt.

"Vizimir sẽ vì ta cởi ra mỗi một bí mật đoàn cho hồi báo cùng khen thưởng. Nóng lòng làm việc có thể để cho ta vượt qua thể diện sinh hoạt, ngài đại khái có thể trò cười ta, nhưng ta đến dưỡng lão bà hài tử a."

"Cái này hoàn toàn không buồn cười, Dijkstra."

Lane vừa ăn chấm mù tạc nước thịt tôm hùm một bên nói.

"Ngươi đương nhiên có thể ra sức làm việc cung cấp nuôi dưỡng vợ con, nhưng không ngại, xin đừng đến bên cạnh ta tìm phiền toái. Trong mắt của ta, phòng khách này bên trong có thể đâu đâu cũng có có giá trị bí ẩn."

Lane ngữ khí rất là lãnh đạm, hắn thấy, bắc cảnh tứ quốc đám quốc vương hiện tại như thế lỗ mãng liều lĩnh, mắt thấy liền muốn gây ra một mảng lớn cục diện rối rắm, những thứ này làm tình báo khó từ tội lỗi.

Bọn hắn vì mình lập trường cùng mục đích, thượng trình cho đám quốc vương trong tình báo tăng thêm bao nhiêu hàng lậu, đoán chừng chỉ có ông trời cùng bọn hắn tự mình biết.

'Xuân Thu bút pháp'" tin tức học' . . . Những vật này đối với làm tình báo cùng dư luận người mà nói căn bản chính là vô sự tự thông.

Đám quốc vương quyết định quyết định bởi tại bọn hắn tiếp thu các loại tin tức về sau làm ra tổng hợp phán đoán, mà là ai, ở trong quá trình này phụ trách đem thư ngừng giao cho quốc vương đây này?

Loại người này, chính là đứng tại Lane bên người Dijkstra.

Cái gọi là chiến lược ngộ phán, phát sinh thời điểm thường thường cũng chính là bởi vì loại người này xảy ra vấn đề.

Lane hiện tại một lòng nghĩ, thừa dịp đám kia ngu xuẩn quốc vương còn không có đem chuyện ngu xuẩn cho chứng thực, liền trước giờ cho đè xuống đến, cho nên nhìn xem Dijkstra khó tránh khỏi có chút khó chịu.

Nhưng là vị này lại mập lại cường tráng tình báo đầu lĩnh tựa hồ chính đang chờ câu này.

Hắn cực kỳ trôi chảy đón lấy Lane câu chuyện.

"Như ngài nói, đại nhân."

Hắn kính cẩn có lễ nói, "Toàn bộ Aretuza chính là cái không hiểu lớn bí ẩn, ta nghĩ ngài khẳng định cũng chú ý tới, đêm nay không khí nơi này có chút dị thường."

"Đương nhiên, làm sáng tỏ một cái, ta nói cũng không phải là những thứ này quỷ dị ma pháp ngọn nến."

Lane bĩu môi nói xong: "Ta không rõ."

"Ta hoàn toàn tin tưởng ngài, đại nhân."

Dijkstra chính mình cũng bắt đầu hướng chính mình trong mâm gắp thức ăn, "Bởi vì ta cũng nghĩ không thông, có thể ta rất muốn hiểu rõ."

"Ngài có hay không phát giác được một sự kiện? Một kiện trong mắt của ta không gì sánh được rõ ràng sự tình: Tại sao cái này xa hoa tráng lệ trong đại sảnh, thậm chí ngay cả một cái đầu mang vương miện người đều không có?"

"Ta ngược lại là cũng không kinh ngạc."

Lane lại kẹp lên một khối hoa văn xinh đẹp cá hồi thịt, "Bởi vì đám quốc vương khẳng định càng thích truyền thống yến hội, có thể tại rải đầy nước tương cùng bia bên cạnh bàn chơi đến rạng sáng, tiếp lấy đổ vào dưới bàn nằm ngáy o o, quan trọng hơn chính là. . ."

"Những cái kia đầu đội vương miện ngu xuẩn, đã đem bọn hắn tín nhiệm tai mắt cho đưa đến, thông qua những thứ này tai mắt, bọn hắn liền có thể biết rõ các loại bí mật cùng tin tức, cái này không phải đủ rồi?"

Dijkstra đối với Lane xưng hô như thế nào quốc vương không phản ứng chút nào, hắn chỉ là nhấc lên một cái tên khác.

"Thế nhưng là Vilgefortz, vị này hiệp hội thành viên lại còn tại bảo đảm hết thảy mật thám không một vắng mặt."

Dijkstra bình tĩnh nhìn bên người Cự Nhân, "Hắn đem hết thảy Vương gia mật thám đều tụ tập đến nơi này, không có tư cách vào đến thậm chí quanh co lòng vòng phát thư mời, hắn tại sao làm như thế?"

"Ngươi nói. . . Vilgefortz?"

Cái tên này xuất hiện, nhường Lane hiếm thấy tại nói chuyện bên trong dừng tay lại bên trên ăn quà vặt hoạt động.

Cái này pháp sư quần thể bên trong tuổi trẻ tuấn tài, hắn không thể nói là không nhận ra.

Bởi vì lúc trước Sodden Hill chiến tranh mới vừa kết thúc không lâu, vị này sớm đã công thành danh toại đại pháp sư, liền lấy buồn cười 'Trùng tu cơ sở' lấy cớ, đi vào Aretuza ở tạm một đoạn thời gian.

Nhưng là gần như chỉ ở cùng Lane gặp mặt một lần, tiếp xúc một lần về sau, hắn 'Trùng tu cơ sở' quá trình lại đột nhiên kết thúc.

Cái kia tuổi trẻ tài cao đại pháp sư tại mưu đồ lấy một loại nào đó càng thêm sâu xa, hùng vĩ sự vật, người bình thường thậm chí không biết, cũng không thể phát giác sự vật.

Lane đối với hắn hiểu rõ không nhiều, chỉ là mơ hồ có loại cảm giác này, nhưng cũng không thể biết hắn đến cùng đang theo đuổi lấy cái gì.

Một cái thủ đoạn cao siêu, năng lực nổi bật, lại ngay cả mục tiêu đều chưa từng bị bất luận kẻ nào biết đến gia hỏa, không thể nghi ngờ là kinh khủng.

Không biết mục tiêu của hắn, cũng không biết hắn biết khai thác thủ đoạn gì, đối với cái gì đó chấp nhất, lại chấp nhất tới trình độ nào.

Một khi không hiểu rõ một người chân chính mục tiêu, vậy thì tương đương với người này hơn phân nửa tồn tại kỳ thật ẩn tàng tại bên trong hắc ám, không bị người hiểu, cũng không thể bị người tính ra.

Ai cũng không biết hắn sẽ làm ra chuyện gì, lại có thể làm ra chuyện gì.

"Chúng ta có thể đánh cược, đại nhân."

Dijkstra tính trước kỹ càng nói.

"Ngài đi vào trận này yến hội là có được chính mình mục đích, đương nhiên, trận này trên yến hội mỗi người đều có mục đích."

"Dù chỉ là muốn đi bên trong rượu nho thả xuân dược, tìm bạn thật tốt làm bừa làm loạn một đêm, đó cũng là mục đích."

"Nhưng ta có thể cam đoan, đại nhân."

Lại mập lại cường tráng mật thám mặt không biểu tình hướng trong miệng nhét một viên ướp Ô liu, phun ra hạt ô liu.

"Riêng phần mình mục đích biết sinh ra ảnh hưởng cùng đối đầu, mà tại hai giờ bên trong, Vilgefortz sẽ tìm kiếm một trận tư mật trò chuyện, đối với ngài. Nếu như ta nói sai, ta liền đem cái này một mâm đều ăn hết."

Hắn vừa nói, một bên chỉ hướng một cái khay bạc, phía trên là chính dinh dính chuyển động trượt cỡ nhỏ sống bạch tuộc.

Mật thám còn ghét bỏ chậc lưỡi: "Xem ở ôn dịch mức, người nào nghĩ ra được cái đồ chơi này đương đạo rau?"

"Vậy ta thua muốn ăn cái gì?"

"Cái gì cũng không cần, đại nhân."

Dijkstra nhanh chóng nhìn hai bên một chút, "Nếu như ngài nguyện ý, ta chỉ nghĩ nghe một chút giữa các ngươi nói cái gì, tương ứng, ngài cũng có thể nhìn xem ta đang nghe những vật kia sau có phản ứng gì."

Cố ý đem một chút tình báo tiết lộ cho đặc biệt người, tiếp lấy nhìn người kia phản ứng cùng hành động, nhìn vậy hành động cùng phản ứng phía dưới ẩn tàng tin tức, đây cũng là lũ gián điệp thường dùng động tác võ thuật.

Mà tại Lane đối người cảm xúc cảm giác cùng quan sát năng lực phía dưới, liền xem như Dijkstra tinh thiện biểu diễn, cũng gần như không có khả năng trốn qua Lane sức quan sát.

Lane đối với vị này gián điệp đầu lĩnh đổ ước chỉ là cười cười, sau đó liền không nói một lời đi ra.

Gián điệp đầu lĩnh bản thân, thì đồng dạng không có toát ra bất luận cái gì cảm xúc.

Mà xác thực ngay tại không sai biệt lắm sau một tiếng rưỡi, Lane một cách tự nhiên lại không ngạc nhiên chút nào cược thua ——

Vị kia phù thủy bên trong tuổi trẻ tài tuấn tìm tới hắn.

. . .

Tại Tissaia cùng Hen Gedymdeith thiện ý tầm mắt phía dưới, Lane lấy một bộ đến tìm chính mình hai vị bạn gái dáng vẻ, tiến vào bọn này đại pháp sư nói chuyện phiếm vòng tròn bên trong.

Bọn hắn lẫn nhau tầm đó trò chuyện vui vẻ, liền xem như Lane cũng không quen tất mấy vị kia đại pháp sư, chỉ nhìn tại Tissaia cùng Gedymdeith hai người này về mặt thái độ, cũng đầy đủ để bọn hắn bày ra 120 điểm thiện ý.

Hai người bọn họ mới là toàn bộ phương bắc phù thủy bên trong kiên cố nhất trụ cột.

Coi như trước đây bọn hắn cũng không hiểu rõ Lane, thậm chí bởi vì truyền ngôn mà đối với hắn có một ít sai lầm nhận biết, nhưng là tại trường hợp này phía dưới, nên bày ra khuôn mặt tươi cười vẫn là muốn bày ra khuôn mặt tươi cười.

Từ Tissaia bốc lên câu chuyện, đem Lane dẫn hướng Hen Gedymdeith, nói là muốn 'Kiểm tra một chút trái tim của hắn' .

Cử động này càng là một lát công phu liền thông qua tích tích tìm tìm thấp giọng trò chuyện, truyền khắp hết thảy tham dự yến hội đám người.

Bởi vì cái này tương đương với trực tiếp đối ngoại tuyên bố, vị này nhân loại trước mắt cổ xưa nhất cũng cường đại nhất pháp sư, hắn cái kia bệnh tim là do ai trị tốt.

Rất nhiều người đều liên tưởng đến cái kia trong truyền thuyết có Witcher tham dự thí nghiệm hạng mục, thậm chí trước đây liền có không ít người đã biết rõ, thậm chí hướng thí nghiệm hạng mục bên trong đầu tư qua.

Nhưng là bọn hắn lúc này không chỉ kinh ngạc tại Hen Gedymdeith hoàn toàn khỏi hẳn, kinh ngạc hơn tại, thủy tinh bồi dưỡng hạng mục vậy mà nhanh như vậy liền phát triển đến có thể trực tiếp tiến hành khí quan di thực sao?

Còn là trái tim loại này khí quan?

Thế là nhóm đại pháp sư đối với Lane liền lộ ra càng thêm nhiệt tình.

Mặc dù bọn hắn phần lớn cũng đều cũng không vì chính mình tuổi thọ phát sầu, thế nhưng là thay đổi khí quan loại sự tình này tại bây giờ đúng là chính cống tuyến đầu lĩnh vực.

Ai cũng muốn biết một chút.

Hen Gedymdeith đã có vẻ hơi mỏi mệt, trái tim của hắn mặc dù đã không có vấn đề, nhưng là bây giờ loại này kiểu mới yến hội không thể nghi ngờ cũng không lấy hắn ưa thích.

Cho nên trừ đang cùng Lane giao lưu bên ngoài, chỉ còn lại lễ phép qua loa vài câu, rời tiệc nghỉ ngơi ý nguyện biểu đạt rất rõ ràng.

'Sơn cốc sồ cúc' Francesca Findabair cặp kia vừa lớn vừa sáng ánh mắt thanh tịnh như tảng băng, nhưng là Lane chỉ cảm thấy nàng nhìn mình ánh mắt có thâm ý khác, đồng thời ẩn hàm cảnh giác.

Arthaud Terranova thoạt nhìn là cái sáng sủa tính cách, hắn thậm chí cố tình tại đối mặt Lane lúc trước làm buồn cười mặt quỷ lại chào hỏi.

Lúc ấy một đám người trò chuyện vui vẻ, Margarita cùng Triss nhìn xem tuổi trẻ Witcher, mà vị kia thường xuyên đi theo Vilgefortz bên người nữ thuật sĩ Lydia, thì dùng viền ren cây quạt che khuất chính mình xuống nửa gương mặt, nhìn xem chính mình chủ nhân.

Vilgefortz chỉ cùng Lane hàn huyên mấy câu, sau đó liền đề nghị tìm một chỗ đơn độc tâm sự.

Theo Lane, tựa hồ chỉ có Tissaia cùng Hen Gedymdeith biểu hiện ra một chút kinh ngạc..