Chương 1404: Rõ bài.

Chương 1404: Rõ bài.

Vilgefortz là cái anh tuấn lại cường tráng nam nhân, tướng mạo bên trên chỉ có ba bốn mươi dáng vẻ, trẻ trung khoẻ mạnh đồng thời lấp đầy mị lực.

Liền xem như vừa rồi cùng vị kia nhận thành 'Nhất mỹ lệ sơn cốc sồ cúc' đứng chung một chỗ lúc, cũng không có bị thuần Bloodelf mỹ mạo áp chế đến không chút nào thu hút, hắn vẫn như cũ tản ra thuộc về chính hắn mạnh mẽ khí tràng.

Bọn hắn đi qua học viện Aretuza bên trong quang vinh hành lang, đầu này hành lang bên trong treo họa tác đều là xuất từ danh gia tay.

Nhưng dù vậy, những thứ này danh gia họa tác cũng bất quá chỉ là tô điểm mà thôi. . . Xem như những cái kia vẽ lên chỗ miêu tả lịch sử tiết điểm tô điểm.

Những thuật sĩ sinh ra, phát triển trên đường thời khắc mấu chốt, những cái kia tại sử sách bên trên được hưởng nổi danh người kiệt xuất. . .

Mãi cho đến trước mắt cuối cùng một bức, kia là một mặt tấm thuẫn, phía trên dùng than củi giản bút họa hình thức vẽ ra một bức ôm hôn đồ.

Lane cùng Vilgefortz đều không có lời nói, trực tiếp xuyên qua quang vinh hành lang.

Cho dù hai người bọn họ cũng còn nhớ kỹ, bọn hắn lần thứ nhất gặp mặt cùng lần thứ nhất trò chuyện, đều là phát sinh ở nơi này.

Bọn hắn còn xuyên qua trong học viện cái kia một đầu vượt qua hai cái toà tháp ở giữa rộng lớn cầu đá.

Nguyên bản toà này cầu đá lấy trắng đen xen kẽ hình vuông hòn đá bố trí, như là cờ vua bàn cờ.

Nhưng Vilgefortz nhớ kỹ rất rõ ràng, cái kia kỳ thật chỉ là che giấu tai mắt người thường trực huyễn thuật, bởi vì trong gió biển muối điểm, hơi ẩm chờ một chút nguyên nhân, cây cầu này kỳ thật đã cách sụp đổ không xa.

Chỉ có màu đen ô vuông còn có thể đi người, địa phương còn lại đều là không ổn định điểm dừng chân.

Tu sửa tốn hao quá lớn, mà sử dụng huyễn thuật, thì có thể duy trì những thuật sĩ thể diện.

Mà cũng liền khoảng chừng hơn hai năm phía trước, tại thép Valyria buôn bán vận chuyển về sau, bây giờ cây cầu này đã được đến sự thực bên trên tu chỉnh.

Cây cầu này bên trên đã không còn ma pháp.

"Biến hóa quá lớn."

Đột nhiên, Vilgefortz dừng ở trên cầu. Hắn giày da hươu đế giày như là đột nhiên không có chuyện làm một dạng mài lấy mặt cầu hòn đá, phát ra sàn sạt tiếng ma sát.

Hắn chuyển thân nhìn về phía trầm mặc theo tới Lane.

"Trong học viện biến hóa quá lớn."

"Lời này của ngươi, cơ hồ khiến ta cho là ngươi là từ Aretuza tốt nghiệp."

Lane bình tĩnh nói cười lạnh.

"Ta thuộc về loại kia truyền thống loại hình học được Thuật Sĩ."

Vilgefortz lơ đễnh giải thích, "Đi theo đạo sư một đối một, học xong nhiều lắm là đổi một cái đạo sư, đúng là không có ở học viện hoàn cảnh bên trong đợi qua."

"Nhưng ta cũng xác thực đối với Aretuza không gọi được lạ lẫm, dù sao mỗi lần mở hội nghị đều muốn tới nha."

"Trông thấy toà kia tháp cao sao?"

Vilgefortz tại bóng đêm, còn có thổi qua mặt cầu gió biển phía dưới chỉ hướng Aretuza khu kiến trúc trúng một tòa thứ hai cao toà tháp. Nơi đó từ nham thạch đắp lên mà thành, so với dưới mắt đèn đuốc sáng trưng Aretuza chủ thể, đen kịt một màu, không sức sống.

Sóng biển đánh vào đảo Thanedd đá ngầm trên vách đá, kích thành màu trắng bọt nước bọt, phát ra oanh minh.

"Ngày mai, vừa rồi cùng ngươi chào hỏi hai cái phù thủy nghị hội tổng cộng mười tên đại pháp sư đem người mặc truyền thống trang phục: Tung bay theo gió đấu bồng đen cùng mũ đỉnh nhọn, liền cùng những lời kia bản tranh minh hoạ bên trong miêu tả."

"Chúng ta còn biết mang lên ma trượng cùng quải trượng, liền như là cha mẹ dùng để hù dọa tiểu hài lúc, trong miệng chỗ miêu tả hình tượng. Đây chính là truyền thống."

"Chúng ta biết tại mấy tên đại biểu cùng đi tiến vào Aretuza, hội nghị đem áp dụng đóng cửa hình thức, còn lại đại biểu sẽ tại Aretuza chờ  chờ đợi sau cùng quyết ý ra lò."

Lane trong lòng tự nhủ ta nhưng so sánh ngươi biết cái gì gọi là 'Truyền thống phù thủy hình tượng' Gandalf tên kia chỉ nhìn ngoại hình có thể quá truyền thống.

"Như vậy toà kia cao nhất Tháp đâu? Nó biết lần này hội nghị bên trong sung làm cái gì nhân vật?"

Lane nói tiếp nói xong.

Phù thủy phong hội, tại ý nghĩa tượng trưng bên trên suy tính, luôn không khả năng từ bỏ cao nhất cái này tòa tháp a?

Cái này tòa tháp xem ra hoang phế thật lâu, Lane mặc dù thời gian dài ở trong học viện sinh hoạt, nhưng cũng không rõ lắm cái này tòa tháp là lấy làm gì.

"Tor Lara, Gull's Tower, hiện tại đã vứt bỏ. Nó có trọng yếu không? Khả năng đi."

"Khả năng?"

"Theo đám Elf truyền thuyết, "

Anh tuấn nam tính phù thủy nhún nhún vai, "Tòa tháp này bên trong truyền tống môn kết nối lấy thần bí Tor Zireael " vũ yến chi tháp' ."

"Kia là trong truyền thuyết nhóm Elf hiền giả bí mật cứ điểm."

"Lúc ấy chúng ta thử khai quật qua tòa tháp này bên trong truyền tống môn, nhưng thất bại, sau đó còn phong tồn. Người kháng nghị rất nhiều, dù sao tất cả mọi người nghĩ lưu danh sử xanh, thế nhưng là truyền tống môn bị trục trặc vô tự vặn vẹo là sự thực khách quan, không biết bởi vì vài câu kháng nghị liền tan biến."

Gió biển còn tại quét, Lane không tiếp tục hướng xuống nói tiếp.

Hai người cơ hồ là đồng thời cảm giác được, hàn huyên kết thúc.

"Ta cơ hồ có thể kết luận, tại giữa chúng ta lần thứ nhất trò chuyện về sau, ngươi cho rằng ta đang chăm chú những cái kia vận mệnh chi tử trên thân kỳ dị ảnh hưởng."

Vilgefortz trên mặt mang kỳ dị mỉm cười.

"Ngươi cho rằng ta đang truy đuổi vận mệnh lực lượng. Nhưng nhường ta hiếu kỳ chính là: Ngươi bây giờ còn cho rằng như vậy sao?"

Không

Lane sắc mặt trầm tĩnh, chỉ là lắc đầu, "Đem vận mệnh xem như một cái đối tượng nghiên cứu đến tiến hành tìm kiếm, ta nghĩ cho dù là như ngươi loại này thanh niên tài tuấn, tâm cao khí ngạo người cũng sẽ không như thế không thực tế."

"Cho nên ta hiện tại mới phát giác được nhìn không thấu được ngươi, ít nhất là đại bộ phận nhìn không thấu. Ta không biết ngươi đến cùng đang theo đuổi cái gì."

"Ngươi không biết ta, nhưng ta biết rõ ngươi, Lane."

Vilgefortz cười nhẹ, trong mắt của hắn hiện ra tia sáng kỳ dị.

"Ta biết, ngoại giới nói ngươi yêu quý phương bắc, yêu quý quê quán Cintra. Nhưng ta biết, ngươi chỉ đem quốc vương cùng bọn hắn vương quốc xem như một mảnh cục diện rối rắm. Bởi vì linh hồn của ngươi cùng huyết nhục tất cả đều cùng cái gọi là bắc cảnh, Cintra không hề quan hệ."

Witcher đột nhiên nhíu mày, quay đầu nhìn về phía vị này phù thủy.

Phù thủy bản thân thì không có cảm giác chút nào.

"Có nhiều thú vị ý nghĩ a, xin đừng hiểu lầm, ta là thật hiếm thấy loại người như ngươi, Lane."

"Ngươi xem thường những cái kia quốc vương cùng vương quốc, ngươi xem bọn hắn dáng vẻ tựa như là đứng tại dòng sông hạ du, nhìn xem từ thượng du trôi nổi xuống tới thũng trướng thi thể."

"Làm ngươi nhìn thấy bọn hắn thời điểm, nhìn thấy cũng chỉ là tử vong về sau dáng vẻ mà thôi."

"Bọn hắn cuối cùng rồi sẽ bị đào thải, cái gọi là 'Như là đá cẩm thạch kéo dài bất hủ' quốc gia, trong mắt ngươi tựa như là chú định biến mất ngày đó."

"Vạn sự đều có chung kết."

Lane bình tĩnh nói, "Phàm là nghiên cứu lịch sử hoặc là triết học, cũng không biết đối với điểm này ôm lấy nghi hoặc."

Vilgefortz ngẩng đầu ngẩng đầu nhìn cái kia dưới ánh trăng cao lớn thân ảnh xinh đẹp, khóe môi nhếch lên ngoạn vị cười.

"Có thể cho dù là đối với cái này nhất có cái nhìn nhà lịch sử học, làm ta cho hắn nói hắn hôm nay vị trí vương quốc sẽ tại một cái có thể tiên đoán tương lai tiêu vong lúc, trong mắt của hắn phản ứng đầu tiên như cũ sẽ là hoài nghi cùng luống cuống."

"Nhưng ngươi chỉ có chắc chắn."

"Tựa như là đã nhìn quen những cái kia vĩ đại vương quốc sụp đổ cùng tan biến, ngươi biết kia là chú định."

"Vì cái gì đây, Lane? Tại sao ngươi biết có được như thế siêu nhiên thị giác? Dù sao lồng ngực của ngươi bên trong cũng sẽ không so người khác nhiều một cái viên thịt?"

Witcher bỗng nhiên nheo mắt lại, nhìn xem thật giống chỉ là tùy ý nói một chút phù thủy.

"Tiên đoán?"

Trầm mặc hồi lâu sau, Lane mở miệng hỏi, "Còn là cái gì khác? Ta sớm nên nghĩ đến, ngươi biết điều tra ta."

"Ngươi hoàn toàn nghĩ đến, Lane."

Tương phản Vilgefortz lại từ đáy lòng than thở, "Ngươi không nghĩ tới chính là, ta lại có năng lực điều tra ngươi đến một bước này. Ta thế nhưng là phí lớn kình a."

"Những cái kia sứt sẹo tiên đoán, dò xét ma lực, làm sao có thể xuyên thấu vỏ ánh sáng như thế mỹ lệ đây này?"

Vilgefortz ngón tay ở giữa không trung đối với Lane khoa tay, nhưng cái kia khoa tay hình dáng cũng không phải là Lane thân thể, ánh mắt của hắn cũng không tập trung trên thân thể.

—— hắn khoa tay, là trên thân Lane 【  thân quang 】 hình dáng!

Cũng chính là trong miệng hắn 'Vỏ ánh sáng' !

Vilgefortz cười khẽ cũng không có nhường bầu không khí trở nên hữu hảo lên, tương phản, ngưng trọng cảm giác tại giữa hai người càng ngày càng trầm tích.

Đột nhiên, nam phù thủy ở bên ngoài đưa khoa tay ngón tay rụt trở về, như là bị một hồi không hiểu gió biển thổi lạnh.

Nụ cười trên mặt hắn biến mất, kế Lane nghiêm túc về sau, nét mặt của hắn cũng trở nên nghiêm túc mà trịnh trọng.

"Ta thỉnh cầu ngươi, Lane."

Vilgefortz không đầu không đuôi đột nhiên nói xong.

Tấm kia trên mặt anh tuấn thái độ thành khẩn đến cực hạn.

Hắn bắt đầu thẳng vào chính đề.

"Ta nghĩ lấy năng lực của ngươi, nhất định cảm thấy bây giờ trận này trên yến hội cái kia quỷ dị bầu không khí. Chúng ta thẳng thắn."

Hắn hít sâu một hơi.

"Một trận thảm liệt tranh đấu đã đang nổi lên bên trong, bằng hữu của ta. Cái này chính là một trận liên quan đến sinh tử tồn vong thảm liệt chiến tranh, sẽ không có người thủ hạ lưu tình, hoặc là ngồi chờ chết, mỗi người đều hận không thể dùng ma pháp, trường kiếm, thậm chí là răng tới đến thắng lợi cùng sinh tồn."

"Ta thỉnh cầu ngươi, cao quý người đứng xem, siêu nhiên tầm mắt chủ nhân: Gia nhập càng có phần thắng một phương. Gia nhập chúng ta."

"Không, Lane, trước đừng có gấp hướng ta cau mày. Ta biết ngươi muốn nói cái gì, ngươi muốn nói ngươi không quan tâm người nào phần thắng lớn, bởi vì ngươi ở đâu một bên, bên nào phần thắng mới lớn. Rất có tự tin, rất có kiêu ngạo, đây mới là ngươi."

"Nhưng nghe ta một lời, lúc này không giống ngày xưa."

"Ngươi còn nghĩ nói, phần thắng không phần thắng ngươi không quan tâm, ngươi chỉ thủ vững ngươi cho rằng đúng lập trường. Dù sao ngươi từ ngay từ đầu chính là người như vậy, thậm chí cùng cái này thân lực lượng tồn tại hay không đều không quan hệ."

"Nhưng nghe ta một lời đi. . ."

Vilgefortz nhìn xem Lane, "Đây không phải là ý kiến hay."

"Ngươi đem phương bắc vương quốc coi là mục nát mộ bên trong xương khô,  nào như vậy không cần cái này siêu nhiên ánh mắt lại nhiều nhìn xem? Nhìn càng thêm lâu dài một chút? Càng. . . Thoải mái một chút?"

"Vạn vật đều có kết thúc."

Nam phù thủy dùng Lane tới khuyên giải hắn, "Làm gì để ý những cái kia quá mức vụn vặt đồ vật?"

"Tỉ như mạng người?"

Lane hỏi lại.

"Chính như mạng người."

Vilgefortz đáp lại.

Witcher thân ảnh cao lớn trầm mặc, nhưng là bầu không khí dần dần khác biệt.

Cái kia buông lỏng cơ bắp ngay tại sinh động, tràn đầy nhiệt lượng cùng sức sống đang từ hai cái trái tim cùng chảy xuôi năng lượng cao huyết dịch trong mạch máu tán phát ra, tựa như là cho lò bên trong thêm đem than.

Lane đầu tiên là gật gật đầu, biểu thị chính mình nghe rõ Vilgefortz như lọt vào trong sương mù trò chuyện, tiếp lấy. . .

Phi

Nam phù thủy đối xử lạnh nhạt bên trong mang theo điểm ngạc nhiên nhìn xem, trước mắt cái này ở dưới ánh trăng cao quý mà hoa lệ người đẹp —— mặc dù cùng là nam tính, nhưng Vilgefortz chỉ có thể làm ra theo bản năng miêu tả, gọi là người đẹp —— nghiêng đầu hướng mặt cầu bên ngoài trên đại dương bao la, phun ra một cái khinh thường nước bọt.

Thô lỗ mà vô lễ hoạt động, nhưng ánh trăng nhường Lane cái kia tựa như nóng chảy tóc bạc sắc cùng mỹ lệ gương mặt đều càng thêm mộng ảo, cho dù là động tác như vậy, tại hắn làm được đều có một luồng thoải mái mỹ cảm.

Nhưng động tác này mấu chốt không ở chỗ khí chất cùng cảm giác đẹp đẽ, mà ở chỗ nó khinh thường nội hàm.

"Ta cũng đồng dạng thỉnh cầu ngươi, tôn kính đại pháp sư Vilgefortz."

Trong miệng nói xong 'Thỉnh cầu' cái từ này, nhưng là Lane trên mặt lại chỉ còn lại làm cho lòng người bên trong phát lạnh lạnh lẽo cứng rắn.

Cặp kia có chút phát sáng mắt mèo nhìn xuống đối phương.

"Tỉnh táo lại."

Giọng nói kia như là khuyến cáo, lại như cùng ẩn hàm uy hiếp răn dạy.

"Ta thỉnh cầu ngươi tỉnh táo, Vilgefortz."

Dứt lời về sau, nam phù thủy đồng dạng trở nên mặt không biểu tình lên, hắn đối mặt với Lane, lấy hướng về sau rút lui tư thế hướng về cầu một bên khác đi tới, dần dần chìm vào trong bóng tối của tháp dưới ánh trăng.

Mà Lane thì cũng không quay đầu lại, lưu loát xoay người rời khỏi.

Hiện tại, rõ bài.

Mà tại hướng Aretuza phòng yến hội trên đường trở về, sắc mặt lạnh lẽo cứng rắn bước chân vội vã Lane, trực tiếp gặp gỡ chính mình một vị khác bằng hữu ——

Vốn không nên xuất hiện ở đây, sắc mặt vô cùng lo lắng râu đỏ Dwarf, Sherton Giancardi..