Chương 1405: Hạ dược, khu công xưởng!

Chương 1405: Hạ dược, khu công xưởng!

Râu đỏ Dwarf cũng không tại đêm nay yến hội mời trên danh sách, hắn đúng là thương hội Valyria người quản lí, nhưng là cái này hoàn toàn không đủ để vì hắn thắng đến một phần Thuật Sĩ phong hội tiệc tối danh ngạch.

Tại thời gian này, hắn vốn nên cùng chính mình chưởng quản ngân hàng Giancardi, Gors Velen chi hành thúc thúc cùng một chỗ, mang lòng thấp thỏm bất an tình, cháy bỏng đợi đến những thuật sĩ hội nghị kết quả ra lò.

Đồng thời chờ đợi hội nghị này kết quả, như là nhập vào mặt nước giống như hòn đá, đem gợn sóng khuếch tán đến thị trường chứng khoán các mặt.

Bọn hắn chỉ có tiếp nhận biến cố, đồng thời cố gắng sinh tồn tiếp, con đường này.

Chỉ bất quá cùng Aretuza quan hệ, còn có cùng Lane quan hệ, nhường Sherton so sánh với ngân hàng của mình gia thúc thúc lộ ra nhẹ nhõm rất nhiều mà thôi.

Nhưng là tại thời gian này, tại cái này đã trăng lên giữa trời, bóng đêm thâm trầm, yến hội đều đã từ cao trào lúc náo nhiệt, dần dần chuyển biến làm bình ổn thời điểm, Lane lại tại trong học viện nhìn thấy Sherton.

Đồng thời cái này râu đỏ Dwarf sắc mặt lo lắng mà luống cuống, trông thấy Lane cao lớn thân thể tựa như là trông thấy nào đó một chiếc ngọn đèn chỉ đường, cây cỏ cứu mạng!

"Nha! Lão thiên gia a! Lane!"

Hắn hô to, tiếp lấy một đôi chân ngắn rất nhanh chuyển, chạy bộ tiếp cận.

Lúc này Lane mới tại u ám chiếu sáng phát xuống hiện, hắn không riêng gì sắc mặt cháy bỏng, liền trên thân đều mặc lung ta lung tung, một cái áo khoác áo jacket đè ép áo ngủ thần tử liền chạy tới nơi này đến.

"Ngươi làm sao ở chỗ này, Sherton?"

Lane đối với trông thấy Dwarf kinh ngạc chỉ phát sinh một cái chớp mắt, lập tức ánh mắt liền hơi nheo lại đến, trấn tĩnh hỏi.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Khu công xưởng!"

Dwarf còn chưa đi đến trước mặt, liền đã hô hào nói, "Ta tiếp vào tin tức! Có người muốn tập kích khu công xưởng! Còn muốn cướp đi thép Valyria phối phương!"

Hắn phun ra nước bọt ở giữa không trung vẩy ra, Aretuza xa hoa hành lang bên trong quanh quẩn Dwarf hùng hậu tiếng nói.

Xem như thép Valyria sinh sản chủ yếu địa khu khu công xưởng.

Tại bây giờ, cái này một tính năng siêu quần lại có thể sản xuất hàng loạt bán sỉ vật liệu thép đã trở thành không hề nghi ngờ vật tư chiến lược.

Lane sản nghiệp của mình, tài chính căn cơ như cũ tại hàng năm thép Valyria thương hội chia hoa hồng bên trên.

Thậm chí liền học viện Aretuza, cho tới hôm nay mới thôi đây cũng là học viện tiền thu bên trong lớn nhất một luồng tiền mặt chảy.

Lại càng không cần phải nói, việc quan hệ thép Valyria sinh sản quá trình bên trong mấu chốt nhất phối phương vấn đề!

Tối nay!

Toàn bộ sự tình đều chen tại tối nay!

Lâu đài đồi cao dự tính bị cường công thời gian chính là tối nay! Khu công xưởng tại tối nay truyền đến sắp sửa bị tập kích, cướp bóc tin tức! Vilgefortz tại tối nay cơ hồ là trắng trợn đem yến hội bầu không khí quấy thành này tấm quỷ dị dáng vẻ!

Lane lúc đầu kế hoạch, là tại tối nay lấy trò chuyện khuếch tán lực ảnh hưởng, cuối cùng ảnh hưởng phù thủy phong hội quyết nghị. Lại thông qua bắc cảnh các phù thủy cao thượng mà đặc biệt chính trị lực ảnh hưởng, tương đối ôn hòa lại nhẹ nhàng đạt thành mục đích.

Nhưng hiện tại xem ra, là hắn quá mức lạc quan.

Một tấm âm thầm lưới lớn, trong đó mấy cây xúc tu đã rõ ràng là muốn hắn tại đêm nay phân thân thiếu phương pháp.

Sản nghiệp của hắn, tiền của hắn nơi phát ra, hắn đoàn kỵ sĩ, hắn từng cái mấu chốt tiết điểm, đều sẽ tại tối nay chịu đựng khảo nghiệm.

Không hề nghi ngờ, Lane cũng hoàn toàn có thể tưởng tượng, những cái kia người trong bóng tối đã tính ra là được: Nếu như bản thân hắn không thân thân xuất hiện tại những thứ này cách xa nhau rất xa địa phương trong đó một chỗ, như vậy tổn thất liền nhất định sẽ xuất hiện.

Thế lực của hắn, tầm ảnh hưởng của hắn, vô luận như thế nào cũng sẽ ở tối nay bị đẫm máu chém đứt một bộ phận!

Đây là hắn bôn tẩu khắp nơi phía dưới kết quả.

Mà một khi hắn nghe được tin tức, đồng thời thật tại tối nay bắt đầu bôn tẩu khắp nơi. . . Như vậy để trống Aretuza, lại sẽ phát sinh chuyện gì?

Chỉ là trong nháy mắt công phu, đem chính mình phía trước lạc quan vứt bỏ, bắt đầu hướng phía hoang đường hiện trạng tiếp tục hướng xuống liên tưởng Lane, trong khoảnh khắc liền đã tại Mentos viện trợ xuống làm rõ mấy cái mạch suy nghĩ.

Mà cho đến lúc này, Sherton mới vừa vặn chạy chậm đến Lane trước người thở phì phò.

"Làm sao bây giờ, Lane? Chúng ta làm sao bây giờ?"

"Ngươi là từ đâu lấy được tin tức?"

Thế nhưng là tại râu đỏ Dwarf hoang mang lo sợ trạng thái, liệp ma nhân lại tỉnh táo hỏi một câu.

"A? Cái gì?"

Dwarf còn có chút đầu óc không có quay tới chỗ ngoặt cảm giác.

"Nha! Là ta tại Gors Velen thành phòng đội nhận thức một cái đội trưởng, hắn tiếp thụ qua ta. . . Mẹ nó! Nói thẳng đi! Ta đã cho tiền hắn mua tin tức! Mua phục vụ! Thường xuyên mua! Xem như hợp tác đồng bạn!"

"Hắn vừa rồi hất lên áo choàng tìm tới cửa phòng của ta, thần thần bí bí cùng ta mịt mờ bảo hôm nay có điểm gì là lạ, nhưng là bọn hắn không dám quản! Ta ném cho hắn một cái túi tiền liền tranh thủ thời gian tới!"

"Hắn nói ngươi liền tin? Còn có, ngươi là thế nào đi vào bên trong Aretuza?"

Liên tiếp không ngừng, cơ hồ là Sherton vừa nói xong, Lane liền sát theo đó hỏi.

Cái này tra hỏi đem râu đỏ Dwarf đều làm mộng, hắn gập ghềnh chỉ trả lời sau một vấn đề.

"Ây. . . Ta liền trực tiếp ngồi xe ngựa đến cửa học viện, sau đó nói là, nói là thép Valyria thương hội việc gấp, thủ vệ liền nhường ta vào đây."

Sherton mộng, Lane suy nghĩ lại một điểm không có loạn.

Lúc này hắn thần kinh căng thẳng cùng Mentos tính Lực tướng mỗi một đầu manh mối đều lý đến rõ ràng!

"Ngươi bị người bừa bãi đầu óc."

Lane cúi người từ Sherton xoắn xuýt tạp nhạp râu đỏ bên trên vuốt một cái, tiếp lấy phóng tới dưới mũi ngửi một cái, chắc chắn nói.

"Quỷ linh cây nấm bào tử bột phấn, thứ này có thể khiến người ta tâm thần có chút không tập trung."

Hoang mang lo sợ liền biết trở nên thần kinh khẩn trương, tiến tới phản ứng kịch liệt, lệch nghe thiên tín.

Dùng dược vật phụ trợ lời nói sách lược, đối phó người bình thường, thậm chí là đi qua huấn luyện người đều dễ dàng.

Nhưng còn không chỉ như thế. . .

Nếu như là bình thường, là ban ngày, Sherton một cái miệng nói 'Thương hội Valyria buôn bán' tìm tới cửa, Aretuza xác thực khả năng trực tiếp liền chuẩn vào.

Nhưng bây giờ thì sao?

Phù thủy phong hội hoan nghênh tiệc tối! Đêm hôm khuya khoắt! Sherton một cái miệng liền vào đây rồi? Thậm chí đều không có người đi tìm Margarita hoặc là Tissaia thông báo một chút, hỏi thăm ý kiến?

Lane chà xát vừa rồi nhiễm phải bào tử bột phấn ngón tay.

Thông qua chuyện này, Lane có thể rõ ràng người trong bóng tối hai cái tiềm ẩn tình huống.

Bọn hắn rất muốn cho Lane biết rõ, hắn danh nghĩa sản nghiệp, thế lực đột nhiên lọt vào kịch liệt trùng kích, tới lúc gấp rút cần chi viện cùng trấn áp.

Đây là nhường hắn tại đêm nay mệt mỏi, bị tình huống khẩn cấp làm cho sứt đầu mẻ trán, không có thời gian động não nơi mấu chốt.

Mà lại không hề nghi ngờ chính là: Aretuza bên trong có người của bọn hắn.

Chí ít tại đêm nay lực lượng thủ vệ bên trong, có bó lớn người của bọn hắn!

Lane trầm mặc không nói hướng đi Sherton lúc đến phương hướng, râu đỏ Dwarf lúc này sững sờ theo ở phía sau.

"Sao, làm sao cái thuyết pháp? Là ta bị người hạ thuốc rồi? Lừa gạt rồi?"

Nói xong, Sherton mặc dù trên mặt vẫn tại ảnh hưởng của dược vật hạ tiêu nóng nảy bất an, thế nhưng lại vỗ vỗ bộ ngực thuận thuận khí.

"Lừa gạt cũng tốt, lừa gạt tốt! Khu công xưởng cùng phối phương cũng không thể xảy ra chuyện!"

Lane lại âm trầm nghiêm mặt, khu công xưởng với hắn mà nói chỉ là một đống phòng ở, nhà máy mà thôi.

Chỉ cần bên trong thợ thủ công không có việc gì, hắn liền không để trong lòng, nhưng là phối phương. . .

Thép Valyria ở đâu ra mặt giấy phối phương? Hiện tại phàm là chú ý vật liệu thép thị trường người nào không rõ ràng?

Hiện nay thép Valyria sinh sản cùng gia công kỹ thuật, đầu đẩy cái kia lấy ra phần này kỹ thuật liệp ma nhân thợ rèn tông sư!

Nói là muốn tìm phối phương, thực tế chính là muốn tìm Berengar!

Tại tĩnh mịch ảm đạm hành lang đi vào trong đến một nửa, Lane đột nhiên dừng lại.

Mà phía sau hắn đi theo Sherton còn tại Dudu thì thầm nói: "Dám cho ta tin tức giả? Trước kia ăn ta đều để hắn phun ra! Dọa ta một hồi!"

"Không, Sherton."

Dừng bước lại Lane quay đầu, nhìn về phía trên hành lang một cái mở cửa sổ, bình tĩnh nói, "Bọn hắn làm tay chân là vì bảo đảm ngươi biết mau chóng chạy đến tìm ta, nhưng. . . Tin tức không phải là giả dối."

Dwarf nghe vậy cân nhắc bàn chân, sắc mặt cứng ngắc tại trên bệ cửa sổ bới ra lấy nhìn ra phía ngoài.

Trên hành lang cái này cửa sổ vừa vặn đối với Gors Velen nội thành, mà tại bên tường thành bên trên, một mảnh màu lửa đỏ tảng sáng ánh sáng, từ dưới đi lên chiếu chiếu đến trên trời.

Sherton miệng chậm rãi mở ra.

Khu công xưởng bên trong đâu đâu cũng có đốt đỏ bừng tỏa sáng lò luyện cùng sắt thép, nước thép, không dừng ngủ đêm.

Nhưng là những cái kia nhiệt quang, ánh lửa. . . Lúc đầu đều cần phải bị ngạt tại kiến trúc vật dưới trần nhà, xong không ra mới đúng a.

Tâm tình thay đổi rất nhanh, bản thân lại bị người dùng dược vật ảnh hưởng tư duy Sherton, lúc này chỉ cảm thấy trên thân ứa ra đổ mồ hôi, yết hầu đột nhiên khô khốc thũng trướng đến nói không ra lời.

"Lane! Lane!"

Ánh mắt của hắn chuyển không ra nhìn chằm chằm kia hỏa hồng tảng sáng chân tường thành, tay lại lảo đảo hướng bên cạnh đẩy, giống như là muốn níu lại Lane góc áo.

"Qua được cứu người a! Chúng ta phải đi qua cứu người a!"

Hắn cơ hồ là trong hoảng hốt theo bản năng hô hào.

Không

Nhưng là Lane tỉnh táo cự tuyệt hắn, đồng thời cúi người đem hắn bả vai bẻ tới, nhìn thẳng ánh mắt của hắn.

"Là ngươi đi, Sherton."

Ta

Râu đỏ Dwarf kinh ngạc dùng tay chỉ chính mình, con mắt trợn to bên trong lấp đầy mê mang.

Nhìn xem Lane, lại quay đầu nhìn xem ngoài cửa sổ ánh sáng màu đỏ.

"Đúng vậy, chính là ngươi."

Lane khẳng định hắn nghi vấn, đồng thời bổ sung, "Nhưng không chỉ là ngươi. Cầm."

Vừa nói, Lane một bên từ trong túi bên eo của mình lấy ra một cái kim loại rung chuông, đưa cho Sherton.

Sherton ngơ ngác nhận lấy.

Cái này rung chuông nhìn xem cũng không lạ thường, chỉ là râu đỏ Dwarf nắm bắt tới tay về sau, lại không hiểu cảm giác một hồi che lấp không khí, phảng phất cái này đẹp đẽ rung chuông phía trên đã thấm vào thời gian mục nát vết tích.

"Khu công xưởng bên trong có Gerd, Berengar cũng không phải cái chỉ biết đánh kiếm không biết chém người thuần công chức tượng."

"Bây giờ tình huống này, khu công xưởng coi như xảy ra chuyện, ở bên trong người gây sự hẳn là cũng không biết quá nhiều, bởi vì bọn hắn trọng điểm không phải là nơi đó. Cho nên. . ."

Đem rung chuông giao đến Sherton trên tay về sau, Lane liền không lại hướng ngoài cửa sổ khu công xưởng càng nhiều bắn ra ánh mắt.

Sắc mặt hắn bình tĩnh, ngón tay lại ngả vào cái này Margarita vì hắn chọn lựa đặt trước làm sát người áo chỗ cổ áo.

Tựa như là xé nát như trang giấy " xoẹt xẹt' một tiếng, rắn chắc cổ áo liền bị hắn kéo ra đến nói lỗ hổng lớn.

Liệp ma nhân giải thoát trói buộc trái phải nhéo nhéo cổ.

"Một mực hướng khu công xưởng đi, Sherton. Gặp được nguy hiểm liền rung vang cái kia lục lạc, sau đó nói rõ ràng là ta mời ngươi giúp một tay, còn lại. . . Ngươi chỉ dùng dẫn đường là được.".