Chương 1406: Hỗn loạn phân tích.

Chương 1406: Hỗn loạn phân tích.

"Cái gì cái gì?"

Sherton tay chân luống cuống bưng lấy cái này kỳ quái kim loại rung chuông.

Hắn hướng Lane truy vấn.

Một đêm này, đầu óc của hắn vốn là bởi vì bị hạ độc mà hỗn loạn khẩn trương, lúc này càng là sắp gấp trống rỗng.

Cái gì gọi là 'Rung chuông về sau, nói rõ ràng là giúp đỡ ta' ?

Ta muốn cho ai nói rõ ràng?

Rung vang chuông này về sau sẽ phát sinh cái gì?

Nhưng là Sherton nhìn xem Lane cũng không quay đầu lại, tại kéo dài xa hoa trong hành lang đi xa bóng lưng, còn có bên người ngoài cửa sổ, cái kia tỏa ra chân tường thành mịt mờ ánh sáng màu đỏ cảnh tượng.

Hắn còn là dậm chân khẽ cắn môi, tiếp lấy chuyển thân liền lại chạy chậm lấy rời khỏi.

Hắn đến cùng còn là tín nhiệm Lane người bạn này, đồng thời vô luận như thế nào, hắn lúc trước cắn răng từ gia tộc trong ngân hàng đi ra, cũng không phải vì để sự nghiệp của mình biến thành mở ra con đốt cháy khét phế tích!

"Cứt chó! Cứt chó!"

Râu đỏ Dwarf thấp giọng mắng, trong tay lại cẩn thận cẩn thận cầm cái kia khiến người ta cảm thấy quỷ dị lại âm trầm kim loại rung chuông, một đôi chân ngắn nhỏ chuyển rất nhanh, hướng về Aretuza bên ngoài chạy đi.

Mà cũng liền tại Sherton một lần nữa chạy tới học viện bên ngoài, Gors Velen chân tường thành khu công xưởng lúc, kéo vướng bận cổ áo Lane cũng lần nữa tiến vào yến hội đại sảnh.

Lúc này, yến hội trong đại sảnh ma pháp ánh nến vẫn như cũ không có chút nào ảm đạm dấu hiệu, nhưng là yến hội bên trong người lại không còn mấy cái.

Bọn hắn đều riêng phần mình nên nghỉ ngơi nghỉ ngơi, nên vui đùa vui đùa.

Lane phía trước đi qua túc xá hành lang lúc, nghe thấy bên trong nam nhân cùng nữ nhân thô trọng tiếng hít thở, còn có không che giấu chút nào tiếng thét chói tai.

Liên đới còn có những phòng khác bên trong bị đánh thức người tức giận phàn nàn, bên cạnh trong một cái phòng, đồng dạng thở hổn hển nghệ thuật gia tựa hồ vì cái kia khoái hoạt tiếng thét chói tai vỗ tay gọi tốt.

Lane mắt điếc tai ngơ, đến phòng yến hội về sau hơi liếc nhìn, lập tức liền đi hướng Tissaia phương hướng.

Triss cùng Margarita như cũ tại Tissaia bên người.

"A, nhìn một cái."

Margarita đã uống đến khuôn mặt đỏ hồng, ánh mắt mê ly, nhưng nàng còn là liếc mắt liền chú ý tới Lane cái cổ bị xé rách, trêu chọc nói, "Thân ái, là cái nào nữ thuật sĩ nhịn không được nghĩ đối với ngươi dùng sức mạnh sao?"

"Đây cũng quá sát phong cảnh. Nhất là nàng còn không có thành công."

Nhưng sát theo đó, Margarita các nàng đã nhìn thấy Lane trên mặt thần sắc.

Đó cũng không phải là bởi vì bị cái nào đó tính dục tràn đầy nữ thuật sĩ dây dưa mà đưa đến lúng túng cùng không kiên nhẫn.

Biểu tình kia lạnh lẽo không cần nói cũng biết, biểu tình kia nghiêm túc vô cùng sống động.

Nếu như chỉ là một hai cái phát xuân nữ nhân, cũng không có biện pháp nhường Lane bày ra bộ dáng này tới.

"Tình huống không đúng."

Đã hoàn toàn không quan tâm trong phòng yến hội còn lại những người này chú mục tới ánh mắt.

Lane trực tiếp khom lưng, xích lại gần các nữ thuật sĩ lỗ tai độ cao, trầm giọng nói xong.

Hắn cho các nữ thuật sĩ giảng thuật khoảng thời gian này chính mình danh nghĩa từng cái thế lực cùng sản nghiệp chỗ gặp không thích hợp hiện tượng, còn có không khí này không thích hợp trên yến hội, từng cái ôm lấy tiểu tâm tư đám người.

Tissaia quả thực là toàn bộ hành trình cau mày nghe xong.

"Đây hết thảy tất cả đều là suy đoán?"

Tissaia trong lời nói có một luồng khó có thể tin, hoặc là nói kháng cự tin tưởng cảm giác.

"Có chứng cứ sao, Lane? Ta cũng không thể bởi vì ngươi ở trước mặt ta nói mấy câu, ta liền nhận định trận này yến hội cùng tiếp xuống trong vòng mấy ngày hội nghị bên trong, trong đó có người muốn chính biến động thủ đi?"

Trận này yến hội bầu không khí quỷ dị, nhưng là này quỷ dị cảm giác chỉ là tại những cái kia nắm giữ các loại tin tức người xem ra như thế.

Những cái kia không rõ nội tình Thuật Sĩ, không mẫn cảm Thuật Sĩ, vẫn như cũ trầm mê tại xa hoa truỵ lạc cùng phóng đãng vui đùa phía trên. Trong mắt bọn hắn, trận này đã có thể dẫn bạn gái cùng bạn trai đều tự tìm cái gian phòng đi vào dây dưa yến hội, liền như trước kia không có gì khác biệt.

Thuật Sĩ yến hội không đều là như vậy sao?

Những cái kia phóng đãng hạng người, lần này tốt xấu không có tại tổ chức yến hội đại sảnh trong nơi hẻo lánh, trực tiếp bắt đầu tìm kích thích.

Lane nhìn xem trong ánh mắt lấp lóe kháng cự Tissaia, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Vị này làm cho người tôn kính nữ thuật sĩ xác thực mạnh mẽ mà bác học, nhưng là nàng đã rời xa trước mắt cục thế chính trị thật lâu.

Cái này dẫn đến nàng mặc kệ là đối The North vương quốc nội bộ, còn là đối với nam bắc hai phe ở giữa thế cục, đều khuyết thiếu mẫn cảm tính cùng sức quan sát.

Nhưng là Lane không có tại Tissaia kháng cự xuống nhượng bộ, Witcher vẫn như cũ lấy không gì sánh được nghiêm túc cùng nghiêm túc đến xem vị này nữ thuật sĩ.

". . . Ngươi là nghiêm túc?"

Tissaia trầm mặc sau một lúc lâu, mới theo bản năng chỉnh lý một cái chính mình cổ áo cùng ống tay áo, nói xong, "Ngươi xác định sẽ có chính biến phát sinh? Ngay tại tối nay?"

"Cấp bách."

Lane bình dị bày tỏ, sau đó lại quay đầu tìm kiếm lấy, "Dijkstra. Cái kia gián điệp đầu lĩnh chạy đi đâu rồi?"

Triss nhíu mày hồi ức: "Ta nhìn thấy hắn cùng Philippa cùng đi ra."

Margarita cũng dùng tay vỗ mặt, muốn để chính mình thanh tỉnh một cái: "Bọn hắn khẳng định không phải là ra ngoài tìm gian phòng giường! Philippa đối với nam nhân không có hứng thú thật lâu!"

"Cho nên đây cũng là Philippa giở trò quỷ?"

Nói lên vị này danh tiếng vô lượng nữ thuật sĩ, Tissaia lại ngược lại như là tiếp nhận Lane 'Sẽ có một trận chính biến' lí do thoái thác.

Tissaia thấp giọng phẫn nộ nói: "Tretogor chân chính người cầm quyền, Redania chân chính người quản lý, 【  thuần trắng 】 Rafard xuất sắc nhất người kế nhiệm, vĩ đại Philippa Eilhart bây giờ muốn tìm cái gì cớ đến phù thủy bên trong bài trừ đối lập sao?"

Loại biểu hiện này, nhường Lane không khỏi dò xét lên Philippa tại Tissaia trong lòng đến cùng là cái gì hình tượng.

Tissaia luôn luôn là không tán thành những thuật sĩ quá mức lẫn vào chính trị, cướp lấy phàm nhân quyền lực.

Cũng không phải là nàng cho rằng Thuật Sĩ không quản lý lý phàm nhân, mà là nàng cùng Hen Gedymdeith hai cái này 'Phù thủy cổ đại' vẫn như cũ cho rằng những thuật sĩ cần phải đem tinh lực trọng tâm đặt ở khai thác ma pháp trên đường.

Phân tâm nơi khác là không làm việc đàng hoàng.

Mà bây giờ, tại Redania thủ đô, Tretogor trong cung đình gần như nói một không hai nữ thuật sĩ Philippa Eilhart, không hề nghi ngờ chính là Tissaia không ưa nhất cái chủng loại kia người.

Mà tại Tissaia bên cạnh, Margarita cũng là một bộ tràn đầy đồng cảm tán đồng bộ dáng.

Có thể thấy được, Philippa Eilhart cho dù là tại nữ thuật sĩ quần thể bên trong, yêu quý tranh quyền đoạt lợi, giỏi về điều khiển thủ đoạn dáng vẻ cũng là gần như hóa thành cứng nhắc ấn tượng bộ dáng.

"Ta không rõ ràng đến cùng phải hay không cái kia Philippa vì diệt trừ đối lập làm một màn như thế."

Lane cau mày, thành khẩn lại gấp gấp rút nói.

Hắn vừa nói, một bên trực tiếp lên tay, lôi kéo Tissaia liền muốn hướng phòng yến hội bên ngoài đi tới.

Trong phòng yến hội tốp năm tốp ba những người còn lại tại một màn này phía dưới, thậm chí có người huýt sáo, vỗ tay hoan hô.

Nhưng là Lane cùng ba vị nữ thuật sĩ đi lại đều rất vội vàng.

"Dijkstra cùng ta trò chuyện. . . Nhường ta cảm thấy hắn là đến tra tìm phản đồ. Bây giờ nam bắc thế cục một lần nữa bén nhọn, nếu như không tiến hành nội bộ quét sạch liền căn bản không có cứu, tại thế cục này phía dưới, hành vi của hắn là hợp lý."

"Nhưng là lấy các ngươi đối với Philippa hiểu rõ, cho rằng nàng đây là mượn cơ hội muốn diệt trừ đối lập, hãm hại vô tội."

"Nhưng là bây giờ, lâu đài đồi cao, khu công xưởng. . . Rõ ràng phương bắc vương quốc nội bộ có một cỗ lực lượng ngay tại ý đồ nhường ta mệt mỏi cứu hỏa."

Là phương bắc đám quốc vương nghĩ đối với Lane cùng những thuật sĩ động thủ sao?

Là Dijkstra thật tại hoàn thành nội bộ quét sạch, dùng cái này đến đối mặt tương lai chú định càng thêm bạo liệt nam bắc chiến tranh sao?

Là Philippa lấy quyền mưu tư, mượn cớ liền muốn tại Thuật Sĩ vòng tròn bên trong chơi diệt trừ đối lập bộ kia sao?

Không biết. Không xác định.

Người nào tâm tư cũng không thể tất cả đều viết lên mặt. Mỗi người đều đang tìm kiếm minh hữu, nhưng là mỗi người cũng đều không thể xác định người khác lập trường, thế là liền chỉ có thể nói đều hàm hàm hồ hồ, dùng điểm đến là dừng ám chỉ để diễn tả ý nghĩ.

Tại hỗn loạn trong cục thế muốn xâu chuỗi các phương, đoàn kết lực lượng, chính là như vậy một kiện chuyện phiền toái.

"Giả thiết, muốn bắt đến từ bắc cảnh các nước Thuật Sĩ bên trong phản đồ, "

Margarita đột nhiên nói xong, đồng thời nhìn về phía Triss, "Như vậy tất nhiên là bắc cảnh tứ quốc liên thủ hành động!"

"Triss, ngươi có tiếp vào qua thông tri sao? Ngươi thế nhưng là King Foltest phòng cố vấn!"

"Vương thất cố vấn cũng không tất cả đều có thể tin."

Không đợi Triss nói chuyện, Lane liền đã trầm giọng nói xong.

"Nhưng Triss cùng ta quan hệ rất gần, lập trường của ta lại mọi người đều biết. . . Tại nam bắc lập trường bên trong, nàng rất có thể tin. Nhưng liên lụy đến phương bắc vương quốc cùng ta, cùng Thuật Sĩ lập trường bên trong, nàng lại trở nên không thể tin."

Lane vừa đi vừa lắc đầu: "Tình huống rất phức tạp, chúng ta không biết rõ người nào đang nói nói thật, hoặc là người nào chỉ nói một nửa nói thật."

"Đúng vậy, tình huống rất phức tạp."

Tissaia lúc này lại bước chân không ngừng nói tiếp, "Cảm ơn Yennefer đem vị kia Ciri tiếp vào trong học viện, chúng ta bởi vậy có phần phân biệt sự thật quý giá năng lực."

"Chờ một chút, có ý tứ gì?"

Lane nhíu mày lại truy vấn, Triss cùng Margarita lại mặt lộ vẻ giật mình.

Lúc này, bọn hắn đã lại đi đến phía trước Lane cùng Vilgefortz nói chuyện trên cầu, gió biển tanh mặn giá rét, mặt trăng ở trên trời vận hành đã qua nửa.

"【  ma nguyên 】!"

Margarita quả quyết nói, "Nhường một cái 【  ma nguyên 】 lọt vào tiếp xúc hỗn độn ma lực hoảng hốt trạng thái, dưới trạng thái này, nàng đem có thể phát ra tiên đoán!"

"Không, chúng ta không cần Ciri tiên đoán tương lai, chúng ta chỉ cần thông qua nàng 【  ma nguyên 】 hoảng hốt trạng thái, "

Triss đem rượu mái tóc màu đỏ vuốt đến sau tai.

"Hỏi rõ ràng những cái kia đã từng xảy ra sự tình, vậy sẽ so mập mờ suy đoán tiên đoán rõ ràng hơn, đối với Ciri bản thân cũng không có bất kỳ cái gì gánh vác, trọng yếu nhất chính là. . ."

"Hoảng hốt 【  ma nguyên 】 không có nói láo năng lực." ×3.

Các nữ thuật sĩ cuối cùng trăm miệng một lời nói.

"Đây là mọi người đều biết công lý."

Tissaia lạnh giọng nói xong, "Bất kể là ai đang làm trò quỷ, nhưng hắn hoặc là nàng, phàm là dám ở trước mặt ta, tại sự thật này trước mặt bàn lộng thị phi, ta liền sẽ để hắn thật tốt nhớ lâu!"

Trước nay chưa từng có, Lane lần thứ nhất nhìn thấy Tissaia tức giận như vậy dáng vẻ.

Nhưng là tại hiếm thấy nổi giận về sau, Tissaia lại xoay đầu lại, nàng dùng một loại gần như chấp nhất cùng khẩn cầu hỗn tạp ánh mắt nhìn Lane.

"Lane. . . Ta quyết không thể nhường ta học viện biến thành chiến trường! Không nên có người tại Aretuza chết đi! Nơi này vốn nên trở thành lý tính hội nghị nơi tổ chức, mà không phải âm mưu giao thoa chém giết tràng! Không nên có người ở đây chảy máu!"

"Chúng ta nhất định phải đem xung đột áp chế ở nhỏ nhất quy mô."

Tissaia nói xong, tại trên cầu dừng bước lại, xoay người lại nhìn lại cái kia như cũ đèn đuốc sáng trưng mỹ lệ, cực lớn pháo đài.

"Ta sẽ tay kéo ra Aretuza bên trong cấm ma pháp trận, cứ như vậy, những thuật sĩ ở giữa xung đột chí ít sẽ không đem cả tòa đảo đều hủy đi, tử thương vô số. Thế nhưng là. . ."

Thế nhưng là, bây giờ học viện thủ vệ bị người thẩm thấu, quỷ mới biết còn có bao nhiêu người đã vào đây!

Không có lực lượng những thuật sĩ, tại chức nghiệp binh sĩ, thậm chí là võ trang giặc cướp trước mặt đều là yếu ớt không chịu nổi.

"Vậy liền giao cho ta."

Lane chém đinh chặt sắt nói.

"Bọn hắn bốn phía tìm ta gây phiền phức, muốn để ta tại tối nay bốn phía cứu hỏa, phân thân thiếu phương pháp, đầu não u ám."

"Bọn hắn tính ra lực lượng của ta, bọn hắn tính ra ta pháo đài, ta kỵ sĩ, ta công xưởng lực lượng, tiếp lấy lấy hoàn toàn chuẩn bị cùng lòng tin, muốn nghiền nát những vật này."

"Nhưng nói thật, "

Lane mỉm cười bên trong mang theo một chút mỉa mai, "Ta cũng không biết bọn hắn làm sao dám cho rằng. . . Đã nhìn thấu ta?"

Mây đen che đậy ánh trăng, Lane dừng ở trên cầu, nhìn xem ba tên nữ thuật sĩ hướng về kia ở trên đảo thứ hai cao toà tháp đi tới.

Nhưng là bỗng nhiên. . .

"Rầm rầm!"

Lane trên cổ mặt dây chuyền lay động, mà đã đi xa Tissaia thì đồng thời dừng bước, sát theo đó đi lại càng thêm vội vàng lên ——

Có người bắt đầu ở Aretuza thi triển ma pháp!.