Chương 1407: Bắt lấy bắt đầu.

Chương 1407: Bắt lấy bắt đầu.

Redania gián điệp đầu lĩnh, Sighismund Dijkstra đi tại Gors Velen trên đường phố.

Lúc này ánh trăng hơn phân nửa, trừ những cái kia xa hoa phóng đãng, yến hội có thể mở ra ngày thứ hai tiếp cận lúc sáng sớm các phù thủy, người bình thường tại lúc này cũng đã tiến vào ngủ say mộng đẹp.

Ban đêm Gors Velen đường đi yên tĩnh im ắng, dù sao trừ quán rượu, kỹ viện chờ một chút địa phương, thời đại này buổi chiều giải trí hạng mục thực tế muốn khen cũng chẳng có gì mà khen.

Nhưng là Dijkstra hôm nay tuyệt không quan tâm sự tình khác.

Hắn vừa mới từ cái kia thanh danh rất cao lại tráng lệ càng hơn quốc vương cung đình Aretuza đi tới, trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Tại sao những thứ này phương bắc các phù thủy đã như thế giàu có, lại được hưởng độc lập, cao thượng chính trị địa vị, nhưng vẫn là muốn... Từ cái kia phương nam đế quốc trong tay, đón lấy bố thí túi tiền? !

Dijkstra đang tức giận, nhưng hắn loại người này, ngay cả như vậy phẫn nộ cũng biết tỉnh táo đem sự tình làm tiếp.

Lại mập lại tráng nam người sát người áo mở lấy mang, đi hướng chỉ còn trong phòng trực ban một ngọn đèn dầu lấp lóe bến cảng.

Cái kia trong phòng trực ban gác cổng im ắng đứng người lên, tại Dijkstra đi qua lúc hướng hắn hành lễ, tiếp lấy lại ngồi xuống, phảng phất vô sự phát sinh.

Hắn đi đến dừng sát ở toà này bến cảng trước chiếc thuyền lớn, đồng thời một đường thẳng xuống dưới khoang tàu.

Vừa mới xuống tới, trong khoang thuyền kim loại rất nhỏ tiếng va chạm liền không dứt bên tai.

Năm mươi cái võ trang đầy đủ, giáp ngực bên trên vẽ lấy 'Redania Hồng Ưng' huy chương binh sĩ, lúc này nhường vốn là chật hẹp chặt chẽ khoang tàu càng là lộ ra liền chuyển thân đều khó khăn.

Nhìn ra được, bọn hắn đây là mới vừa lấy giáp.

Mắt thấy Dijkstra đi xuống, nguyên bản còn có chút tản mạn tạp nhạp các binh sĩ tất cả đều đứng trang nghiêm đứng vững.

Gián điệp đầu lĩnh gây chú ý quét qua về sau, đem trên cổ treo một cái chìa khóa giao cho sĩ quan, đồng thời trầm giọng phân phó: "Vormir, đây là bên trong phòng thuyền trưởng cái rương kia chìa khoá, mỗi người từ bên trong lĩnh một bộ Dimeritium gông cùm, còn có một cái Dimeritium Hộ Thân Phù."

"Cung nỏ thượng huyền, còn có đoản kiếm, trường kích, tấm thuẫn. Giữ vững tinh thần! Chuẩn bị làm việc mà!"

Các binh sĩ an tĩnh chút đầu, sau đó lĩnh tốt trang bị, lên tới sàn tàu, tại thuyền ngừng bến cảng trên đất trống ngắn ngủi chỉnh đốn đội ngũ.

Dijkstra lại tại trong quá trình này nhíu mày, hắn giữ chặt vừa phát xong Dimeritium trang bị sĩ quan: "Chờ một chút, trên thuyền những người khác đâu?"

Nhã nhặn rừng số lấy thuyền hàng danh nghĩa tại Novigrad hoàn thành đăng ký, trên chiếc thuyền này đủ để gánh chịu 50 tên lính cùng nguyên bộ trang bị.

Đồng thời, vì duy trì chiếc thuyền này bản thân đi thuyền năng lực, thuyền trưởng, lái chính, thuỷ thủ chờ một chút nhân viên phối trí, nhân số cũng đều cùng các binh sĩ không sai biệt lắm.

Như là trên thuyền phổ thông thủy thủ loại tiểu nhân vật này, Dijkstra đêm nay đều đem bọn hắn tập thể an trí.

Bọn hắn lần này hành động hàng đầu tôn chỉ chính là 'Nhanh, đột nhiên' .

Sáng sớm ngày mai, nhiều nhất giữa trưa liền muốn lập tức rời cảng rời khỏi Gors Velen.

Nhưng là thuyền trưởng, lái chính loại người này, hiện tại cần phải vẫn tại trên thuyền phiên trực mới đúng a.

Bị tra hỏi sĩ quan lúc này lại sắc mặt mờ mịt, Dijkstra xem xét hắn bộ biểu tình này, tâm cũng đã bắt đầu chìm xuống dưới.

"Bọn hắn không phải là nói có an bài khác à... Đại nhân?"

Sĩ quan nói đến một nửa, nhìn xem Dijkstra biểu lộ, cũng lập tức biết rõ sự tình không thích hợp!

Có thể hắn cuối cùng không dám nói thêm cái gì, đến cuối cùng chỉ có thể lúng ta lúng túng ngậm miệng.

Gián điệp đầu lĩnh sắc mặt khó coi mà âm trầm, hắn nhìn về phía nơi xa dần dần chiếu ra ánh sáng màu đỏ chân tường thành khu công xưởng phương hướng, lại cắn răng nhìn về phía yên tĩnh sừng sững Aretuza.

Cuối cùng vẫn là khóe miệng co giật vung tay lên, ra hiệu nhiệm vụ như thường lệ, tiếp tục tiến hành.

Hắn dẫn các binh sĩ hướng phía Aretuza tiến lên, trên đường đi vì phù thủy phong hội cung cấp thủ vệ trạm kiểm soát đối bọn hắn làm như không thấy.

Mà Dijkstra thì phối hợp thấp giọng thì thầm: "Móa nó, hướng trong tay của ta nhét người, XXX các ngươi việc tư đây? !"

"Không đúng... Đây có phải hay không là việc tư mà đều không nhất định a!"

Nếu như chỉ là Redania bên trong có người ngấp nghé thép Valyria phần này khổng lồ chất dầu, cái kia Dijkstra cũng sẽ không kinh ngạc.

Nhưng là tại cái này bước ngoặt động thủ, sẽ rất khó nói đây rốt cuộc là vì chỉ là chất dầu, còn là... Một loại nào đó càng lớn mưu đồ.

Cũng mặc kệ nói thế nào, chuyện cho tới bây giờ đã là tên đã trên dây không phát không được, trước tiên đem chuyện gấp gáp nhất xong xuôi, còn lại có thể sau này hãy nói!

...

Vương quốc Temeria một vị khác vương thất cố vấn, Keira Metz thi triển một cái Sáng Ngời Thuật, pháp thuật này có thể tại người thi pháp nguyện ý địa phương lơ lửng một cái vẻ lạnh lùng quang cầu, đương nhiên, cũng có thể đi theo thân thể di động.

Hiện tại Keira Metz, đã thay đổi phía trước trên yến hội, cùng Sabrina không sai biệt lắm lễ phục trang phục, lúc ấy nàng là trên yến hội mười bốn ăn mặc cái gì đều không giấu được váy áo mỏng nữ thuật sĩ một trong.

Nhưng là hiện tại, nàng đã thay đổi một thân xám xịt trang phục thợ săn, đồng thời mắt lạnh nhìn một đám binh sĩ đang cố gắng chế phục một cái pháp sư.

Đại pháp sư.

Aretuza những cái kia xa hoa trong hành lang ma pháp ánh nến đều đã dập tắt, chỉ còn Keira Metz trên đầu ánh sáng lạnh.

Arthaud Terranova, thiên phú cùng kỹ nghệ hiệp hội thành viên một trong, bây giờ đang bị hai cái Redania binh sĩ từ dưới đất dựng lên tới.

"Còng lại hắn."

Nữ thuật sĩ ngắn gọn mệnh lệnh.

"Ngươi dám khảo ta?"

Arthaud kêu to, "Metz! Ngươi thật gan to! Ta là Vu Sư Hội một viên!"

Những thuật sĩ nội bộ thường xuyên đem thiên phú cùng kỹ nghệ hiệp hội gọi tắt là Vu Sư Hội.

"Ngươi đã từng là. Nhưng ngay lúc đó cũng không phải là, ngươi chỉ là cái bình thường phản đồ, mà ngươi cũng sẽ đạt được thuộc về phản đồ đãi ngộ."

"Ngươi cái này chảy kỹ nữ! Người nào đưa cho ngươi... Ọe!"

Arthaud không có cơ hội lại nhiều mắng hai câu.

Đầu tiên, một bộ màu xanh kim loại làm thành gông cùm đã treo ở trên tay hắn.

Dimeritium thiếp thân tiếp xúc nhường hắn bỗng nhiên như là người bình thường vào truyền tống môn, khó chịu ngay cả đứng ổn đều khó khăn.

Tiếp theo, Keira Metz một quyền nện vào hắn trên mặt, nắm đấm kia bên trên còn treo móc một bộ đồng thau Brass knuckles.

Mà sau lưng bọn hắn, một thân áo mỏng, xem ra mới từ giường tre đang dây dưa lên, chuẩn bị trong đêm tát cái nước tiểu Geralt, lại bị một cái trường kích chống đỡ ngực, thận trọng lựa chọn không động đậy.

Một bộ rất rõ ràng 'Vô tội kẻ xông vào' dáng vẻ.

Mới vừa lôi lệ phong hành xử lý xong Arthaud Keira, đối mặt đột nhiên xâm nhập cục diện này Geralt lại rối rắm.

Nàng cùng một cái khác chạy tới nam tính pháp sư nhíu mày trò chuyện vài câu về sau, tựa hồ có khác địa phương phát sinh việc gấp, thế là dứt khoát đem Geralt giao cho Redania binh sĩ, chỉ nói 'Nhìn kỹ hắn' liền đi lại vội vàng rời khỏi.

"Bọn hắn thật đúng là đủ khẩn trương, đúng không?"

Phía trước tại trên yến hội, đã từng cùng vị này Witcher tán gẫu qua ngày Dijkstra, giọng nói nhẹ nhàng đối với Geralt bình luận.

"Đây chính là thiếu kinh nghiệm, không có khác. Chính biến cùng phản loạn tựa như là củ cải đường nước nóng, đến thả lạnh mới uống ngon nhất."

"Dijkstra, đây cũng không phải là củ cải đường nước nóng, hiện tại tính là cái gì tình huống? Xảy ra chuyện gì? Ta quả thực không hiểu ra sao."

Geralt thân thể bị trường kích đỉnh lấy ngực, duy trì bất động, chỉ là cái cằm hướng phía vừa rồi Arthaud bị một quyền đánh ra đến máu giương lên.

Máu cùng củ cải đường nước nóng nhan sắc xác thực rất giống.

"Tại ta trả lời trước ngươi, ngươi trước tiên cần phải trả lời ta."

Nhìn xem như là cho các phù thủy làm trợ thủ Dijkstra chăm chú nhìn Geralt.

"Ngươi là bị Yennefer của lâu đài Wenger mang vào, là nàng nhường ngươi lúc này đi ra? Nàng hiện tại chính mình đang làm gì?"

"Không, ta chỉ là nghĩ lên nhà vệ sinh, nhưng lại không muốn đến ký túc xá chậu hoa bên trong đi tiểu. Yennefer đêm qua rất thỏa mãn, nàng còn đang ngủ... Ta cho là ngươi loại người này hẳn phải biết mỗi người tình báo mới đúng a."

Geralt bình tĩnh đến không có gì tình cảm gợn sóng thanh âm nói xong, như là ngực vẻn vẹn cách một kiện áo sơmi đè vào phía trên mũi thương không tồn tại.

"Ta không hiểu rõ nàng! Lập trường của nàng, nàng phong cách hành sự, cho nên ta mới không yên lòng, Geralt! Ngươi vẫn chưa rõ sao?"

Dijkstra đem dưới tay trường kích đẩy qua một bên, lạnh giọng nói với Geralt.

"Ngươi cái này ngu xuẩn! Trung với đám quốc vương, làm việc chính phái phù thủy tối nay liền giường đều không có chịu qua! Bọn hắn trắng đêm chạy nhanh, chuẩn bị, chỉ có những cái kia bị Nilfgaard thu mua phản đồ còn rúc ở trong chăn!"

"Bởi vì những cái kia bọn phản đồ muốn nghỉ ngơi dưỡng sức! Bởi vì không lâu sau đó bọn hắn liền đem tại hội nghị trong lúc đó nhấc lên phản loạn! Nhưng bọn hắn không biết, chúng ta đã sớm chặn được tình báo! Chuẩn bị kỹ càng!"

"Như ngươi nhìn thấy, bọn hắn biết tại đêm nay bị từ trên giường kéo xuống đến, tiếp theo bị phủ lên Dimeritium gông cùm, lại bị Brass knuckles đánh răng rơi đầy đất!"

"Chúng ta tiên hạ thủ vi cường, những cái kia phản đồ đã xong đời! Nếu như ngươi không muốn cùng bọn hắn cùng một chỗ xong đời cũng đừng ra vẻ, nói cho ta! Yennefer lập trường! Nàng có hay không cùng người phương nam tiếp xúc qua! Có hay không cùng Vilgefortz đạt thành tự mình giao dịch!"

Geralt nghe Dijkstra chuyện cho tới bây giờ đã không có gì tốt che giấu, thỉnh thoảng gật đầu một cái, nhưng là vẫn như cũ không thấy cảm xúc trên có cái gì khẩn trương vết tích.

"Cho nên, ngươi nghe được."

Đối mặt Dijkstra tiến đến trước mặt, dò xét tính nhìn chăm chú, Geralt lại đem ánh mắt vượt qua bờ vai của hắn, hướng phía cái kia đã không ánh sáng hành lang bên trong, nhún nhún vai nhẹ nhõm nói xong.

"Bọn hắn là nói như vậy."

Còn lại Redania binh sĩ không rõ ràng cho lắm, nhưng là tiến đến Geralt trước mặt Dijkstra lại cơ hồ là trong nháy mắt, cái kia tràn đầy dữ tợn hồng hào gò má, trong nháy mắt trợn nhìn xuống tới.

Một cái không còn khống chế hô hấp cùng tiếng bước chân, bởi vậy trong bóng đêm nổi bật ra khổng lồ chất lượng cùng cường độ thân ảnh, chậm rãi hướng bọn hắn tới gần.

"Người nào? !"

"Đừng nhúc nhích! Đều đừng..."

Phanh

Liên tiếp thanh âm cơ hồ là chen chút chung một chỗ!

Redania các binh sĩ cảnh giác chất vấn, Dijkstra sốt ruột bận bịu hoảng mệnh lệnh, còn có cuối cùng, cái kia dứt khoát lưu loát trầm đục!.