Chương 1408: Phản loạn.

Chương 1408: Phản loạn.

Vừa rồi dựa vào đột nhiên tập kích cùng Dimeritium trang bị, mấy người không giữ quy tắc lực giải quyết một cái đại pháp sư Redania các binh sĩ.

Hiện tại cơ hồ như là bị một hồi gió lớn thổi ngã nằm sấp lúa mì.

Dijkstra mặt còn cùng Geralt chính đối, cái kia phát sinh biến cố một nháy mắt liền phát sinh ở bên cạnh hắn.

Người mặc nguyên bộ hộ giáp binh sĩ tựa như là búp bê vải, mang theo tiếng gió từ bên cạnh hắn bay qua, đâm vào Aretuza xa hoa hành lang trên tường.

Toàn thân khôi giáp bộ kiện cùng vách tường tầm đó va chạm ra 'Lạch cạch' ồn ào động tĩnh, còn có nhân loại kêu rên.

Bởi vì khoảng cách quá ngắn, Dijkstra thậm chí không phân rõ bên cạnh mình đến cùng bay qua mấy người.

Geralt nhìn chung quanh một chút, từ Dijkstra trước mặt xê dịch bước chân, tránh ra vị trí.

Hiện tại gián điệp đầu lĩnh trước mặt cũng chỉ có vách tường.

Sau lưng cái kia tiếng bước chân nặng nề đã đến phụ cận.

Cái kia cảm giác áp bách tựa như là giẫm tại Dijkstra trong trái tim.

". . ."

Dijkstra đầu tiên là thở dài lắc đầu, tiếp lấy mới xoay người lại, "Philippa nói, ngươi đêm nay hẳn là biết bị đẩy ra mới đúng. Nhưng hiển nhiên, nàng phạm sai lầm."

Lane đã thay đổi 【  Smaug 】 cái kia kiên cố nặng nề giáp trụ, còn có chính hắn thân thể, đứng tại Dijkstra trước mặt tựa như là cái kinh khủng ma tượng.

Tại mờ tối có chút tỏa sáng mắt mèo nhìn xuống hắn.

Lúc này, cái này gián điệp đầu lĩnh mới thiết thực cảm nhận được, không tại hưu nhàn trạng thái, bắt đầu căng cứng vị này nhân vật trong truyền thuyết, đứng ở trước mặt hắn đến cùng là cảm giác gì.

Những cái kia bị một tiếng vang trầm đánh bay đám binh sĩ đều cũng chưa chết, thậm chí cũng không nhận được quá nặng thương thế, nhưng bọn hắn lúc này núp ở góc tường, dùng một loại như là thỏ thất kinh ánh mắt nhìn xem phía sau mình.

Vizimir lại để hắn tới hiệp trợ Philippa lúc, cố ý nhường hắn không muốn mang những cái kia tham dự qua Sodden Hill chiến tranh binh sĩ.

Hắn lúc ấy lại buồn cười chỉ cho là kia là chuyện bé xé ra to.

Hiện tại, buồn cười là ai?

Dijkstra hiện tại trong đầu xốc xếch nghĩ đến.

"Ta không có đối với các ngươi ra tay độc ác."

Lane bình tĩnh nhìn xuống hắn, "Là bởi vì vừa rồi các ngươi tựa hồ thật chỉ là tại bắt người, mà không có muốn thừa dịp loạn giết nhân ý nghĩ."

"Hiện tại, là thời điểm, Dijkstra."

"Hành động của các ngươi đã bắt đầu, mở cung không quay đầu lại mũi tên, cho nên nói cho ta, các ngươi thật cũng chỉ là tại thanh trừ phù thủy bên trong thân thiện phương nam Nilfgaard phe phái?"

"Nghĩ kỹ lại trả lời, Dijkstra."

"Bởi vì ta phải nhắc nhở ngươi, đầu tiên, nơi này là Aretuza, tượng trưng cho các phù thủy quyền lực cùng địa vị  bình thường đến nói, quốc vương tới chỗ này cũng chỉ đủ tư cách ở tại tầng dưới chót Lạc Hạ Cung. Mà các ngươi ở đây cũng bắt đầu động thủ. Tiếp theo. . ."

Tuổi trẻ Witcher nghiêng đầu một chút, quét sạch là mặt này không biểu lộ một động tác, liền nhường gián điệp đầu lĩnh nhịp tim đột nhiên nhanh ba phần.

"Buổi tối hôm nay muốn tìm ta phiền phức người hơi nhiều, cho nên ta xử lý kiên nhẫn không biết rất đủ, ngươi có thể hiểu được a?"

"Hoàn toàn lý giải."

Dijkstra chật vật há to miệng, "Đại nhân."

"Nhưng ta muốn sửa chữa một điểm: Những cái kia phù thủy cũng không phải cái gọi là 'Thân thiện phương nam phe phái' bọn hắn đã là chính cống phản đồ, chúng ta lập tức liền có thể nhìn thấy chứng cứ!"

Gián điệp đầu lĩnh một bên nâng đỡ nện vào chân mình một bên, chính là bởi vì phổi chịu đến trùng kích mà thở không nổi binh sĩ, một bên cẩn thận đáp trả.

"Nói cách khác, các ngươi như cũ không có chứng cứ."

"Lập trường, còn có tiếp xúc quan hệ nhân mạch."

Dijkstra tỉnh táo nói, "Tại chứng cứ tới tay phía trước, liền đã có thể nhìn ra đủ nhiều vết tích. Hiện tại là phi thường thời khắc, trước tiên cần phải làm việc, sau đó lại nói chứng cứ."

Đối với làm tình báo gián điệp đầu lĩnh tới nói, Lane đúng là tin tưởng hắn có trình độ này.

Nhưng là có trình độ này, không có nghĩa là Tissaia các nàng lo lắng sự tình không tồn tại: Không có chứng cứ, hắn nói ai là phản đồ người đó là phản đồ? Rửa sạch đối lập không đều là làm như vậy? Philippa Eilhart thanh danh cũng không có tốt như vậy.

"Vì sự tình gì trước không cùng ta câu thông."

Cái này vẫn là vấn đề lớn nhất.

Nếu như bọn hắn đám người này thật chỉ là tại vì nam bắc phương tầm đó mắt thấy liền muốn lại lần nữa kích thích tới cực điểm chiến tranh tính toán, muốn trước làm nội bộ quét sạch.

Như vậy không có lý do lướt qua Lane, không thông tri hắn a!

Hắn cùng đế quốc Nilfgaard mâu thuẫn đã mọi người đều biết, quả quyết không có giảng hoà khả năng. . .

"Ta loại suy nghĩ này, nhưng Philippa nói nàng có thể để ngươi tại tối nay bận rộn, chờ ngươi làm xong việc quay lại, chúng ta nơi này cũng đã sớm xong việc."

Dijkstra hiện tại nhìn xem lại có điểm trung thực.

"Bốc lên chọc giận ta phong hiểm, chỉ dựa vào câu này thật không minh bạch, một điểm kế hoạch đều không có lời nhắn nhủ lời nói?"

Lane vẫn như cũ duy trì chất vấn.

Nhưng hắn duy trì chất vấn, người khác cũng giống như thế.

Dijkstra hít sâu một hơi nhìn xem Lane.

Tấm kia tràn đầy dữ tợn trên mặt mắt nhỏ, lúc này dò xét nhìn xem hắn.

"Bởi vì. . . Tha thứ ta nói thẳng, ngươi cũng không thể tin, đại nhân."

"Bây giờ cái này thời đại cũng không phải trước kia " cần biết, kiếm cùng búa thời đại đã tới gần, khinh miệt thời đại đã đến đến' ."

"Tại đầu năm nay, người nào tin tưởng ai vậy? Chỉ cần có thể tấn công vào phương bắc, đừng nói ngươi chôn vùi Nilfgaard mấy chục ngàn đại quân, ngươi chính là ngay trước Emhyr trên mặt mẹ hắn thì thế nào? Hắn hận không thể đem hắn tình nhân cùng nhau đưa đến ngươi trên giường!"

"Tại đầu năm nay, cái gì cũng có giá cả, Emhyr đã từng diệt vong Cintra thì thế nào? Bọn này Thuật Sĩ bên trong không có người Cintra?"

"Bọn hắn tại phương bắc là địa vị gì? Tại phương nam lại là cái gì địa vị?"

"Không phải là một dạng? Chỉ cần tiền đúng chỗ, hứa hẹn chỗ tốt, bọn hắn liền có thể quên phương bắc đã cho bọn hắn cái gì, một hơi chạy đến phương nam đi nịnh nọt Emhyr? Người ta quản cái này gọi 'Người thường đi chỗ cao, nước chảy chỗ trũng' a."

Cuối cùng, vị này Vizimir thám tử mắt lạnh nhìn Lane: "Ngươi cảm thấy ngươi cùng Nilfgaard đã tỏ rõ ý đồ đối địch, có thể nói câu khó nghe. . . Ai biết các ngươi bí mật ra sao?"

"Một phần vạn, ta nói là một phần vạn. . . Emhyr cho ngươi mở giá, đã đầy đủ xóa bỏ giữa các ngươi mâu thuẫn cùng nghỉ lễ đây?"

Tín nhiệm.

Trên đời này hiếm thấy nhất đồ vật một trong, có người thậm chí đem chính mình tâm cùng dạ dày đều mổ đi ra, cũng thắng được không được tín nhiệm của người khác.

Bởi vì mọi người biết có khuynh hướng tin tưởng những chính mình đó nguyện ý tin tưởng sự tình.

Tựa như là hiện tại Dijkstra.

Hắn cảm thấy đại bộ phận người đều có một cái giá yard, chỉ cần có người giao nổi cái giá này, vậy liền không có gì là không thể nói. Thế là hắn cảm thấy Lane cũng là người dạng này.

Thế nhưng là hắn không biết, hoặc là không tin chính là, có người, có chút sự tình. . . Đúng là không thể nói.

Nguyên bản trầm mặc nghe đáp án của hắn Lane, lúc này bỗng nhiên than ra một hơi.

"Cho nên lại luôn là có loại người như ngươi, đang nhắc nhở ta hiện tại thân ở phương nào, Dijkstra."

Tuổi trẻ Witcher, trong giọng nói mang theo cổ không dễ dàng phát giác cô đơn.

Nhưng là Dijkstra bỗng nhiên nhẹ nhàng thở ra, từ trong lời này, hắn không quá có thể nghe được sát ý.

Lane đối bọn hắn tại Aretuza hành động như cũ phẫn nộ mà bất mãn, nhưng là nếu như bọn hắn hành động mục đích xác thực như chính hắn chỗ tuyên bố như vậy đơn thuần, như vậy Lane cho hắn giáo huấn chí ít sẽ không ở thời điểm mấu chốt như vậy bắt đầu.

Chính biến, phản loạn. . . Mấu chốt là bắt thời gian! Bắt đối thủ vội vàng không kịp chuẩn bị thời gian!

"Geralt, rời khỏi chỗ này."

Lane đối với bằng hữu cũ hướng phía bên cạnh méo mó đầu.

"Buổi tối hôm nay sẽ rất loạn, cùng Yennefer ở cùng một chỗ đi. Ciri. . . Tissaia cần nàng giúp một chút, hiện tại cần phải chính hướng Aretuza đi, không cần lo lắng."

Geralt lúc này cũng đã đầy đủ ý thức được đêm nay sẽ phát sinh chuyện gì, bước chân hắn không ngừng trực tiếp hướng về lúc đến đường đi đi.

Mà bị hắn đi qua Dijkstra hiện tại nhìn cũng sẽ không tiếp tục liếc hắn một cái.

"Ta cùng Yennefer cũng không biết yên tâm, chúng ta cũng đi Aretuza."

Geralt vừa nói, một bên cũng không quay đầu lại vội vã đi.

Lane xoay đầu lại, nhìn xem biểu lộ khiêm tốn gián điệp đầu lĩnh.

"Thu hồi bộ kia giả dối buồn cười biểu lộ, từ giờ trở đi, ngươi nhất định phải đi cùng với ta. Ta biết giám sát các ngươi nhất cử nhất động."

"Ta hi vọng ngươi có thể giống như trước đó, chỉ có bắt lấy, mà không có càng kịch liệt động thủ, hiểu chưa?"

Nói đến đây, Lane cũng không khỏi thấp giọng chửi mắng.

"Gặp quỷ! Các ngươi làm việc ta rõ ràng không biết phản đối! Có thể hết lần này tới lần khác từng cái giấu diếm không nói, hiện tại làm thành bộ dáng này!"

Dijkstra thu hồi vẻ mặt đó, mặc dù như cũ ở bên người Lane bởi vì tim đập nhanh mà tận lực duy trì đến mấy mét khoảng cách, nhưng hắn như cũ hoài nghi lấy Witcher.

Đồng thời hắn cũng biết, Witcher hiện tại cũng vẫn tại hoài nghi hắn. Vừa rồi phàn nàn thậm chí có thể là một loại thăm dò.

Phân rõ ràng ai là địch nhân, người nào lại là bằng hữu, đây thật là từ xưa đến nay đều hoàn toàn như trước đây nan đề.

Chỉ có lực lượng cường đại, thực tế tác dụng có hạn. Không có đầu óc cường giả, bị người dỗ dành, lừa gạt quay đầu đem minh hữu làm chết tiết mục, không nói Lane loại này đối với lịch sử cảm thấy hứng thú thời đại mới người trẻ tuổi.

Liền Dijkstra, một hơi cũng có thể nói lên tới này cái ma huyễn thời trung cổ trong lịch sử phát sinh qua rất nhiều chuyện lệ.

Không bị cái gì nghiêm trọng thương thế Redania các binh sĩ, đi theo Dijkstra, tại Lane giám sát xuống như là ỉu xìu la lỵ Tiểu Miêu.

Không thấy chút nào vừa rồi đem một cái đại pháp sư hai ba lần tập kích, chế phục quả cảm cùng thuần thục.

Bọn hắn đi một đoạn đường, đến một chỗ hành lang giao hội ngã tư đường chỗ, nơi này ma pháp ánh nến đồng dạng dập tắt, chỉ còn lại ma pháp quang cầu ánh sáng lạnh, chiếu sáng lấy hoa lệ vòm cùng vách tường.

Nơi này tràn đầy người Redania cùng phù thủy, Thuật Sĩ Tối Cao Bình Nghị Hội bên trong Radcliffe, còn có Sabrina lúc này đều tại, đồng thời cũng đều thay đổi trên yến hội lễ phục, ăn mặc một thân màu xám thường phục.

Xem ra bọn hắn là dựa vào quần áo đến phân khu điểm địch ta.

Đợi đến Lane hắn nhìn xem một đám Redania binh sĩ tới thời điểm, nơi này xem ra đã cãi nhau một vòng.

Tissaia cũng đem rườm rà lễ phục đổi đi, biến thành một bộ thông thường váy trang, nàng chính ngực kịch liệt chập trùng căm tức nhìn Philippa.

"Chúng ta sẽ đi Aretuza, Tissaia đạo sư."

Philippa sắc mặt lạnh lẽo cứng rắn, nhưng là như cũ không có chút nào lực lượng không đủ ý tứ, quả thực có thể xưng lời lẽ chính nghĩa, "Tất cả mọi người, bao quát bị chúng ta bắt giữ phản đồ, bao quát Vilgefortz, đều biết đi."

"Chúng ta làm chính xác sự tình, đồng thời chúng ta biết tại Aretuza, tại trước mặt mọi người chứng minh chúng ta chính xác!"

"Keira, tìm tới Dorregaray, Carduin, đem bọn hắn cũng đưa đến Aretuza đi. Chúng ta muốn để Ethain của Cidaris, còn có Esterad của Kovir biết rõ chúng ta hành động cùng thành quả, lúc này mới có thể trong tương lai trong chiến tranh thu hoạch được càng nhiều ủng hộ."

"Ngươi nói ngươi làm chính xác sự tình?"

Tissaia mang theo vài phần mỉa mai mà nói, "Là chỉ mượn phong hội thời cơ, thuận tiện tụ lên nhường ngươi bắt người?"

"Thiên phú cùng kỹ nghệ hiệp hội, Thuật Sĩ Tối Cao Bình Nghị Hội. . . Những thuật sĩ quyền lợi chính trị cùng độc lập địa vị, ngay hôm nay bị ngươi chà đạp đến mức nào rồi? !"

"Mang theo quốc vương chó săn đến Aretuza bên trong bắt người, ngươi biết ngươi đang làm cái gì sao? !"

"Ta biết."

Philippa kiên định trả lời, "Nhưng ta không biết lùi bước."

Mà tại lúc này, Dijkstra cùng Lane thân ảnh mới ở phía xa trong bóng tối đi tới.

Tại chỗ Thuật Sĩ bên trong, ăn mặc xám xịt quần áo lập tức như là xù lông lên một dạng luồn lên tới.

Nhưng là mặt khác một chút xem ra không thuộc về người tham dự, mà chỉ là bị gọi tới nhân chứng Thuật Sĩ, nhìn thấy võ trang đầy đủ sau quả thực liền đi ngang qua đều biết mang theo cảm giác áp bách Lane, lại chỉ là theo bản năng có chút khẩn trương, không có càng nhiều phản ứng.

Rất nhiều Thuật Sĩ bên trong, Philippa trên nét mặt cứng ngắc nghiêm trọng nhất lại rõ ràng.

"Ngươi tựa hồ cho là ta đêm nay cần phải bận tối mày tối mặt?"

Lane bất âm bất dương vừa đi gần Tissaia, vừa nói.

Ta

Philippa bờ môi xoắn xuýt ngọ nguậy, "Ta xác thực vì ngươi an bài một điểm phiền toái nhỏ, nhưng ta cam đoan, những vật kia cũng chỉ giới hạn trong phiền phức mà thôi."

"Bất quá ngươi đã vứt ở chỗ này, mà lại cũng không có giết chết chúng ta thân yêu Dijkstra. . . Ta nghĩ ngươi là có thể tín nhiệm, Lane. Tốt a, Dijkstra, mang theo người của ngươi rút khỏi Aretuza, chỗ này không cần bọn hắn."

Vừa rồi Tissaia giận dữ mắng mỏ Philippa gọi đến quốc vương chó săn hành tẩu ở Aretuza, nhưng Philippa không chút nào nhượng bộ.

Nhưng hôm nay chỉ bất quá chuyển cái đầu, vị này nữ thuật sĩ liền lập tức muốn đuổi đi bọn này Redania binh sĩ.

Nhưng Lane lại nhíu mày, nhìn xem Philippa Eilhart, tựa hồ nghĩ từ trên mặt của nàng nhìn thấy một tơ một hào không thích hợp.

"Chỉ giới hạn ở phiền phức?"

Witcher đột nhiên lên tiếng hỏi, "Ngươi là nghiêm túc, Philippa?".