Chương 1409: Tên giả đơn?

Chương 1409: Tên giả đơn?

Không riêng gì Lane, liền bị hắn nhìn xem đưa đến nơi này, trên đường đã từng nhìn thấy khu công xưởng bầu trời toát ra mịt mờ ánh sáng màu đỏ Dijkstra, cũng nhíu mày nhìn vẻ mặt bằng phẳng Philippa.

Chỉ là Dijkstra nhìn thấy, Lane dưới trướng sản nghiệp —— thép Valyria thương hội khu công xưởng, liền đã mắt thấy muốn phát sinh hoả hoạn.

Cái này gọi 'Chỉ giới hạn ở phiền phức' ?

Lại càng không cần phải nói những Dijkstra đó không nhìn thấy sự tình, lâu đài đồi cao phía dưới trong núi rừng, 500 tên đoàn kỵ sĩ White Rose kỵ sĩ thế nhưng là tại tối nay đều muốn đem khí giới công thành dựng thẳng lên đến, đi tiến đánh pháo đài!

Cái này cũng gọi 'Chỉ giới hạn ở phiền phức' ?

Philippa là bị điên sao?

Dijkstra nếu là bình thường, cùng Philippa lẫn nhau sặc âm thanh, chơi ngáng chân đều qua quýt bình thường.

Nhưng là hôm nay! Hiện tại! Hắn ước gì tranh thủ thời gian bứt ra rời đi!

Dù sao thừa dịp bóng đêm cùng giấc ngủ, hắn mang tới người cơ bản đã đem sự tình xong xuôi.

Có hiềm nghi phù thủy đều đã bị bắt giữ chế phục, nếu như phù thủy muốn tiến hành nội bộ thẩm phán, liền tùy vào bọn hắn đi thôi.

"Đúng vậy, chúng ta đem toàn bộ rời khỏi, các vị phù thủy các đại nhân."

Dijkstra khách khách khí khí nói xong, không thấy chút nào vừa rồi phất phất tay liền nhường mấy tên thủ hạ đem đại pháp sư cho chế phục tùy tâm sở dục.

"Nhưng là, Laufey, chúng ta phía trước đã nói xong. Ngươi tại Vilgefortz căn phòng tìm tới đồ đâu?"

"Tìm được. Cầm, đây là ngươi."

Philippa mặt không đổi sắc đem một phần tấm da dê một bộ phận giao cho Dijkstra.

Nha

Gián điệp đầu lĩnh trên tay phát ra cuộn giấy triển khai tiếng ma sát, "Ta trời, cái này quá tuyệt! Nitate công tước! Không tầm thường, còn có. . ."

"Coi chừng, đừng đề cập tên, cũng đừng vừa về tới Tretogor liền bắt đầu xử quyết, vội vàng làm việc sẽ khiến công phẫn."

"Đương nhiên! Đừng lo lắng, Laufey."

Dijkstra cẩn thận lại nhìn xem tấm da dê, "Trương này trên danh sách gia hỏa, những thứ này khát vọng Nilfgaard hoàng kim đám gia hỏa, không có việc gì. . . Tạm thời."

"Ta biết dùng phần này tay cầm, đem bọn hắn biến thành sủng vật của ta con chó, đợi đến cuối cùng, dây thừng chó con mới có thể vây quanh trên cổ biến thành dây treo cổ."

"Ừm, thuần túy xuất phát từ hiếu kỳ, Laufey. Có thể để cho ta xem một chút cái khác trên danh sách phản đồ sao? Kaedwen, Temeria, Aedirn. . . Mắt liền tốt."

"Ta biết ngươi muốn nhìn, nhưng cái này chuyện không liên quan tới ngươi."

Nữ thuật sĩ mặt lạnh nói, "Radcliffe cùng Sabrina đã cầm tới bọn hắn nên cầm danh sách, bọn hắn biết thích đáng xử lý."

Nói xong, Philippa còn quay đầu hướng về phía Tissaia chỉ chỉ vừa mới cho ra đi tấm da dê, nói năng có khí phách nói.

"Đạo sư, mở mắt ra xem một chút đi, đây chính là ta sẽ tại Aretuza xuất ra bày ra chứng cứ một bộ phận. . . Thu mua cùng làm phản sớm đã bắt đầu! Nếu như không thanh lý bọn hắn, chúng ta đều là một con đường chết!"

"Đến Aretuza, "

Tissaia mắt lạnh nhìn Philippa nói, "Đến lúc đó, chúng ta đương nhiên biết điều tra rõ ràng, cái gì là chân tướng. Là chúng ta những thứ này đồng liêu phản bội phương bắc, còn là ngươi đại biểu quốc vương, muốn can thiệp phù thủy."

Nói xong, Tissaia chuyển thân liền muốn rời khỏi.

Nhưng ở trước khi rời đi, Tissaia cuối cùng dùng ánh mắt thâm trầm nhìn một chút đã võ trang đầy đủ lên Witcher.

Lane không có trả lời cái này tầm mắt.

Bởi vì hắn cùng Tissaia đều cảm giác được, giữa bọn hắn kỳ thật đã đối với chuyện này xuất hiện khác nhau.

Nếu như Philippa đúng là vì phương bắc cùng đế quốc Nilfgaard chiến tranh mà tiến hành nội bộ quét sạch, như vậy đứng tại Lane góc độ, hắn nhưng thật ra là có thể tiếp nhận, thậm chí là ủng hộ bọn hắn hành động lần này.

Nhưng là Tissaia thì không giống.

Tại vị này 'Cổ đại nữ thuật sĩ' trong mắt, phù thủy nội bộ sự vụ dung không được ngoại bộ nhúng tay, nhất là đám kia đã sớm nhìn các phù thủy độc lập địa vị khó chịu đám quốc vương nhúng tay.

Huống chi, đến bây giờ Tissaia còn là cho rằng, chuyện này là Philippa diệt trừ đối lập, mở rộng quyền lực độ khả thi lớn hơn một chút.

Cho nên nàng đương nhiên không có khả năng tán thành thừa dịp lúc họp, đem người tụ tập lại thuận tiện bắt tình huống.

Chính như nàng nói, lần này qua đi, các phù thủy độc lập địa vị cùng chính trị địa vị, đều đã xem như bị ném xuống đất giẫm!

"Gedymdeith cũng đã bị kêu lên, hắn cũng rất tức giận, Philippa."

Tissaia cuối cùng chỉ là lạnh lùng nói một câu, liền hướng phía Aretuza phương hướng rời khỏi, "Ngươi tốt nhất suy nghĩ một chút, làm như thế nào cùng chúng ta bàn giao."

Trên thế giới mạnh nhất, cổ xưa nhất hai cái nhân loại Thuật Sĩ đồng thời đối với một sự kiện bất mãn, nhưng là Philippa biểu lộ nhưng như cũ kiên quyết.

Nếu như là không nói đạo lý, dùng pháp lực nói chuyện, cái kia nàng căn bản không có tư cách tại Tissaia cùng Hen Gedymdeith đứng trước mặt.

Thế nhưng là từ nàng học thành đến nay, nàng đã một đường bò lên trên cùng hai vị này đồng dạng độ cao bàn hội nghị, tại phù thủy bên trong được hưởng đồng dạng độ cao quyền lực.

Đây không phải là pháp lực giúp nàng làm được, đây là 'Phân rõ phải trái, nói quy củ' tổ chức cơ cấu giúp nàng làm được.

Mà lần này, Philippa không thẹn với lương tâm lại lòng tin tràn đầy, nàng chính là chiếm lý phía kia.

Tissaia rời khỏi, Lane hơi khẽ cau mày.

Nhưng hắn cũng không lo lắng quan hệ giữa bọn họ lại bởi vì lần này khác nhau mà trở nên không thể lấp đầy.

Bất luận là bằng hữu hoặc là thân mật hơn quan hệ, khác nhau cuối cùng sẽ tồn tại, dù sao cũng là hai cái độc lập cá thể, luôn không khả năng mọi thứ chụp hình chung.

Sau đó nếm thử đền bù liền tốt.

Nhưng dưới mắt còn có chuyện trọng yếu hơn.

"Tờ giấy kia ta không nhìn."

Lane đưa mắt nhìn Tissaia rời đi về sau, đột nhiên chuyển hướng Philippa mở miệng nói chuyện, "Nhưng ta muốn biết, đề nghị ngươi tìm ta phiền phức, cho ngươi cung cấp các loại ủng hộ, đem ta tại đêm nay đẩy ra người, có hay không tại trên tờ giấy kia?"

Bởi vì nếu như Philippa mục đích, thật chỉ là 'Cho Lane tìm một chút không quá phận phiền phức' như vậy hiện tại những cái kia người chấp hành làm được có thể xa xa không chỉ những thứ này!

Là ai để bọn hắn làm việc quá mức? Hoặc là nói, bọn hắn ngay từ đầu liền đã bị phân phó tốt, muốn đem 'Tìm một chút phiền phức' quy mô mở rộng đến bây giờ trình độ này?

Nói đến đây, Philippa còn một mặt mờ mịt bộ dáng, nhưng Dijkstra nhưng cũng đã từ vừa rồi cầm tới tấm da dê vui vẻ ra mặt, trở nên nghiêm túc, nhìn xem Philippa.

Nữ thuật sĩ lúc này mới bỗng nhiên ý thức được không thích hợp!

"Đám người kia đã làm gì? !"

Philippa lập tức liền nghe rõ Lane hỏi câu nói này tiềm ý tứ, đồng thời nhìn về phía Dijkstra.

Gián điệp đầu lĩnh không nói gì, chỉ là dùng ánh mắt nhìn đối phương, im ắng lắc đầu.

"Trời ạ!"

Philippa đầu tiên là kinh ngạc, sau đó chính là phẫn nộ!"

Kỹ nữ nuôi tiện hóa! Hắn dám coi ta là thành oan đại đầu đùa nghịch? !"

Có thể tại phẫn nộ về sau, Philippa sắc mặt lại trở nên rất khó coi. Nàng nhìn xem Dijkstra trên tay tấm da dê, chật vật nói xong.

"Tên của hắn. . . Không ở phía trên."

Thế là Dijkstra tấm kia tràn đầy dữ tợn mặt cũng âm trầm xuống: "Vậy cái này danh sách, coi như trở nên không thể tin! Không thể tin danh sách còn có cái gì giá trị, Laufey? !"

"Cái này có thể cùng đã nói xong không giống, Philippa!"

"Ngươi cái này khiến chúng ta làm sao giao nộp, lấy chính mình đầu người sao?"

Đồng dạng phân đến quốc gia mình phản đồ danh sách Sabrina, còn có Radcliffe, lúc này cũng giơ chân mắng lấy.

Lane hơi để lộ ra đến điểm manh mối, nguyên bản tính trước kỹ càng Philippa lập tức liền cảm thấy sự tình ngay tại hướng mất khống chế phương hướng phát triển.

Bọn hắn đám người này tiên hạ thủ vi cường, thừa dịp say rượu cùng giấc ngủ một buồm phong thủy chế phục, giam những cái kia Thuật Sĩ bên trong phản đồ.

Lại từ phản đồ hạch tâm Vilgefortz bên trong phòng tìm tới danh sách. . . Cái này vốn nên là chuyện thuận lý thành chương!

Nhưng bây giờ, danh sách không thể tin!

Vilgefortz chuyên môn chuẩn bị một phần giả dối? Có thể nếu là hắn đã sớm chuẩn bị làm phần tên giả đơn, tại sao còn biết ở đây bị bắt được đâu?

Chính biến, quét sạch, loại sự tình này thường thường một vòng rối loạn cả bàn đều thua!

Một phần sai lầm danh sách, đại biểu độ khả thi nhiều lắm!

"Yên tĩnh!"

Một mảnh bất mãn ồn ào, tại Philippa một tiếng quát chói tai phía dưới bỗng nhiên lắng lại.

Cái này nữ thuật sĩ tại phù thủy quần thể bên trong uy vọng cùng lực uy hiếp có thể thấy được chút ít.

"Vilgefortz đã bị chúng ta bắt đến."

Philippa nhìn khắp bốn phía bạo động đám người, "Hắn hiện tại mang theo Dimeritium gông cùm, bị áp giải đi qua Aretuza cũng đã mở ra cấm ma pháp trận, hắn không lật được trời!"

"Danh sách có vấn đề, lớn không được chúng ta chậm rãi thẩm, chính là cái nhanh chậm tuần tự vấn đề mà thôi! Loạn cái gì?"

Đón lấy, cắn răng Philippa hơi thấp thỏm mặt hướng mặt không biểu tình Lane.

Lúc này, vừa rồi những cái kia bất mãn Thuật Sĩ cùng lũ gián điệp mới bỗng nhiên ở sau lưng toát ra một tầng mồ hôi.

Bọn hắn vừa rồi tại tranh tình báo, nhưng là tên trước mắt này danh nghĩa từng cái địa phương thế nhưng là tại gặp tập kích!

Nếu là hắn gấp lên. . . Đừng nói cấm ma pháp trận hiện tại đã mở, từ Aretuza một mực bao phủ đến đảo Thanedd bên trên trừ Lạc Hạ Cung bên ngoài hết thảy địa phương.

Liền xem như pháp trận không có nở, bọn hắn bọn này pháp sư cách Lane cũng chỉ có điểm ấy khoảng cách!

Xem như tại Sodden Hill bên trên thấy tận mắt Lane chỗ tham dự chiến trường mấy vị pháp sư, trong lòng bọn họ cảm giác an toàn cơ hồ là bỗng nhiên tan biến!

Nhưng là lạ thường, xem như hiện tại bản thân lợi ích bị tổn thương lớn nhất người, Lane bản thân lại tại Philippa cùng cái khác Thuật Sĩ, gián điệp khẩn trương nhìn chăm chú nhẹ nhàng thở ra dáng vẻ.

Hắn không có khẩn trương, cũng không có phẫn nộ, tương phản, cơ hồ tất cả mọi người có thể cảm giác được. . . Hắn hiện tại buông lỏng không ít.

"Nói cách khác, đám người kia cũng là đảo hướng Nilfgaard phản đồ sao?"

Lane lông mày có chút giãn ra, như là buông xuống một chút gánh vác cùng tâm sự.

"Như thế rất tốt."

Witcher đầu tiên là tự mình lẩm bẩm, sau đó đưa mắt nhìn sang ngu ngơ Philippa cùng Dijkstra đám người, lộ ra nụ cười xinh đẹp.

"Chờ bọn hắn đều chết hết, các ngươi có thể vì ta làm chứng a? Lúc đầu ta còn nghĩ đến, giết sạch những người kia có thể sẽ nhường ta tại cho các ngươi quốc vương tiến hành giải thích lúc khá là phiền toái đâu."

"Cứ như vậy, một đám phản đồ chết hết, cũng làm như trước giờ tử hình liền là được, đúng không?"

Đúng

Philippa đầu tiên là tại Lane mỉm cười bên trong có chút sững sờ, không cần nghĩ ngợi mở miệng, sau đó hơi tỉnh táo lại, cứng ngắc quay đầu nhìn xem Dijkstra, "Sao?"

Xem ra béo ụt ịt si cường tráng Dijkstra, ngược lại là so với mình vị này người hợp tác gọn gàng mà linh hoạt nhiều.

Hắn lập tức tuyên thệ giơ lên một cái tay: "Đúng!".