Chương 1410: Tập kích!

Chương 1410: Tập kích!

Gors Velen chân tường thành khu công xưởng, lúc này xác thực đã bốc cháy.

Nhưng cũng may, lúc này đã là đêm khuya, công xưởng bên trong cũng không có quá nhiều người. Đại đa số còn là đi về nghỉ.

Cho nên khi Gerd sốt ruột bận bịu hoảng lúc chạy đến, hắn đầu tiên nhẹ nhàng thở ra chính là, không có tạo thành nhân viên thương vong.

Người mặc cao đẳng School of the Wolf giáp trụ Berengar, đã tổ chức công xưởng bên trong còn lại tất cả mọi người rút đi ra.

Không hiểu bốc cháy công xưởng đã nối thành một mảnh.

Cái này hỏa thiêu không hiểu thấu, rất không bình thường. Bởi vì thép Valyria sinh sản vốn chính là thao tác ở nhiệt độ cao, kiến trúc chịu lửa tính là rất tuyệt.

Nhưng là tối nay, loại này theo lý thuyết cầm dùng lửa đốt đều đốt không nổi địa phương lại đột nhiên tầm đó đốt một mảnh.

Khói đặc cuồn cuộn lên cao, màu đen hơi khói cùng bóng đêm hỗn tạp cùng một chỗ, thấy không rõ quỹ tích, chỉ có thể nghe được sặc nhân khí vị.

Xám trắng khói bụi ngay tại không khí nóng bên trong tung bay bất định, hỏa diễm nướng da người đau nhức.

Khi Gerd từ khu công xưởng bên kia chạy tới nơi này lúc, hắn trông thấy một đám vòng ca đêm Dwarf công tượng tập hợp một chỗ, từng cái như là chim sợ cành cong, trong tay chăm chú nắm chặt chính mình rèn đúc chùy hoặc là cho đốt nóng kim loại tạo hình cái đục.

Tựa như là tại tình huống này không rõ trong đêm khuya, cầm chính mình vẻn vẹn có một điểm cảm giác an toàn.

Dwarf công tượng bên trong, còn trộn lẫn lấy hai cái Gnome, một cái Half-Elf cùng hai cái Elf.

Một bên khác nhân loại đám thợ thủ công biểu hiện cùng đối diện không sai biệt lắm, hai nhóm người tại hỏa diễm chập chờn trong bóng tối lẫn nhau khẩn trương nhìn xem. Ai cũng không tin người nào dáng vẻ.

Nếu như không phải là tại chỗ còn có hai cái võ trang đầy đủ Witcher tại, chỉ sợ bọn họ tầm đó liền biết trước làm lên khung tới.

Gerd nguyên bản buộc cái đuôi ngựa tóc, lúc này đều bởi vì kịch liệt hoạt động mà tản mát không ít, Berengar người kia vượn mặt dài bên trên, cũng dính lấy không ít tro bụi đen ngấn.

Hai cái Witcher chạm mặt về sau đều là nho nhỏ nhẹ nhàng thở ra, đồng thời tại ánh mắt giao lưu tầm đó, bọn hắn liền đã tương thông khí —— cái này lửa cháy không bình thường, đêm này cũng không bình thường.

Không có nói nhiều một câu, hai cái Witcher lập tức bắt đầu chính là đem bọn này thợ thủ công chuyển dời đến khu công xưởng bên ngoài.

Nhưng là tại cái này trên đường đi, lại cũng không thuận lợi.

Vốn là Gerd đánh đầu, Berengar tại không phải người chủng tộc công tượng cùng nhân loại công tượng tầm đó sung làm giới hạn, đám người cùng một chỗ hướng ra phía ngoài khẩn cấp chuyển di.

Nhưng là trên đường đi đến một nửa, Berengar bên người đột nhiên có cái nhân loại liền bổ nhào vào trên người hắn.

Nhưng là tại cái này trên đường đi, lại cũng không thuận lợi.

Vốn là Gerd đánh đầu, Berengar tại không phải người chủng tộc công tượng cùng nhân loại công tượng tầm đó sung làm giới hạn, đám người cùng một chỗ hướng ra phía ngoài khẩn cấp chuyển di.

Nhưng là trên đường đi đến một nửa, Berengar bên người đột nhiên có cái nhân loại liền bổ nhào vào trên người hắn.

Lão Witcher vốn là thần kinh khẩn trương, kiếm thép đều đã ra khỏi vỏ cầm ở trong tay, lần này nhường hắn kém chút vung kiếm chặt lên đi!

Nhưng là chờ người kia bổ nhào vào trên người hắn về sau hắn mới bỗng nhiên kịp phản ứng...

"Ẩn nấp!"

Berengar vịn người kia thân thể, chỉ cảm thấy chính mình da găng tay bên trên xúc cảm sền sệt mà trơn nhẵn, kia là từ người thân thể bên trong ra bên ngoài toát ra máu!

Hắn bỗng nhiên quát lớn!

"Có người bắn tên bắn lén! Đều ẩn nấp!"

Thiêu đốt mùi che đậy các Witcher khứu giác, hỏa diễm làm nóng không khí phồng lên âm thanh cùng vết cháy có thể đốt vật thanh âm, cũng đều xa so với nhỏ bé mũi tên vạch phá không khí thanh âm phải lớn.

Cho nên Gerd cùng Berengar đều không có lập tức phát hiện cây kia cũng không có vọt thẳng lấy bọn hắn tự thân đi ám tiễn.

"Ẩn nấp!"

Gerd cũng tại phối hợp lấy kêu gọi.

Đồng thời 'Đụng' một tiếng, vô hình sóng xung kích từ trên tay của hắn bắn ra đi, đem ven đường một mảnh nhỏ thiêu đốt kiến trúc cho tạm thời dập tắt, thuận tiện mọi người đi vào tránh né.

Nhưng là không dùng, cũng không phải là nói Gerd hoạt động có trì trệ, hoặc là nói hắn lâm thời quyết sách không ổn thỏa.

Mà là...

"Cút mẹ mày đi! Lão tử liền biết là Scoia'tael! Bọn hắn muốn đem chúng ta giết sạch!"

"Những thứ này nhân loại điên! Chạy nhanh! Không phải vậy liền trả tay!"

Lấy một người trúng tên ngã xuống đất vì bắt đầu, nguyên bản bị các Witcher miễn cưỡng duy trì tín nhiệm ở trong chớp mắt sụp đổ.

Vốn là bởi vì thế cục khẩn trương, kì thị chủng tộc không khí mà tinh thần căng cứng nhân loại cùng không phải người chủng tộc, tại tối nay lại đột nhiên gặp gỡ không bình thường hoả hoạn cùng tất nhiên là cố ý ám tiễn tập kích!

Chỉ ở trong nháy mắt, đám người sụp đổ!

Tiếng la giết cùng thiết chùy đập nện nhân thể, huyết dịch phun ra đến động tĩnh liền loạn thành một đoàn!

Tại đó hỏa diễm chiếu ứng ra thâm trầm trong bóng tối, vặn vẹo nhân loại cùng không phải người chủng tộc nhóm đấu đá lẫn nhau, như là dây dưa ma ảnh!

"Tỉnh táo! Tỉnh táo!"

Nhân cao mã đại Gerd người mặc nặng nề kiên cố School of the Bear cao đẳng giáp trụ, cao giọng kêu gọi. Đám thợ thủ công rèn đúc chùy liền xem như thật đập lên, hắn đều không mang một chút nhíu mày.

"Thao mẹ ngươi! Tỉnh táo!"

Nhưng cuối cùng, mắt thấy đám người này công kích lẫn nhau, cơ hồ đều muốn so tập kích tạo thành tổn thất càng lớn, Gerd tấm kia vừa thổi qua cũng đã lại toát ra râu quai nón Hồ nhẫm mặt nổi giận lên!

Bên ngoài treo phiến giáp thép Valyria da găng tay trực tiếp nắm tay, mang theo như là búa lớn nện người trầm đục liền nện vào hai mắt đỏ bừng, sắc mặt dữ tợn công tượng, cái kia mềm mại tốt tá lực trên bụng!

Tại chỗ liền đem người đánh như là đun sôi tôm bự một dạng cong người lên, cuộn mình ngã xuống đất.

Dwarf, Elf, nhân loại, Half-Elf, hắn tất cả đều đối xử như nhau đánh! Người nào đã khẩn trương đến thần chí không rõ bạo tẩu động thủ, vậy hắn liền nhường người kia thanh tỉnh một cái.

Berengar bên kia sách lược giống như hắn, chỉ bất quá vị này School of the Wolf lão gia hỏa, vung lên nắm đấm đến tự nhiên không có gấu con trơn tru lại trôi chảy.

Chỉ có thể dùng càng nhiều tính kỹ thuật đánh bại.

Bất quá cho dù hắn đã rời xa chiến trường hồi lâu, cái này một thân bản sự vẫn như cũ so người ngoài nghề đám thợ thủ công mạnh hơn nhiều.

Mà lại đám thợ thủ công phía trước là tại công xưởng bên trong làm việc, trên thân nóng đến liền nhiều mặc một bộ áo đều không vui lòng, cùng võ trang đầy đủ Witcher lực phòng hộ hoàn toàn không phải là một cái cấp bậc.

Cho nên thu thập những thứ này sụp đổ tức giận nhóm thợ thủ công cũng coi là nhẹ nhõm.

Nhưng là ngay tại hai cái Witcher, bằng vào trang bị, kỹ thuật, tố chất thân thể toàn bộ phương vị ưu thế, đem cái này đột phát dưới tình huống quần thể cảm xúc sụp đổ cho trấn áp xuống dưới thời điểm...

Gerd nắm đấm vừa đem một cái giống như điên dại Dwarf đánh gục, sát theo đó, hắn liền đỡ lấy một cái đứng thẳng bất ổn, nằm vật xuống tới nhân loại.

Người này xem ra ngược lại không như là cảm xúc bị quấn ôm theo sụp đổ dáng vẻ, một mực tại tránh né, đồng thời muốn đi địa phương khác trốn, bởi vậy Gerd cũng liền cũng không có ý định đem hắn đánh thanh tỉnh, chỉ là chuẩn bị đỡ lấy hắn mà thôi.

Nhưng lại tại cánh tay của người nọ khoác lên Gerd mảnh che tay bên trên lúc.

Bỗng nhiên! Người kia toàn bộ y phục tay áo tựa như là một đầu sinh động như rắn độc! Tự động bắt đầu từ tay áo trạng thái chia ra thành mấy đầu bao dây thừng, đồng thời chăm chú quấn quanh ở Gerd trên cánh tay!

Đem người kia cùng Gerd cánh tay buộc chặt cùng một chỗ!

Người kia bỗng nhiên kéo một cái, không có chút nào chuẩn bị Gerd cho dù là thân thể khoẻ mạnh School of the Bear, cũng bị kéo tới nghiêng một cái.

Đồng thời hai cái đoản đao, cũng từ hỗn loạn nóng nảy trong đám người hướng về Gerd thân thể đâm đi qua!

Săn Ma Nhân Thần trải qua phản xạ tốc độ, nhường Gerd cầm kiếm tay phải ở trong chớp mắt ngăn một cái hướng phía cổ đến đoản đao.

Mà trước đó liền đã cho mình lên một tầng 【  Quen Sign 】 ma pháp hộ thuẫn, thì đem một thanh khác hướng về phía khôi giáp ngực bụng kết nối chỗ bạc nhược đoản đao ngăn cản lệch ra.

Hình dạng và cấu tạo gần như phá giáp trùy đoản đao không thể lấy lực sát thương lớn nhất góc độ đâm vào khôi giáp chỗ nối tiếp, chỉ ở cao đẳng School of the Bear giáp trụ ngoại tầng bản giáp phiến bên trên cọ sát ra một đạo đốm lửa nhỏ.

Bên người ba địch nhân đã xông tới.

Trong chớp mắt này, mặc dù là đột phát tình trạng, nhưng là Gerd thần kinh sớm tại ngay từ đầu liền đã kéo căng, lúc này cũng không có gì có thể giật mình.

Bên ngoài treo bản giáp phiến giày bắt đầu nghiền mặt đất làm ra nhỏ bé xoay tròn hoạt động.

Động tác này có thể đem trọng tâm lực lượng từ từng cái xương khớp nối hướng lên lưu chuyển.

Từ lòng bàn chân mãi cho đến đầu gối, hông eo, cuối cùng là cánh tay, tiếp lấy đem nắm cầm trường kiếm như là roi một dạng hất ra!

School of the Bear bản thân kiếm thuật, còn có Gerd từ Lane nơi đó dành thời gian học được kỹ xảo lẫn nhau phối hợp, Gerd cũng tại hoàn thành tiến bộ của mình.

Chỉ cần chân trước bàn tay trên mặt đất chuyển qua một cái không đến 20 độ sừng, hắn liền có lòng tin để cho mình lực lượng một đường tăng phúc truyền tới tay cánh tay!

Liền xem như bị ép buộc một tay cầm kiếm mà lại thời cơ vội vàng, một kiếm này hất ra về sau, cũng đầy đủ ngang chặn ngang chặt đứt ba cái không mặc bản giáp thân thể!

Trước mắt cái này ba cái đục nước béo cò tạp chủng, hắn chỉ cần một nháy mắt liền có thể...

"Còn nghĩ động thủ?"

Nhưng vào lúc này, cái kia dùng một đầu ma pháp tay áo đem mình cùng Gerd trói lại nam nhân hung dữ cười.

Hắn tựa hồ rất rõ ràng Gerd kiếm thuật phong cách, còn có môn kiếm thuật này đặc điểm.

Thế là căn bản không cho Gerd lưu chuyển trọng tâm, tích súc truyền lực lượng cơ hội.

Tại hắn vừa mới chuẩn bị động thủ thời điểm, liền bỗng nhiên kéo một cái hai người buộc chung một chỗ cánh tay.

Hắn đương nhiên không có khả năng cùng vừa rồi, đem đã có chuẩn bị School of the Bear Witcher kéo tới lảo đảo, nhưng là phá hư hắn kiếm thuật kỹ xảo bên trong tinh vi lực lượng lưu chuyển, cũng đã đủ.

Gerd mười điểm khó chịu, bị kéo một lúc sau, vốn nên nên trên cánh tay hoàn toàn phát huy lực lượng quả thực mười không còn một!

Nhìn qua tựa như là không có cầm qua kiếm người ngoài nghề tại tùy ý loạn vung!

Thế là cho dù là tay cầm đoản kiếm người bình thường, dưới mắt cũng nhẹ nhõm tiếp được một kích này.

"Berengar! Ta..."

Gerd cũng không cứng nhắc, hắn ý thức được chính mình bởi vì một cái tay bị quấn lấy, hiện tại đã không cách nào khống chế lâm vào thế yếu.

Thế là liền một giây do dự đều không có, cái này School of the Bear Witcher lập tức muốn cao giọng tìm kiếm chi viện.

Nhưng là không đợi hắn hô xong.

Bên cạnh hắn vây công địch nhân cười lạnh, liền theo nơi xa một tiếng trường kiếm gặm mở tên nỏ giòn vang mà bị đánh gãy!

Địch nhân đợt tấn công trong nháy mắt! Thừa dịp hỗn loạn thế cục đồng loạt bạo phát đi ra!

Bên này người quấn lên Gerd, một bên khác Berengar cũng hoàn toàn không thoải mái.

Hồi lâu không có chiến đấu, bản thân cũng trong chiến đấu hoàn toàn không tính thiên phú dị bẩm Berengar, lúc này mồ hôi lạnh từ hộ ngạch trên hướng xuống trôi.

Đây là khẩn trương mồ hôi lạnh, cũng là đau nhức mồ hôi lạnh.

Hắn tại chập chờn u ám chiếu sáng xuống miễn cưỡng đập bay một cái dung nhập bóng đêm tên nỏ, nhưng đây đã là lão Witcher cực hạn.

Cùng lúc cái thứ hai tên nỏ đâm vào hắn cao đẳng School of the Wolf giáp trụ sắt thép cổ áo bên trên, lau tia lửa bay xa, nhưng là lực trùng kích cũng thẩm thấu đến cổ của hắn bên trong.

Nhường Berengar chỉ cảm thấy xương cổ của mình bỗng nhiên bộc phát ra chưa từng có ê ẩm sưng cảm giác.

Hắn đoán chừng đây là đã có chút xương cổ tiết sai chỗ.

Ngoài ra còn có một cái tên nỏ thì trực tiếp đâm vào hắn trên đùi!

Mảnh này khu vực là hỗn hợp bện giáp vải, mà không có dùng thép Valyria bên ngoài treo giáp phiến.

School of the Wolf cùng School of the Bear trang bị, cuối cùng bởi vì riêng phần mình phong cách chiến đấu, mà tại lực phòng ngự trên có chênh lệch.

Mũi tên chôn ở bắp đùi bên trong, theo hoạt động khuấy động, chặt đứt cơ bắp.

Berengar mồ hôi lạnh cơ hồ muốn thuận hốc mắt chảy vào ánh mắt, nhưng hắn lấy kiếm chống đất nửa quỳ, lại trực giác cảm giác được những người này tựa hồ cũng không muốn giết hắn.

Nhưng cũng liền chỉ là hắn mà thôi, người khác tùy tiện chết.

Cái này khiến Berengar lập tức rõ ràng, những thứ này không biết từ chỗ nào xuất hiện địch nhân, đến cùng muốn chính là cái gì.

Đầu này sói già chống đỡ trường kiếm của mình, tay lại trôi chảy tại giáp trụ bên trên treo điểm một vòng, một viên bom luyện kim đã bị hắn nắm ở trong tay.

Hắn định dùng 【  Dancing Star 】 bùng lên, vì bọn họ nếm thử mở ra một con đường sống.

Nhưng lại tại lão Witcher nhanh dùng 【  Igni Sign 】 lửa nhỏ tinh điểm cháy bom kíp nổ thời điểm.

"..."

Bỗng nhiên, một luồng âm lãnh mà yên tĩnh không khí, đột nhiên xuất hiện tại mảnh này hỗn loạn nóng nảy sân bãi bên trên. Cơ hồ khiến tất cả mọi người theo bản năng một hồi yên tĩnh.

"Đinh linh linh ~ "

Như là ở xa chân trời, tạo nên hồi âm từng trận rung chuông âm thanh, loáng thoáng từ đằng xa truyền tới.

Phanh

Một hồi như là bom luyện kim bộc phát nổ vang, từ rung chuông âm thanh phương hướng truyền đến.

Sát theo đó, ở trên một nháy mắt còn tại vây công Gerd ba người một trong.

Trên lưng của hắn bỗng nhiên tuôn ra to lớn vòi máu!

Lực trùng kích ở sau lưng của hắn xuất hiện, cũng không có đem hắn hướng về phía trước húc bay, ngược lại nhường vừa giơ lên đoản kiếm toàn thân hắn chấn động, khớp nối bủn rủn quỳ xuống.

Vụt

Thâm trầm tĩnh mịch góc áo ở giữa không trung bay phất phới, một cái cao lớn bóng đen liền đã đứng tại quỳ xuống đất người sau lưng.

Sau đó, tại tất cả mọi người muốn rách cả mí mắt nhìn chăm chú bên trong, hắn có chút nâng lên câu thành trảo con bộ dáng tay phải, đột nhiên hướng phía trước đâm một cái!

"Phốc phốc!"

Quả thực không phù hợp lẽ thường cực lớn chảy máu lượng! Từ quỳ xuống đất người sau lưng bỗng nhiên tuôn ra đến!

Như là màn máu!.