Chương 1411: Tàn bạo cha xứ.

Chương 1411: Tàn bạo cha xứ.

Đặc thù thủ pháp cùng kỹ xảo, tạo thành hoàn toàn không bình thường chảy máu lượng.

Mặc dù nói đem tay đâm vào trong thân thể của người khác, bản thân cũng đã đầy đủ khoa trương, thế nhưng không phải là không thể tưởng tượng, dù sao chỉ cần có một bộ thích hợp găng tay, cái này cũng không tính khó.

Thế nhưng là cái này có thể xưng tàn bạo lại khoa trương chảy máu lượng...

Đến từ Yharnam đám thợ săn đặc thù săn giết kỹ xảo, mới vừa xuất hiện tại mọi người trước mắt, cái kia cổ tỉnh táo phía dưới cưỡng ép kiềm chế, lại ngăn không được để lộ ra đến một chút điểm điên cuồng cảm giác, liền hoàn toàn áp chế bây giờ hỗn loạn một mảnh tràng diện.

Nhân loại cùng không phải người chủng tộc ở giữa không tín nhiệm, đột phát nguy hiểm phía dưới người người cảm thấy bất an khẩn trương cuồng loạn...

Những thứ này lúc đầu có thể khiến người điên cuồng tinh thần vấn đề, tại Yharnam thợ săn bắt đầu động thủ một khắc này, liền toàn bộ biến mất.

Hoặc là nói không nên xưng là 'Tan biến' mà là áp chế.

Bệnh tâm thần cũng là điểm đẳng cấp.

Hơi có chút đa động chứng bệnh nhân, tại chính thức Ogre trước mặt, bọn hắn sẽ an tĩnh như là chỉ chim cút.

Trước mắt cái này theo xa xăm lại u ám tiếng chuông xuất hiện bóng người cao lớn, xem ra đúng là tại viện trợ bọn hắn.

Có thể dù cho lấy bị người trợ giúp thân phận thân phận đến xem, thân ảnh này cũng thực tế quá... Làm cho người đánh trong đáy lòng cảm thấy bất an.

Mà cái kia tàn bạo hoạt động còn chưa kết thúc.

Từ kẻ tập kích sau lưng tuôn ra đến cực lớn vòi máu, đã đem sau lưng bóng người cao lớn cho phun lên một tầng dinh dính huyết dịch.

Cái kia huyết dịch tại áo khoác màu đen bên trên hiện ra ánh sáng.

Mà cái kia đã đâm vào sau lưng tay, lúc này bỗng nhiên kéo ngang!

'Xoẹt xẹt' một tiếng làm cho người ngăn không được tim gan phát run thân thể xé rách âm thanh!

Kéo ngang móng vuốt, cơ hồ là đem kẻ tập kích kia sau lưng, nằm ngang cho kéo ra đến một khối to bằng đầu người lỗ thủng!

Cơ quan nội tạng, huyết nhục xuống xương cốt, còn có cái kia mang tính tiêu chí, càng thêm lớn lượng dâng trào huyết dịch!

Trong nháy mắt này phía trước, những thứ này nhóm thợ thủ công hoàn toàn khó có thể tưởng tượng, từ một người trong thân thể phun ra ngoài máu, vậy mà có thể như là dùng thùng nước giội đi ra một dạng!

Nồng hậu dày đặc huyết dịch thậm chí một mực phun đến đường phố đối diện!

Tàn bạo mà khoa trương, u ám lại yên tĩnh bầu không khí bao phủ xuống, nguyên bản cơ hồ muốn đánh mất lý trí đám người lúc này đều không cầm được lui lại, như là cố gắng muốn rời xa cái này tàn bạo cảnh tượng phát sinh địa phương.

Lý trí trở về.

Bạo loạn, lẫn nhau tổn thương đám người lại yên tĩnh.

Bọn hắn dù sao chỉ là một đám bị dọa sợ thợ thủ công mà thôi.

Mà tại cái này bỗng nhiên bị dọa sợ mà đưa đến tỉnh táo, trong an tĩnh, nghiêm chỉnh huấn luyện lại đã sớm chuẩn bị những người tập kích, tựa như là thuỷ triều xuống về sau đá ngầm, bị nổi bật đi ra.

Bên người thiếu cái vây công người Gerd, dẫn đầu thay đổi thân kiếm " phù phù' một cái liền đâm vào dùng ma pháp tay áo níu lại chính mình một cái tay thân thể nam nhân bên trong!

Thiếu cái khác vây công người hạn chế, bản thân hắn liền cũng tương đương với bị Gerd níu lại một cái tay.

Một người đối mặt một cái võ trang đầy đủ School of the Bear Witcher, còn cùng hắn có một cái tay trói cùng một chỗ... Ưu thế cùng thế yếu, sinh cùng tử khác biệt chuyển đổi chỉ ở một nháy mắt mà thôi.

Nguyên bản vây công ưu thế cục diện tại trong khoảnh khắc sụp đổ!

Cao đẳng School of the Bear kiếm thép, áp dụng ngọn lửa loại hình kiếm cấu tạo, uốn lượn như là dài Xà Kiếm thân phối hợp rèn đúc quá trình bên trong ma pháp hiệu quả, có thể nhẹ nhõm để cho địch nhân không ngừng chảy máu.

Mà ở phía xa bắp đùi đã bị thương Berengar, hắn lúc này cũng thu hồi không khác biệt sát thương bom luyện kim, chuyển tay từ trên lưng móc nối chỗ lấy xuống một cái đẹp đẽ thập tự nỏ.

Đã sớm treo tốt dây tên nỏ " vèo' một cái liền hướng phía nơi xa bay đi, sau đó ở phía xa truyền đến hét thảm một tiếng.

Động tác mau lẹ thoáng qua tầm đó, hỗn loạn bị lắng lại.

Mà đối với Gerd, Berengar loại này để bảo vệ người nhân vật, tham dự vào bên trong chiến đấu người tới đến nói, có thể lắng lại hỗn loạn liền tương đương với giúp đại ân.

Không có quấy rối phe mình nhân viên, bọn hắn mới có thể hoàn toàn phát huy năng lực của mình.

Chớ nói chi là dưới mắt vị này người trợ giúp, không chỉ có là giúp một tay trấn áp hỗn loạn.

Carrara

Rợn người xương cốt tiếng vỡ vụn, còn có huyết dịch phún ra ngoài tung tóe, thân thể bị xé nứt thanh âm hỗn tạp cùng một chỗ.

Một thanh xem ra phi thường cũ kỹ, chuôi nắm bên trên còn quấn quanh lấy phát vàng vết bẩn vải lưỡi búa lớn!

Từ một tên kẻ tập kích trên vai trái chẻ dọc xuống tới!

Xé mở da thịt, đập nát xương cốt, xâm nhập lồng ngực! Cuối cùng lưỡi búa lại tại cân cốt nhẫm con đừng kình bên trong, tốn sức rút ra.

Giản dị tự nhiên lại hung hãn trực tiếp kỹ xảo.

Hai phút đồng hồ về sau, Gerd bằng vào chính mình 【  Quen Sign 】 cùng hạng nặng giáp trụ, đứng ở nơi đó không tránh không né cùng xa xa cung nỗ thủ đối xạ.

School of the Bear trang bị bên trong kỳ thật còn có nguyên bộ thập tự nỏ, chỉ bất quá Lane ngay từ đầu cũng bởi vì xuất sắc 【  Aard Sign 】 lực khống chế.

Dẫn đến hắn dùng pháp ấn xô ra đi bắn ra vật uy lực xa so với thập tự nỏ phải lớn, cho nên một mực không thèm để ý thôi. Nhưng là Berengar cho Gerd làm trọn vẹn trang bị bên trong, thì đều là bổ đủ.

Nơi xa truyền đến tiếng kêu thảm thiết, khôi phục lý trí đám thợ thủ công cũng thò đầu ra nhìn từ dưới đất thử thăm dò đứng lên.

Trận này đột ngột lại có kế hoạch có chuẩn bị tập kích, đến đây đã bị hoàn toàn phá hư.

"Con mẹ nó! Con mẹ nó!"

Gerd nâng đỡ bắp đùi trúng một mũi tên Berengar, lão Witcher bị đau cắn răng giận mắng.

Mà hai người lúc này mới có rảnh đánh giá đến cái này tại thời khắc mấu chốt xông vào chiến cuộc người trợ giúp.

Trên người hắn không có đủ để tại Witcher trong mắt được xưng là hộ giáp đồ vật, nhiều lắm thì một thân áo khoác, đầy đủ chắc nịch, rắn chắc.

Trên cổ treo một đầu màu trắng mang vàng tơ thêu hoa khăn quàng cổ, trên đầu thì là một đỉnh đã tụt hậu rất nhiều năm mũ rộng vành.

Berengar chỉ ở Vesemir tư nhân cất giữ Satomi qua loại này mũ rộng vành.

Người đối diện, dẫn theo còn tại hướng xuống chảy xuống máu cùng thịt băm chất hỗn hợp lưỡi búa, một cái tay khác thì là một cái thợ săn loa súng, hướng bọn họ đi tới.

Gerd không nhận ra Yharnam thợ săn loa súng, Berengar lại tại đại lục mới gặp qua đoàn điều tra nỏ nhẹ pháo cùng pháo trọng nỏ, cho nên đại khái có thể đoán được đây là khác giống không bao xa trình vũ khí.

Nhóm thợ thủ công hiện tại đã không phân cái gì nhân loại, không phải người chủng tộc.

Bọn hắn ở vào một loại muốn đến Witcher bên người tìm kiếm cảm giác an toàn, nhưng lại bởi vì cái kia một tay lưỡi búa một tay kỳ quái vũ khí gia hỏa tới gần, mà muốn lui xa một chút xoắn xuýt trạng thái.

Mặc dù bây giờ tỉnh táo lại nhìn tình huống, liếc qua thấy ngay liền có thể nhìn ra đối phương là đến giúp đỡ người.

Nhưng là Yharnam thợ săn săn giết thủ pháp, đối với người bình thường thực tế là quá mức... Có lực rung động.

Liền xem như tại Yharnam bản địa, đám thợ săn tại bình thường đoạn thời gian bên trong, cũng đều là muốn tại yên lặng không người dưới tình huống mới chấp hành săn giết, phòng ngừa dọa sợ người Yharnam.

Chớ nói chi là Yharnam bên ngoài người bình thường.

Chỉ là cái kia săn giết về sau lưu lại hiện trường, không ít thợ thủ công đều phải quay đầu tận lực không nhìn tới, mới có thể đi qua.

"Ta là Gascoigne, các ngươi cũng là Lane bằng hữu?"

Nhưng là ngoài dự liệu, Gerd cùng Berengar phát hiện đối phương cũng không phải là bọn hắn trong tưởng tượng loại kia hung hãn tàn bạo thậm chí tinh thần biến thái dáng vẻ.

Tương phản, thân là xưa kia Thần Mặt Trời cha Gascoigne, ngôn từ lễ phép khách khí, cùng vừa rồi một cái 【  nội tạng chí mạng 】 phun ra ngoài một thùng máu tàn bạo bộ dáng rất có tương phản.

Làm cho hai cái Witcher đều có chút sững sờ.

Ư

Kịp phản ứng sau, Berengar bắt lấy chủ yếu tin tức hỏi.

Lấy được Gascoigne gật đầu thừa nhận sau, hắn hơi nhẹ nhàng thở ra.

"Mẹ nó."

Lão Witcher thở dài mắng một câu, "Ta liền biết, hắn không có khả năng biết rõ tối nay muốn xảy ra chuyện còn không có chuẩn bị."

"Liền ta không may, còn chịu một mũi tên!"

"Là ngươi lão."

Gerd không chút khách khí nhả rãnh, "Phản ứng cùng quan sát đều trở nên chậm, sau đó còn không chịu mặc đầy đủ dày giáp trụ."

Vừa nói, Gerd không lưu tình chút nào liền đem Berengar trên đùi còn cắm vào nơi đó cán tên cho rút ra!

Lão Witcher vừa mới chuẩn bị quay đầu mắng hắn, lập tức liền bỗng nhiên đau hốc mắt trợn to, miệng há mở biểu lộ dữ tợn, lại ngay cả thanh âm đều không phát ra được.

Gascoigne bịt mắt không biết cái gì biểu lộ, Gerd ngược lại là thừa dịp Berengar há mồm, từ hắn School of the Wolf giáp trụ trên người dược tề trong túi móc ra một bình 【  yến tử 】 liền cho hắn rót xuống dưới.

Nhìn thấy 【  yến tử 】 ma dược, Gascoigne gật gật đầu: "Quả nhiên, các ngươi là Lane bằng hữu."

Đón lấy, hắn che mắt mặt chuyển hướng Gerd, mỉm cười nói: "Cao đẳng School of the Bear giáp trụ? Xác thực đủ dày, đủ rắn chắc."

"Ồ? Ngươi cũng biết?"

Gerd nắm thành quả đấm tay nện một cái bộ ngực của mình giáp trụ, phát ra hai tiếng trầm đục.

"Ta xuyên qua một đoạn thời gian, Lane lưu lại. Giúp ta ân tình lớn."

"Cái kia không lời nói, "

Gerd có chút tự ngạo gật đầu, lại vỗ vỗ trên mặt mạch máu bắt đầu hiển hiện độc tố trầm tích Berengar, "Chúng ta cái này cái gọi là School of the Bear, cũng liền giáp trụ có chút nói đầu. Hắc, ngươi đã dùng qua bộ kia, không chừng vẫn là hắn tạo đây này!"

"Không, không phải là ta."

Berengar đau nhức cái kia cổ kình trôi qua về sau, mới trong miệng hút lấy hơi lạnh nói, "Hắn hết thảy cũng không đổi qua mấy lần áo giáp, ngươi dùng bộ kia hẳn là hắn ném đi lần kia? Kia là đạo sư của hắn truyền cho hắn."

"Ta sau đó cũng là như thế nghe nói."

Gascoigne gật đầu cảm khái, "Lão sư của hắn nhất định phi thường thưởng thức, chiếu cố hắn."

Berengar cùng Gerd biểu lộ cứng đờ, lúng ta lúng túng không nói nhìn xem Gascoigne.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại..."

Gascoigne đột nhiên sắc mặt bất đắc dĩ, trên tay lưỡi búa chuyển thân chỉ chỉ sau lưng, "Các ngươi có thể hay không nhường một cái khác bằng hữu trước đừng rung chuông keng?"

Cái kia xa xăm mà âm trầm tiếng chuông vẫn tại không ngừng vang lên.

Gerd cùng Berengar vượt qua Gascoigne hướng về sau nhìn.

Quả nhiên, tại lờ mờ ánh lửa chập chờn bên trong, một cái ngủ Thần bên ngoài bộ kiện áo khoác, râu đỏ Dwarf chính thò đầu ra nhìn, giơ cái rung chuông một mực lắc.

Nhìn thấy hai cái Witcher hướng hắn vẫy tay về sau, mới cẩn thận tới gần, nhưng là động tác trên tay cũng không ngừng.

Đi đến Gascoigne bên người lúc còn tận lực quấn cái vòng tròn, mới vòng quanh lấy tới gần Gerd cùng Berengar.

"Này sao lại thế này? Người là ngươi tìm đến, Sherton?"

Berengar hỏi.

"Ta thế nào biết rõ? !"

Kết quả Sherton, một cái tại thế giới loài người Dwarf nhà ngân hàng tộc dốc sức làm nhiều năm, lúc này liền Dwarf phương ngôn đều đụng tới.

"Ta liền lắc lắc Lane cho lục lạc, sau đó người này lại đột nhiên xuất hiện! Ta cho hắn hơi nói một chút hiện tại là tình huống gì, tiếp lấy liền mau tới đây giúp một tay!".