Chương 1412: Cổ hủ.

Chương 1412: Cổ hủ.

"Đây cũng là Lane bằng hữu a, ngươi khẩn trương cái gì?"

Gerd tùy tiện nói, Sherton lại rụt cổ một cái, còn cẩn thận nhìn một chút đứng ở một bên Gascoigne, thấp giọng nói xong.

"Có thể ta cảm thấy không thích hợp a! Liền xem như truyền tống môn cũng không có dạng này a! Ta có thể thấy được qua không ít truyền tống môn!"

"Mà lại các ngươi nhìn hắn trên thân dạng như vậy. . . Mang theo một tầng ánh sáng xanh lục! Đây không phải là Wraith sao?"

Gascoigne trên thân xác thực mang theo một tầng ánh sáng xanh lục, lục quang kia hết sức kỳ lạ, cảm giác như là ngoại giới màu xanh lục nguồn sáng đánh vào người sau, chiếu rọi đi ra một chút phản quang.

Tĩnh mịch mà âm trầm.

Nhưng là hiện tại mặt trăng đã ở trên trời vận hành hơn phân nửa, bốn phía không phải là nửa đêm, chính là lửa cháy ánh sáng màu đỏ, ở đâu ra màu xanh lá nguồn sáng?

Cái này dẫn đến Gascoigne chợt nhìn đi lên trừ quần áo kỳ lạ bên ngoài coi như bình thường, nhưng là nhìn kỹ lại làm cho trong lòng người không hiểu rét run.

Sherton xem như kiến thức rộng rãi, bởi vậy hắn mặc dù cùng Gascoigne trao đổi qua, nhưng vẫn là hoài nghi người này là cái Wraith, chỉ bất quá tương đối đặc thù, có thể câu thông thôi.

"Wraith a!"

Râu đỏ Dwarf trên tay lục lạc vẫn như cũ không ngừng lay động, sắc mặt sợ hãi, "Chuông này khẳng định là ước thúc cách khác khí! Ta cũng không dám ngừng!"

"Mà lại các ngươi xem hắn hiện tại bộ kia hưởng thụ biểu lộ!"

Gascoigne hai mắt vẫn như cũ che băng gạc, nhưng là tại mới vừa hắt vẫy qua đại lượng máu tươi mặt đường bên trên, hắn lại theo bản năng thật sâu hít vào khí, như là hưởng thụ lấy cỗ này mùi máu tươi.

Cái này tại người Yharnam nghe lên dị thường ngọt ngào khí tức tại trong lồng ngực của hắn chuyển qua một vòng sau, lại kéo dài phun ra.

Yharnam thợ săn thân thể bị mùi máu tươi chỗ kích hoạt, Gascoigne phun ra một hơi này, tại cái này đêm thu bên trong đều thành mắt trần có thể thấy bạch khí.

Berengar khóe miệng giật một cái, nhưng vẫn là đúng không yên tâm Sherton giải thích.

"Không, hắn không phải là Wraith, cái này nhiều lắm là xem như. . . Linh hồn hình chiếu? Wraith không có dạng này, căn bản không có cái này chủng loại."

"Trên tay ngươi hẳn là cái có thể tương hỗ tương ứng ma pháp đạo cụ, không phải là có thể trói buộc Wraith pháp khí."

"Ây. . . Ngươi xác định?"

Sherton nửa tin nửa ngờ dáng vẻ, thẳng đến Berengar lần nữa gật đầu về sau, mới dừng lại một mực rung chuông tay.

"A... như thế đã tốt lắm rồi, triệu hoán tiếng chuông âm là một mực vang ở trong lòng ta, một mực nghe liền biết rất phiền."

Gascoigne nhẹ nhàng thở ra.

"Ta nhìn ngươi vừa rồi thật giống rất ưa thích mùi máu tươi?"

Gerd hồ nghi nhìn xem hắn, "Ngươi không biết cũng là Vampire a? Lane lại giao cái Vampire bằng hữu?"

"Vampire? Ngươi nói là Huyết tộc? Không, ta không phải là."

Gascoigne ý đồ lý giải đối phương ý tứ, hắn lắc đầu, "Bất quá hương vị của máu tại bên trong mũi của ta xác thực ngọt ngào dị thường. . . Đây là loại nguy hiểm thói quen, ta đang cố gắng vượt qua nó."

"Dự đoán chúc ngươi thành công, Gascoigne."

Berengar nói xong, đồng thời nếm thử tính hoạt động một chút mới vừa rồi bị bắn một mũi tên cái chân kia.

Lão Witcher lúc trước thế nhưng là cùng Lane chia đôi điểm thép Valyria cổ quyền, mà lại hắn dùng tiền nhưng so sánh người trẻ tuổi thiếu nhiều.

Tự nhiên cho mình phân phối bom luyện kim cùng kiếm dầu, ma dược đều là quý nhất, cũng đứng đầu nhất cao đẳng phẩm chất.

【  cao đẳng Swallow 】 cửa vào về sau một hồi này công phu, vào cơ đùi nhục chi sau lại bị cứng nhắc rút ra mũi tên vết thương, đã khép lại đến tự động cầm máu, không ảnh hưởng hoạt động.

Đây cũng là vừa rồi Gerd dám trực tiếp ở trên người hắn rút mũi tên nguyên nhân —— liền biết đầu này sói già trên thân đều là hàng tốt.

"Khu công xưởng còn có mấy nơi tương đối trọng yếu, chúng ta đều phải coi chừng, những thứ này công tượng cũng phải trước sắp xếp cẩn thận."

Berengar từng mục một cắt tỉa tình huống, nhường Sherton cùng Gerd liên tục gật đầu.

Nói xong, hắn còn vỗ vỗ chính mình đầu kia bị thương chân, trầm giọng nói: "Mà lại mấu chốt nhất. . . Bọn hắn mới vừa rồi là muốn bắt sống ta, các ngươi hẳn phải biết đây là ý gì."

"Bọn hắn nghĩ ra được chính là thép Valyria toàn bộ bí mật."

Sherton mày nhíu lại có thể kẹp con ruồi chết, "Cho nên chúng ta còn muốn bảo vệ nghiêm mật ngươi."

"Không riêng gì ở ngoài sáng đao minh thương bên trong bảo hộ ngươi, còn muốn tại vô hình bên trong ma pháp bảo hộ đầu óc ngươi bên trong tri thức!"

"Này cũng không cần lo lắng."

Berengar vung tay lên, nụ cười trên mặt lại mang theo một luồng không hiểu ý vị.

"Tâm linh ma pháp không có cách nào mê hoặc Witcher thời gian quá dài, mà lại ta cũng là lão thủ, biết rõ đối phó thế nào những thủ đoạn này, chỉ cần ta không bị bắt sống, ta liền sẽ không để lộ. . ."

"Đừng nói loại này không đứng đắn!"

Không đợi Berengar ngữ khí không hiểu nói xong, Gerd liền trầm mặt đánh gãy hắn.

"Bọn hắn xem ra nhân số cũng không tính nhiều, địa hình nơi này cũng không phức tạp."

Gascoigne cũng ở bên cạnh xen vào nói, "Ta cần phải còn có thể đợi mấy giờ không sai biệt lắm, trước đó, Lane cần phải có thể làm xong hắn chuyện làm bây giờ đi?"

"Cảm ơn."

Berengar hơi trầm mặc về sau, đối với cái này bị phương thức nào đó triệu hoán đến người trợ giúp cười nói, "Chờ chuyện này đi qua, chúng ta có thể thật tốt uống một chén."

"Tiện thể, ta cũng có thể đưa ngươi một đỉnh đương thời lưu hành mũ, ngươi đây cũng quá cổ hủ."

"Cổ hủ. . . Sao?"

Gascoigne thì thầm trong miệng cái từ này, nhớ tới lúc ấy hắn cùng Henryk cùng Lane lần đầu gặp mặt.

Hắn đưa tay đè lên chính mình mũ rộng vành, vải che mắt xuống khóe miệng lộ ra mỉm cười.

"Ta rất chờ mong, nhìn xem nơi này lưu hành mũ là dạng gì."

. . .

Đã là rạng sáng ba bốn giờ quang cảnh, nhưng là Aretuza yến hội trong đại sảnh, trận này yến hội như cũ không có kết thúc.

Nhưng yến hội hình thức đã hướng về truyền thống dựa vào, bầu không khí cũng lỏng rất nhiều. Có người đẩy ra bàn dài, chuyển đến ghế dài, tay vịn ghế dựa ngồi ở phía trên, đồng thời bắt đầu chơi một chút thấp kém phóng đãng trò chơi.

Rất nhiều người ngồi vây quanh tại nguyên một thùng rượu bên cạnh, chè chén nói chuyện phiếm, thỉnh thoảng bộc phát ra cười to.

Bọn hắn trước đây không lâu còn làm như có thật liệt kê ra một hệ liệt yến hội lễ nghi, đồng thời tam lệnh ngũ thân, làm gương tốt, đối không có lễ nghi gia hỏa làm xem thường, bây giờ lại trực tiếp dùng tay nâng lên sườn cừu móng heo, ăn nhiều ăn liên tục.

Mấy người vây tại một chỗ chơi bài, bên cạnh thì có người đi ngủ.

Mấy đôi nam nữ tại phòng yến hội trong nơi hẻo lánh ôm hôn, tìm tòi, từ cái kia nhiệt liệt bầu không khí đến xem, chỉ là hôn khẳng định thỏa mãn không được bọn hắn.

Dijkstra cùng hắn mang tới Redania những quân nhân, lúc này đều nhẹ chân nhẹ tay tại Aretuza trong bóng tối đi lại, hướng về học viện bên ngoài rời khỏi.

Dijkstra lúc đầu bởi vì tên giả đơn sự tình quả thực tức giận hơn ngất đi.

Bọn hắn lần này tới cho Philippa đứng bãi, một mặt là xác thực muốn thanh lý Thuật Sĩ bên trong phản đồ.

Một phương diện khác lại càng muốn hơn rút ra củ cải mang ra bùn, đem cùng những thứ này Thuật Sĩ phản đồ có liên hệ, có cấu kết người, đều bày ra một cái danh sách tới.

Cũng may tiếp xuống chiến tranh bộc phát phía trước, sớm làm thanh lý cùng chuẩn bị.

Nhưng tới tay một phần không thể tin danh sách có làm được cái gì? Chẳng những không dùng, chỉ là phần danh sách này bị hắn nhìn qua tin tức bị rò rỉ ra đi, đối với hắn, đối với Vizimir, đối với Redania vương quốc, liền đều là phiền phức!

Người người cảm thấy bất an không nói, hắn cái này gián điệp về sau làm chuyện gì thời điểm, có độ tin cậy cùng độ tin cậy cũng biết giảm bớt đi nhiều!

Duy nhất có thể để cho Dijkstra cảm thấy một điểm an ủi là được, danh sách này vừa tới trong tay, còn chưa kịp quay chung quanh nó tiến hành bất luận cái gì vận hành, liền đã bị Lane nhìn thấu vì có vấn đề.

May mắn hắn còn chưa kịp dùng tới phần danh sách này, không phải vậy hắn viên này đầu đoán chừng đều muốn bị người kéo đi chém!

Nhưng tương tự là Lane, vị này đi theo đám người bọn họ bên cạnh Witcher, nhường Dijkstra muốn ở lại Aretuza tự tay thẩm vấn, tra rõ tâm tư thất bại.

Quốc vương chó săn hôm nay làm sự tình đã đầy đủ quá phận, vô luận như thế nào, bọn hắn cũng không thể tiếp tục lưu lại Aretuza bên trong.

Điểm này, liền xem như Philippa cũng là nhận đồng.

Nàng vừa rồi liền xem như không nhìn thấy Lane, đợi đến xác nhận Dijkstra đã lĩnh người làm xong việc về sau, cũng là sẽ mở miệng đuổi người.

Nàng dù sao cũng vẫn là cái phù thủy.

Nguy hại phù thủy tại phương bắc độc lập địa vị, cũng là nguy hại chính nàng.

"Nhìn xem những người này đi, đại nhân."

Dijkstra tại trong bóng tối nhìn lại như cũ ánh đèn sáng tỏ yến hội đại sảnh.

"Chơi đến nhiều vui vẻ a, tựa như là một đám hài tử. Mà liền tại bọn hắn chơi đùa thời điểm, trung với bắc cảnh tất cả đại vương quốc Thuật Sĩ Tối Cao Bình Nghị Hội, cơ hồ đã cầm xuống hết thảy xác định thân phận phản đồ, còn tạm giam lấy những cái kia không xác thực nhận phải chăng làm phản người hiềm nghi."

"Lập tức, những người kia liền biết bị điều tra rõ ràng, tiếp lấy lấy phản quốc, còn có tư thông người Nilfgaard tội danh lọt vào thẩm phán."

"Nhìn xem cái kia mấy đôi dã uyên ương, không đợi bọn hắn xong xuôi trong đũng quần điểm kia phá sự, Vilgefortz liền đã bị treo cổ. Chậc chậc chậc, thế giới này thật là đủ quái, không phải sao?"

Thuật Sĩ Tối Cao Bình Nghị Hội, vốn phải là những thuật sĩ tiến hành tự mình quản lý hai đại cơ cấu một trong.

Nhưng là vật đổi sao dời, đám quốc vương cuối cùng dựa vào chỗ nào cũng có chính trị lực ảnh hưởng tiến hành nhất định thẩm thấu.

Loại này thẩm thấu là hùng tài đại lược quốc vương tự phát tiến hành, hay là quyền lực bản thân tự mình dung hợp? Đã nói không rõ ràng.

Hiện nay, năm tên Thuật Sĩ Tối Cao Bình Nghị Hội thành viên, tất cả đều có các quốc gia 'Vương thất cố vấn' tên tuổi ở trên người.

Nghiễm nhiên trở thành Thuật Sĩ cùng đám quốc vương quyền lực ở giữa giao hội khu vực.

Lần này động thủ những cái kia Thuật Sĩ bên trong, cũng đúng là lấy Thuật Sĩ Tối Cao Bình Nghị Hội mấy vị đại pháp sư vì dẫn đầu, liên luỵ lên.

"Yên tĩnh, Dijkstra."

Lane đối với cái này chỉ là nói như vậy.

"Ngươi tốt nhất trông cậy vào các ngươi tiến vào Aretuza sự tình có thể bị giấu diếm được đi, ta cái này thật tình là vì muốn tốt cho ngươi. Ngươi đánh những thuật sĩ một bạt tai, bọn hắn hiện tại ốc còn không mang nổi mình ốc, nhưng ngươi tốt nhất đừng đem một bạt tai này cố sự trước mặt mọi người tuyên dương."

"Không phải vậy không chừng có một ngày, ngươi liền biết bị phát hiện chết tại nhà mình trên giường, mở ngực kiểm tra thi thể thời điểm mới có thể trông thấy ngươi cái kia đã lớn lông phổi, mà Vizimir không hề nghi ngờ chọn nhân nhượng cho yên chuyện."

Rạng sáng ba bốn giờ Aretuza hoàn toàn tĩnh mịch, tia sáng u ám.

Bởi vì là che giấu bắt lấy làm chủ, cho nên Dijkstra lĩnh tới 50 tên lính đều là mặc đáy mềm giày, giẫm tại đá cẩm thạch trên sàn nhà cũng không có gì động tĩnh lớn.

Kéo dài hắc ám hành lang, cao ngất xa hoa vòm bên trong, chỉ có các binh sĩ trầm mặc tiếng bước chân, còn có hai người thấp giọng trò chuyện mà thôi.

Sau đó bọn hắn đi ra kiến trúc, lạnh lẽo gió từ đen kịt một màu trên biển thổi tới, một đoàn người cũng cuối cùng không cần thả nhẹ bước chân..