Chương 1413: Kinh biến!

Chương 1413: Kinh biến!

Hướng phía dưới thông hướng Lạc Hạ Cung khúc chiết đường mòn tại trên sườn núi mở, cấp trên mặt đất là tự nhiên sinh trưởng cùng nghề làm vườn cộng đồng tạo thành thảm thực vật.

Dijkstra bước nhanh đi đến một khối cấp địa chi bên trên, tại phía trước đội ngũ hơi ngừng chân, kia là lấp kín trang trí có thành tựu hàng bằng đá Griffin hình cái đầu vách tường.

Những thứ này hình cái đầu chính chảy xuống nước, xem như một chỗ suối phun cảnh quan.

Redania mật thám đầu lĩnh đem đầu ngả vào Griffin hình cái đầu phía dưới, uống ngụm nước.

Bởi vì Dijkstra cũng không có chậm trễ đội ngũ tiến lên, cho nên Lane cũng không có ngăn cản hắn.

Witcher nhìn xem cấp càng phía dưới, đã có một ít Redania binh sĩ trước giơ bó đuốc đến Lạc Hạ Cung.

Bọn hắn chính xếp thành một đội, xuyên qua một đầu nham khung trên cái khe cầu đá.

Giày vò đến bây giờ, cũng đã có rạng sáng năm chừng sáu giờ, nguyên bản u ám một mảnh trên mặt biển cũng hơi nổi lên đỏ lên áng sáng vàng đến, hơi xem như sáng sủa một chút.

Nhưng là một đóa mây đen, lại chậm rãi vặn vẹo, tụ tập tại đảo Thanedd trên không.

Lane nhìn xem đóa này mây đen, vốn chỉ là có chút không thích ánh mắt nhưng dần dần trầm xuống.

"Ngươi còn đang vì hành động của chúng ta mà tức giận?"

Gián điệp đầu lĩnh nhìn xem Lane sắc mặt thử thăm dò nói, "Ta vì thế lần nữa nói xin lỗi, đại nhân. Nhưng là không thông tri ngài, thực tế là bởi vì làm chúng ta nghề này trọng yếu nhất chính là thận trọng."

"Chính biến, bạo loạn, bí mật bắt lấy. . . Phàm là không cẩn thận coi như không làm nên chuyện a."

Dijkstra đi qua phía trước tiếp xúc đã xác nhận, Lane kỳ thật hẳn là đồng ý bọn hắn 'Nội bộ quét sạch' cách làm.

Chỉ bất quá thế cục ở ngoài sáng lãng phía trước luôn luôn lộ ra quá mức phức tạp, trong đó lại trộn lẫn lấy nằm vùng quấy rối, mọi người tâm tư. . .

Philippa đến cùng đang mưu đồ lấy cái gì, phải chăng muốn thông qua lần này nội bộ quét sạch đến 'Thuận tiện' thanh lý đối lập, Dijkstra không rõ ràng.

Dù sao hắn lại không có cách nào đọc nữ thuật sĩ tâm.

Nhưng là từ cá nhân hắn góc độ cùng mục đích đến nói, hắn là cùng Lane không có gì đại xung đột.

Cũng nguyên nhân chính là đây, Dijkstra hiện tại trong lòng kỳ thật cũng rất ảo não.

Nếu là trên yến hội cùng Lane trò chuyện lại rộng thoáng một điểm, nói không chừng bọn hắn hiện tại cũng không cần như thế tình cảnh lúng túng.

Nhưng cũng chính là 'Ảo não' mà thôi, xa không đến 'Hối hận' mức độ.

Dù sao nghiêm chỉnh nên làm sự tình, cũng chính là bắt lấy phù thủy bên trong phản đồ, Dijkstra cho là mình làm rất tốt.

Dimeritium gông cùm một trảo một cái chuẩn, đám kia phản đồ Thuật Sĩ chỉ định là lật người không nổi.

Còn lại cần cân nhắc, kỳ thật cũng chỉ có một sự kiện. . .

"Nữ hài kia, "

Dijkstra lau miệng tiếp nước châu, đột nhiên mở miệng đối với Lane nhỏ giọng nói xong, "Các ngươi liền chuẩn bị đem nàng an trí tại Aretuza?"

"Đừng có dùng dọa người như vậy ánh mắt nhìn ta, đại nhân. Ta chỉ là xuất phát từ hiện thực cùng lý tính suy tính, đề nghị ngài suy nghĩ lại một chút."

"Ta cùng Vizimir một chút đều không muốn cùng ngài, cùng những thuật sĩ nổi tranh chấp, chúng ta có thể thương lượng đi liền không còn gì tốt hơn."

"Geralt tại pháp lý bên trên là vị kia cực kỳ trọng yếu tiểu thư người giám hộ, nhưng là lúc này ai cũng biết, ban đầu ở Cintra cái kia lớn trong hố máu, là các ngươi cùng một chỗ đem cô bé kia lôi ra ngoài."

"Chỉ cần ngươi mở miệng, Aretuza tất nhiên đáp ứng, mà Geralt cùng Yennefer cũng nhất định sẽ nhiều hơn cân nhắc, không phải sao?"

Dijkstra chờ trong chốc lát, lại phát hiện Lane đầu tiên là cau mày nhìn xem đảo Thanedd trên không không bình thường mây đen, tiếp lấy mới mặt đều không chuyển đáp lại hắn.

"Ngươi làm sao lại có như thế hoang đường ý nghĩ, cảm thấy ta sẽ vì ngươi cùng Vizimir mở miệng nói loại lời này?"

"Bởi vì ta hoang đường cho rằng, đại nhân."

Dijkstra hơi đâm Lane một câu, "Ngài không phải vì khác bất luận kẻ nào đi nói lời này, mà chính là vì cái kia cực kỳ trọng yếu tiểu thư, mới nên nói lời này."

Mật thám đầu lĩnh mũi chân gật một cái mặt đất, dùng hoạt động thay mặt chỉ toàn bộ đảo Thanedd, còn có trên đảo học viện: "Aretuza không an toàn."

"Ở bề ngoài, nơi này có ngươi, có khá hơn chút cái đại pháp sư, có thể vậy thì thế nào? Tối nay ngươi cũng tận mắt nhìn thấy, phương bắc những thuật sĩ tại Sodden Hill cấp cho người Nilfgaard đón đầu thống kích."

"Nhưng là người Nilfgaard cũng không phải bên trong thơ ca loại kia không có đầu óc nhân vật phản diện! Bọn hắn ăn cái gì thua thiệt liền biết dài cái gì trí nhớ! Nhìn một cái, thời gian hai năm, phương bắc Thuật Sĩ bên trong liền có thêm ngần này phản đồ! Trước kia nào dám nghĩ?"

"Mới vừa rồi bị bắt đám người kia bên trong, còn có từ Sodden Hill bên trên xuống tới đây này!"

"Đúng vậy a, ta biết, ngài khẳng định từ đường dây khác nghe được tiếng gió, nói là đám quốc vương đối với vị tiểu thư kia an bài cũng không làm sao lý tưởng. Nhưng là thế cục có biến, hiện tại, một cái an toàn khỏe mạnh Cirilla càng có giá trị! Nàng nên lấy được ẩn tàng cùng chăm sóc."

Lane cau mày nhìn trời: "Philippa biết rõ ngươi cùng Vizimir ý định sao?"

Không

Dầu Coase thấu quả quyết cùng đáp "Nàng nó đến không biết ta đã hiểu được cô bé kia đã nói Aretuza."

"Mới vừa rồi bị bắt đám người kia bên trong, còn có từ Sodden Hill bên trên xuống tới đây này!"

"Đúng vậy a, ta biết, ngài khẳng định từ đường dây khác nghe được tiếng gió, nói là đám quốc vương đối với vị tiểu thư kia an bài cũng không làm sao lý tưởng. Nhưng là thế cục có biến, hiện tại, một cái an toàn khỏe mạnh Cirilla càng có giá trị! Nàng nên lấy được ẩn tàng cùng chăm sóc."

Lane cau mày nhìn trời: "Philippa biết rõ ngươi cùng Vizimir ý định sao?"

Không

Dijkstra quả quyết trả lời, "Nàng thậm chí không biết ta đã hiểu được cô bé kia đã tiến vào Aretuza."

"Ta thân yêu Philippa có thể giả vờ như một bộ không tầm thường dáng vẻ, nhưng Vizimir mới là quốc vương, ta chỉ chấp hành mệnh lệnh của hắn."

Gián điệp đầu lĩnh lời nói tình chân ý thiết, nhưng là Lane lại chỉ là cười lạnh một tiếng về sau, liền nhiều lời một chữ đều không đáp lại.

Mà đột nhiên!

"Răng rắc! ! !"

Một tiếng sét nổ vang!

Trên trời cái kia nồng đậm phía dưới mây đen, một đạo màu xanh nhạt ánh chớp cuồng bạo mãnh liệt chém thẳng vào xuống tới!

Đồng thời điểm rơi tựa hồ cách đảo Thanedd còn không tính xa, cần phải liền tại phụ cận trên mặt biển.

Cái kia mạnh mẽ điện áp cùng dòng điện bỗng nhiên đánh xuyên không khí, thậm chí nhường còn nghĩ đối với Lane nói hai câu Dijkstra, toàn thân lông tơ tê rần, run rẩy một cái!

"Melitele a! Clift nổi giận sao?"

Một câu bên trong mang lên hai cái Thần, hoàn toàn không quy củ, nói không rõ xem như cầu nguyện còn là tính vô ý thức kinh hô gọi, từ Dijkstra trong miệng đụng tới.

Gián điệp đầu lĩnh đúng là kiến thức rộng rãi cái chủng loại kia người, nhưng là cũng không có trải qua sét đánh tia chớp tại gần như vậy địa phương nổ tung a!

Dijkstra chỉ nhớ rõ chính mình vừa rồi ánh mắt xéo qua thoáng nhìn một vòng chói mắt màu xanh trắng ánh sáng mạnh!

Sau đó mười mấy giây, mặc kệ hắn làm sao chuyển động ánh mắt, cái kia phiến màu xanh trắng đều ngoan cố dừng lại tại hắn ánh mắt ánh mắt xéo qua bên trong.

Đây là ánh mắt bỗng nhiên chịu đến ánh sáng mạnh chiếu xạ sau lưu lại ảnh hưởng.

Còn lại Redania binh sĩ cũng tất cả đều là một bộ kinh hoảng bất định dáng vẻ.

Đây là tình huống như thế nào? !

Không phải là nói Aretuza cấm ma pháp trận vừa mở, toàn bộ đảo Thanedd bên trên, cũng chỉ có khoảng cách xa nhất Lạc Hạ Cung có thể không bị ảnh hưởng sao?

Cái này còn không có xuống đến Lạc Hạ Cung a!

Trên trời mây đen đến mức này, cho dù là bình thường nhất Redania binh sĩ cũng biết, đây nhất định không phải là cái gì tự nhiên thời tiết!

Như là Dijkstra loại này kiến thức rộng rãi, liền càng là đã ở trong lòng tính toán.

Đây là các phù thủy khống chế thời tiết mây sét? Còn là Druid bên trong được xưng là 'Khống thiên giả' thủ đoạn?

Mà tại Dijkstra bên cạnh, Lane lại như là đã thành thói quen cái kia mây sét cùng ánh chớp.

Hắn thậm chí đều không có nghiêng đầu hướng về gần sát đảo Thanedd lôi điện điểm rơi đi xem liếc mắt, ngược lại chỉ là đột nhiên trừng to mắt, nhìn xem vừa rồi Dijkstra đưa đầu đi uống nước bằng đá Griffin hình cái đầu!

Cái này bằng đá pho tượng xem ra đang động.

Nhưng là ở trong mắt Lane lại có thể thấy rõ ràng, cũng không phải là pho tượng đang động, mà là bao trùm tại Griffin hình cái đầu bên trên huyễn thuật đang chấn động!

Bọn chúng một hồi trở nên mấp mô, từ đẹp đẽ bóng loáng tượng đá biến thành mặt ngoài thô ráp không chịu nổi hòn đá, một hồi qua đi lại trở về hình dáng ban đầu.

Tựa như là Aretuza đầu kia mới bị tu sửa không bao lâu cực lớn cầu đá, kia là gió biển gió nhẹ bên trong muối điểm ăn mòn tảng đá vết tích.

Aretuza dù sao đã xây thành niên đại xa xưa, các mặt đều cần tu sửa, mặc dù tu sửa tiền đã không phải là vấn đề, nhưng là tu sửa bản thân liền cần thời gian.

Cầu lớn là vừa cần, tự nhiên trước hết nhất chữa trị, mà như là loại này trên vách tường giọt nước thú tạo hình, tự nhiên là hàng rất dựa vào sau, trước mắt còn là dùng cỡ lớn huyễn thuật phương thức thống nhất che đậy, nhìn chung các pháp sư thể diện.

Mà Lane vô cùng rõ ràng, loại này rõ ràng, mơ hồ, lại rõ ràng gợn sóng ý vị như thế nào —— pho tượng bên trên bao trùm phòng ma pháp đang bị quấy nhiễu! Trở nên không ổn định!

Aretuza

Tại sấm sét rơi xuống hai giây về sau, quan sát được vách tường tượng đá biến hóa Lane lập tức kịp phản ứng, ngửa đầu hướng phía đảo Thanedd trên cùng nhìn lại!

Cơ hồ là cùng hắn chuyển di nhìn quá khứ tuyến đồng thời phát sinh!

Oanh

Cực lớn mà trang nghiêm toà tháp, hỏa diễm cùng khói đặc từ cái kia bằng đá toà tháp mỗi một cái cửa sổ, cửa lớn, thậm chí là tảng đá khe hở tầm đó phún ra ngoài!

Cùng vừa rồi sấm sét nổ trên mặt biển động tĩnh tương xứng!

Chỉ bất quá sấm sét nổ vang còn có thể nói là môi trường tự nhiên thanh âm, không có gây nên bao nhiêu người lưu ý.

Thế nhưng là bạo tạc! Hỏa diễm bốc cháy! Dâng lên gió lớn cùng không khí nóng tại kiến trúc vật trong khe hở tán loạn hồi vang!

Những thứ này đáng sợ thanh âm từ đảo Thanedd chỗ cao nhất một mực truyền đến toàn bộ hải vực!

Liền xem như kẻ ngu xuẩn nhất, cũng sẽ không nói đây là cái gì 'Bình thường thanh âm' !

Ma pháp vốn là phi tự nhiên lực lượng! Đây càng không phải là tự nhiên bạo tạc!

Aretuza nổ vang cùng quang diễm còn tại một đường khuếch tán, truyền đến ngoại hải.

Redania binh sĩ cùng Dijkstra đã hoàn toàn bị biến cố bất thình lình cho cả kinh ngây người.

Bọn hắn gặp quỷ nhìn qua chỗ cao Aretuza.

"Ta đến rồi! Ta đến meo!"

Nhung Bố Cầu thanh âm liền xen lẫn trong cái kia càng truyền càng xa tiếng nổ bên trong, từ Lane bọn hắn dưới mắt vị trí cấp dưới mặt đất chui lên đến!

Mèo con một bên hô hào một bên chạy, có thể từ thanh âm nghe được đang nhanh chóng tiếp cận.

Nếu như dựa theo nó là từ đảo Thanedd bí mật động đá vôi bên trong xông thẳng lên đến tính toán, như vậy nó khởi hành thời gian cơ bản cũng là vừa rồi mây sét bắt đầu ngưng tụ thời điểm!.