Chương 1414: Có hiệu suất. . . Săn giết.

Chương 1414: Có hiệu suất. . . Săn giết.

Mèo con ăn mặc đồng dạng xương màu trắng, lần trước cùng 【  Smaug 】 cùng một chỗ rèn đúc đi ra mèo con áo giáp.

Bốn chân chạm đất, lạch cạch chạy.

Đánh đầu chính hướng Lạc Hạ Cung đi, tiếp lấy Redania binh sĩ chuẩn bị rời khỏi đảo Thanedd, căn bản là chỉ là trông thấy một vòng xương màu trắng, trắng đen vàng, bốn màu xen lẫn cái bóng thoáng một cái, mèo con liền trực tiếp chui lên đến rồi!

"Hắc hưu hắc hưu!"

Nhung Bố Cầu tại cao thấp kém cực lớn cấp trên mặt đất liên tục rất nhiều cái nhảy vọt, có khi còn tại ngăn ở trên cầu thang Redania binh sĩ bả vai, trên mũ giáp dẫm lên.

Nhưng là bị dẫm lên người, lại chỉ cảm thấy thật sự là chỉ có một con mèo trọng lượng trên người bọn hắn mượn qua lực mà thôi.

Nhung Bố Cầu 【  Khinh Thân Thuật 】 luyện được nhưng so sánh Lane còn tốt hơn.

Cái cuối cùng tiểu lão hổ bay nhào, Nhung Bố Cầu cùng trên thân Lane đồng dạng xương màu trắng khôi giáp phát ra tiếng va chạm, nhưng là hai người đều không thèm để ý.

Tam hoa mèo con liền đã treo ở Lane trên vai.

Dijkstra cơ hồ là mới vừa thấy rõ đây là cái thứ gì, đầu óc còn tại xử lý tin tức trạng thái.

Nhưng là Nhung Bố Cầu liền đã nóng nảy mở miệng!

"Lão đại ngươi nói đúng meo! Bên ngoài có người muốn từ trên biển xông đảo a!"

"Bọn hắn khí thế hùng hổ dáng vẻ căn bản không cần nhận! Kirin trực tiếp liền muốn dùng sét đánh đánh tan thuyền của bọn hắn meo! Nhưng là. . ."

Palico sốt ruột bận bịu hoảng liền muốn cho Lane báo cáo tình huống, nói rõ ngọn nguồn.

Dijkstra nháy mắt, hắn nhìn xem Nhung Bố Cầu, nghĩ thầm đây chính là trong tình báo nói tiểu miêu nhân?

Vừa rồi cái kia thân thủ nhanh nhẹn, nếu là nghiêm túc động thủ, tốc độ nhanh như vậy cùng tính linh hoạt cũng không phải làm trò đùa.

Còn có 'Kirin' ?

Có thể triệu hoán sét đánh. . . Là một cái 【  Druid khống thiên giả 】 tên sao?

Lại là tại 【  săn tước 】 bên người xuất hiện, có liên luỵ, mà bọn hắn căn bản người không biết vật.

Gián điệp đầu lĩnh lúc này chính ung dung thản nhiên lại tựa như bản năng quen thuộc, đem những tin tức này quy nạp chỉnh lý đến trong đầu của mình.

Nhưng là đột nhiên, một tảng lớn bóng đen, tại vốn là bởi vì Kirin triệu sét mây đen mà âm u xuống tới rạng sáng ánh sáng yếu bên trong, trực tiếp lại đi bên trên che một tầng!

Nhung Bố Cầu còn không có kể xong, nhưng là Lane cũng đã nhìn thấy.

Một chiếc thuyền lớn trực tiếp từ đảo Thanedd xuống mặt biển bên trên bay lên!

Chiếc thuyền này bên ngoài bao vây lấy một tầng lóe ra ma pháp linh quang trong suốt hình cầu vòng phòng hộ, vòng phòng hộ phía trên treo nước biển vẫn như cũ còn mang theo hồ quang điện tia lửa!

Tại Dijkstra cùng Redania các binh sĩ nghẹn họng nhìn trân trối vẻ mặt, cái kia chiếc cùng bọn hắn ngồi tới nhã nhặn rừng số không chênh lệch nhiều vận tải biển thương thuyền, tại lực lượng nào đó khống chế xuống trực tiếp nện vào Aretuza toà tháp phụ cận!

Ầm ầm tiếng vang cùng cát bay đá chạy!

Dù cho đã xuống đến đảo Thanedd trung tầng, nhưng là lăn xuống vỡ nát đá ngầm vẫn như cũ nhường những người bình thường sắp nứt cả tim gan!

Các binh sĩ theo bản năng sẽ có hạn mấy lần tấm thuẫn hướng trên đầu đỉnh.

Bọn hắn đây là tại tiến hành bí mật nhiệm vụ lùng bắt, trang bị bên trong tự nhiên là không có mang quá nhiều tấm thuẫn loại này thích hợp đối kháng chính diện gia hỏa sự tình.

Đá vụn binh chuông bang lang từ lay động rung động đá ngầm bên trên hòn đảo đầu nện xuống đến, các binh sĩ dù cho đỉnh lấy tấm thuẫn cũng bị nện đến chỉ có thể dùng bản năng tính rống to la hét đến phóng thích hoảng sợ cảm xúc.

Mà những cái kia liền tấm thuẫn đều không có càng là chỉ có thể theo bản năng cuộn mình lên, hoặc là tìm cái có che đậy chỗ trốn.

Hòn đá lớn chừng quả đấm từ trên núi lăn xuống đến, nện vào chắc nịch giáp bắp chân bên trên đều có thể 'Bang' một tiếng ném ra lõm sâu vết tích.

Tiện thể đem giáp bắp chân phía dưới binh sĩ xương bắp chân cho nện gấp.

Kêu rên cùng kêu thảm lập tức tại toàn bộ đảo Thanedd truyền khắp ra!

Hết thảy xa hoa, phóng đãng, đảo Thanedd từ tối hôm qua bắt đầu liền vì phù thủy phong hội hoan nghênh tiệc tối mà kiến tạo đãi khách bầu không khí, trong nháy mắt này qua đi như là dưới ánh mặt trời giọt sương tan biến.

Nơi này vẫn như cũ là bờ biển cực lớn đá ngầm, vẫn như cũ là các phù thủy một trong hai học viện lớn nhất.

Nhưng là trong nháy mắt này qua đi, hỗn tạp sắt cùng lửa mùi máu tươi, liền đã không bị khống chế tràn ngập ra!

Không giống với kêu rên cùng gào thảm tiếng la giết, chiến hống âm thanh, từ thuyền lớn va chạm đảo Thanedd điểm rơi chỗ tán phát ra.

"Dh" Oine!"

Từ tanh lạnh trong gió biển đứt quãng truyền đến chính là thượng cổ ngữ, ý là 'Nhân loại' .

Mà hô lên lời này người là thân phận gì, cũng liền không khó lý giải.

"Scoia'tael!"

Dijkstra tràn đầy dữ tợn mặt trầm xuống tới, "Francesca! Cái này Elf kỹ nữ!"

Hắn kỳ thật không hiểu thượng cổ ngữ, nhưng là nghe thấy hiểu cái này một cái từ cũng liền đủ.

Mà mới vừa dùng 【  Aard Sign 】 một cái thổi bay rất nhiều rơi đập đá vụn Lane, lúc này cũng buông xuống chính mình nắm bắt thủ ấn hướng về phía trước duỗi tay trái.

Trong thời gian cực ngắn, hắn đầu tiên là ý vị không rõ lại ngẩng đầu nhìn đã liền tảng đá đều bốc cháy lên, biến thành đỏ thẫm tỏa sáng thể lỏng, cơ hồ như là bánh sinh nhật bên trên ngọn nến một dạng hòa tan tháp cao.

Ánh mắt biến hóa chỉ ở nháy mắt hoàn thành.

Đợi đến đồng dạng bay nhào ra ngoài, một cái 【  Lôi Miêu Kiếm 】 giúp người khác ngăn rất nhiều hòn đá Nhung Bố Cầu lại rơi xuống trên vai lúc, ánh mắt của hắn đã triệt để trầm tĩnh lên.

"Đã sớm biết, "

Tuổi trẻ Witcher thấp giọng bên trong mang theo điểm bất đắc dĩ thì thào, "Một mực nói cái gì 【  cấm ma pháp trận 】 căn bản chính là tại lập FLAG mà thôi."

"Đại nhân! Công tước đại nhân!"

Dijkstra hiện tại một bộ quần áo chật vật không chịu nổi, vừa uống qua nước miệng bên cạnh còn dính tảng đá vỡ nát vôi.

Mặc dù đá rơi đã tạm thời lắng lại, nhưng hắn còn là theo bản năng đem chính mình lại mập lại cường tráng thân thể củng, chạy đến bên người Lane, giọng căm hận nói xong.

"Cái này nhất định là Thuật Sĩ bên trong còn có không có bị bắt được phản đồ tàn đảng! Hiện tại Scoia'tael cũng bị tiếp ứng vào đây! Thuyền kia cùng chúng ta thuyền không chênh lệch nhiều, nếu là chen một chút, ít nhất có thể bỏ vào 200 cái Scoia'tael!"

Hắn sắc mặt nghiêm túc, như là lập tức liền nhận thức đến chiếc thuyền lớn kia vấn đề.

"Scoia'tael bây giờ bị đưa vào, chỉ có thể là vì chế tạo lớn nhất sát thương! Đối với phương bắc Thuật Sĩ sát thương! Bọn hắn am hiểu nhất phân tán về sau chế tạo sát thương!"

Scoia'tael, những thứ này lấy đội du kích hình thức tồn tại không phải người chủng tộc, bọn hắn rất lớn một cái đặc điểm chính là. . . Gặp người liền giết, đồng thời liên luỵ càng rộng lại càng tốt.

Chính như lúc trước Iorweth đối với Lane bộc lộ tư tưởng của mình.

Không phải người chủng tộc bên trong đại bộ phận người, kỳ thật đều đã ý thức được tự thân chủng tộc đã đi tại hủy diệt đường xuống dốc lên.

Bọn hắn hiện tại những hành vi này cùng nó nói là phản kháng, không bằng nói là tự hủy thời điểm suy nghĩ nhiều tìm người làm đệm lưng phát tiết cừu hận mà thôi.

Những người này nếu là có một bình độc dược, phàm là có thể rót vào thôn trang giếng nước bên trong, cũng không biết phóng tới người nào đó nhà trong chum nước.

Giết nhiều người, mới không coi là lãng phí độc dược.

Lane cũng sẽ không làm chủng tộc phê phán cùng kì thị chủng tộc, bởi vì cái nào chủng tộc bên trong cực đoan phần tử đều là loại cặn bã này, căn bản không khác biệt.

Nhưng không thể phủ nhận là: Bài trừ cùng Lane đạt thành hợp tác Iorweth đám người, thông thường dưới trạng thái, Scoia'tael thu nạp mục tiêu, thường thường liền không phải là nhân chủng trong tộc cực đoan nhất một nhóm kia.

Cho nên Dijkstra nói không sai, Scoia'tael đám người này trèo lên một lần bên trên đảo Thanedd, ý đồ của bọn hắn cùng tác phong, đồng thời đến tiếp sau dùng cái này triển khai hành động, cũng đều là có thể đoán trước.

Nhưng là Lane lại quét Dijkstra, còn có những vẻ mặt kia vẫn như cũ hoảng sợ, chỉ dám từ che đậy chỗ thử thăm dò nhìn ra phía ngoài Redania binh sĩ liếc mắt.

"Không, các ngươi vẫn như cũ muốn rời khỏi Aretuza."

"Cái gì?"

Dijkstra kinh ngạc vừa lo lắng nói, "Đại nhân! Lane!"

Hắn liên tiếp đổi hai loại xưng hô, đến cường điệu chính mình ngữ khí.

Cuối cùng nhưng lại cưỡng ép đè xuống trong lòng mình sợ hãi cùng vội vàng xao động, miễn cưỡng dùng một loại giọng thương lượng nói xong.

"Ta biết, lấy thân thủ của ngươi, hơn hai trăm Scoia'tael căn bản không đủ đánh với ngươi!"

"Nhưng nơi này không phải là vùng đất bằng phẳng, không trở ngại chút nào, đối kháng chính diện chiến trường!"

"Scoia'tael cũng sẽ không tụ tập lên cùng ngươi đối kháng chính diện! Bọn hắn chính là nghĩ tản ra đến, giết nhiều người! Giết nhiều Thuật Sĩ!"

"Ngươi chung quy chỉ có một người! Chú ý được một bên chú ý không được một bên khác! Để chúng ta cùng một chỗ thanh lý Scoia'tael đi!"

"Pháp sư bên kia, đều đến một bước này, Tissaia nữ sĩ cùng Gerhart of Aelle liền xem như lại lão ngoan cố, không tình nguyện, cũng nên bắt đầu động thủ! Trên đời này còn có cái gì Thuật Sĩ có thể bù đắp được hai người bọn hắn?"

Dijkstra dùng phân tích của mình cùng Logic tới khuyên nói Lane, hắn lúc này cũng đúng là tình chân ý thiết.

Nilfgaard bởi vì hai năm trước Sodden Hill chiến tranh mà kiêng kị phương bắc nhóm đại pháp sư, người phương bắc đương nhiên cũng không ngốc, bọn hắn càng thêm trân quý chính mình tại phương nam đế quốc trước mặt có cái này ít có ưu thế.

Đừng nhìn phù thủy phong hội đi lên đều là phương bắc có danh tiếng pháp sư, nhưng là pháp sư quần thể bên trong phần lớn đều là người chủ nghĩa hưởng lạc, hoặc là nhà nghiên cứu, ý đồ trở thành chính khách kẻ đầu cơ.

Chân chính biết chiến đấu có mấy cái?

Pháp sư nắm giữ lấy mạnh mẽ lực phá hoại, nhưng là Headliners lên, không có kinh nghiệm, định không xuống tâm thần, trước tiên bị một mũi tên mang đi cũng không phải tin mới gì.

Scoia'tael còn nhất là sở trường loại này đánh lén, tập kích thủ pháp.

Mà lại Dijkstra sớm từ Philippa Eilhart nơi đó biết, bởi vì đảo Thanedd bên trên cái kia chân chính tối cao toà tháp —— Tor Lara.

Toà kia trong tháp cao hỗn loạn vô tự truyền tống môn biết vặn vẹo toàn bộ khu vực Truyền Tống Ma Pháp, các phù thủy liền truyền tống cũng không dám mở, không phải vậy cùng tự sát cũng không có phân biệt.

Muốn thoát ly ảnh hưởng phạm vi, cũng phải ít nhất xuống đến Lạc Hạ Cung khoảng cách này mới được!

Còn tiếp tục như vậy chờ một lát, đảo Thanedd bên trên pháp sư thật sự không biết muốn chết bao nhiêu!

Nhưng là tình huống tại thoáng qua tầm đó, lúc trước một khắc 'Sự tình đã đại thể hoàn thành, chỉ còn chi tiết vấn đề' cho tới bây giờ 'Cấm ma pháp trận đột nhiên mất đi hiệu lực, thuận tiện có người nện một đầu vận tải biển thương thuyền Scoia'tael xuống tới!' đã bão táp đột tiến đến một bước này thời điểm.

Lane lại ngược lại cũng không có hái Nadi Coase thấu ý kiến, khiến cái này Redania binh sĩ một lần nữa đi lên Aretuza, đi cùng những cái kia tán loạn trải rộng ra, gây ra hỗn loạn cùng giết chóc Scoia'tael đối đầu.

"Đi thôi, Dijkstra."

Hắn chỉ là như vậy nói xong, gián điệp đầu lĩnh gặp hắn vỗ vỗ trên vai tiểu miêu nhân đầu, tiếp lấy vuốt ve một cái trên tay cái nào đó chiếc nhẫn.

"Vì tốt cho ngươi, hiện tại, mang theo bọn hắn đi."

Thế là, mơ hồ có chút không hiểu dự cảm gián điệp đầu lĩnh cũng liền không nói thêm lời, hắn chỉ là dùng lo lắng ánh mắt nhìn một chút toà này đá ngầm bên trên hòn đảo đầu, tiếp lấy cẩn thận lui lại, dẫn chính mình chưa tỉnh hồn đám binh sĩ rời khỏi.

Mà tại Dijkstra lĩnh người rời đi trước sau bàn chân, cũng chính là phù hoa cao ngất Aretuza bên trong bắt đầu vang lên chiến hống cùng tiếng kêu sợ hãi trước sau bàn chân.

Hai trận đại thể giống nhau, đều u ám mà xa xăm, như là trong mưa nồng vụ tiếng chuông, tại Aretuza bên trong vang lên.

Mơ hồ ánh sáng xanh lục, không bình thường xuất hiện tại cái này rạng sáng bình minh bên trong.

Một cái vóc người không cao lớn lắm, toàn thân mặc màu vàng đất áo da, nón tam giác, một tay cầm cưa thịt đao, một tay cầm thợ săn súng kíp lão thợ săn, dẫn đầu hoạt động bả vai xuất hiện.

Theo sát phía sau, là một cái mang theo quạ đen mặt nạ, người khoác lông chim áo choàng lão thợ săn.

"Ngươi thật đúng là bận bịu a."

Henryk tại dưới mặt nạ tiếng trầm ngột ngạt nói.

"Nhanh như vậy liền lại chọc phiền phức."

"Bất quá nơi này phong cảnh không sai."

Raven Hunter Eileen chuyển hướng biển cả phương hướng, "Đây là bình minh? Còn là hoàng hôn? Ta thật sự là làm sao đều nhìn không ngán ánh nắng."

Lane lắc đầu: "Bây giờ không phải là nói chuyện trời đất thời điểm, Henryk, Eileen. Ta cần tiến hành một trận có hiệu suất săn giết."

"Có hiệu suất. . . Săn giết?"

Hai cái đến từ Yharnam lão thợ săn lẫn nhau nghiêng đầu nhìn một chút, sau đó không lắm để ý gật gật đầu..