Chương 1415: Lão thợ săn.

Chương 1415: Lão thợ săn.

Dorregaray chưa tỉnh hồn, thở không ra hơi từ Aretuza chạy xuống, chạy như điên.

Hắn là Cidaris quốc vương Ethain vương thất cố vấn, đồng thời cũng là Ban Ard học viện thâm niên giáo sư.

Chính như Philippa Eilhart phía trước an bài như thế.

Bí mật bắt lấy, giam giữ phù thủy bên trong phản đồ hành động, cần phải có trung lập người của vương quốc sĩ tồn tại, tại Aretuza xem như cái này cái sự kiện người chứng kiến cùng người thuật lại.

Chỉ từ vị này phù thủy hiện tại bắn vọt tốc độ cùng biểu lộ đến xem, hắn không hề nghi ngờ đã không hề bị hoan nghênh.

Dorregaray đã chạy trốn tới toà kia cực lớn trên cầu đá.

Hắn đối với Aretuza cũng không quen tất, bởi vậy cũng không biết cây cầu này kỳ thật đã đi qua tu sửa.

Hắn vẫn giống như trước kia, tại như là cờ vua bàn cờ trên cầu chuyên môn tìm màu đen khối lập phương đi, cái này không thể nghi ngờ chậm trễ hắn thời gian.

Giải quyết chuyện này đối với phù thủy đến nói không tính khó, nhất là trên tay hắn lại không có mang theo Dimeritium gông cùm, Aretuza cấm ma pháp trận cũng đã đi theo chỉnh tòa tháp cùng một chỗ xong đời hiện tại.

Hắn chỉ dùng nói ra một đoạn ngắn gọn chú ngữ, bình ổn chuyển vận một phần nhỏ ma lực, liền có thể dùng Phiêu Phù Chú để cho mình bình yên vô sự qua cầu.

Nhưng hắn không có thời gian!

Chính là liền cái này chút thời gian đều không có!

'Vèo' một tiếng, thanh âm này nhẹ như là gió lạnh thổi qua.

Tiếp lấy một cái mũi tên liền lau Dorregaray cánh tay, bắn tại cầu đá trên mặt đất, tại lực trùng kích xuống gãy thành hai đoạn.

Dorregaray nay đã ướt đẫm thân thể bỗng nhiên lần nữa toát ra một luồng mồ hôi lạnh! Đồng thời trái tim oành oành nhảy lên! Hô hấp dồn dập, ngụm nước cũng biến thành sền sệt!

Nếu không phải hắn vừa rồi vì đi Haig con mà lướt ngang một bước, mũi tên này cần phải liền đã cắm đến hắn trên lưng!

Dorregaray không phải là cái sở trường chiến đấu pháp sư, hắn chưa bao giờ gần gũi như vậy tử vong!

Tim đập rộn lên, đầu não hỗn loạn trạng thái không nhận hắn khống chế! Hắn cũng không có khả năng dưới loại trạng thái này bình ổn thi pháp!

Nếu là hắn có bản lãnh này, tại đã không có thi pháp hạn chế Aretuza, trực tiếp Phiêu Phù Chú vừa mở, từ trên lầu tháp hướng mặt biển nhảy không phải?

Nhưng là tại đó kinh khủng biến cố sau khi phát sinh ngắn ngủn trong một đoạn thời gian, không am hiểu chiến đấu các pháp sư trước tiên cũng không có ý thức được phương pháp như vậy.

Mà tương đối am hiểu chiến đấu các pháp sư, thì bị có tính nhắm vào ngăn chặn, thanh trừ.

Sau đó cái kia chiếc chở mấy trăm tên Scoia'tael thuyền lớn từ trên mặt biển bay thẳng mà lên! Đánh tới!

Thế là bắt đầu bị nhóm Scoia'tael tập kích tiễu sát các pháp sư, liền càng thêm không có cách nào có dù là một cái cơ hội thở dốc, đến tiến hành bình ổn thi pháp.

Ra bên ngoài thả tính công kích ma pháp vẫn còn là dám thả hai tay, dù sao đều là dùng ma lực ra bên ngoài ném.

Nhưng là hướng bên cạnh mình, trên thân cố định Phiêu Phù Chú, ma lực cùng ý niệm đều không ổn định dưới tình huống ai dám ném loạn?

Các phù thủy là rõ ràng nhất hỗn độn ma lực tính nguy hiểm cùng quái dị tính đám người.

Dorregaray còn chưa kịp may mắn chính mình chuyên tìm Haig con di động phương thức để cho mình tránh thoát một mũi tên, lập tức hắn tâm liền chìm xuống dưới.

Chuyên tìm Haig con di động phương pháp quá rõ ràng!

Scoia'tael cung tiễn thủ đều là Elf xạ thủ, cưỡi ngựa không quy tắc chạy còn chạy không khỏi bọn hắn mũi tên, chính mình rõ ràng như vậy vận động quy luật, trốn được mũi tên thứ nhất tránh không khỏi mũi tên thứ hai a!

Tâm tư đã chuyển tiếp đột ngột chìm xuống dưới, Dorregaray chỉ cảm thấy toàn thân cứng ngắc.

Tốt nhất giày da hươu giẫm đạp phiến đá ma sát đều giống như là tại róc thịt xương cốt của hắn!

Nhưng là hắn người cứng ngắc, nhưng như cũ dựa theo phía trước quy hoạch, hướng xuống một cái Haig con dẫm lên.

Không phải là cái gì người đều có thể tại muốn mạng trong lúc nguy cấp, ngược lại tâm tư kín đáo, đột phá cực hạn, tỉnh táo nhạy cảm, để cho mình tư duy cùng cơ biến dẫn đầu chính mình vượt qua nguy hiểm, chiến thắng chật vật.

Như là Dorregaray người tài giỏi như thế là đại đa số, dù cho đã ý thức được bước kế tiếp giẫm ra đến liền là chết, nhưng là đầu một mảnh bột nhão hắn, hiện tại tư duy căn bản không chuyển nổi.

Thế là thân thể liền chỉ biết cứng ngắc tiếp tục hướng phía tử vong phương hướng rảo bước tiến lên một bước.

Loáng thoáng, Dorregaray thậm chí sinh ra nghe nhầm.

Hắn cảm thấy mình có thể nghe thấy sau lưng Scoia'tael tiếng cười, những cái kia Elf đang cười, thảo luận mình đã giết bao nhiêu cái nhân loại.

Nhưng đám Elf không biết, phù thủy đã là trên thế giới này nhất tiếp nhận, đồng tình không phải người chủng tộc quần thể.

Thậm chí lần này mở hội nghị đề tài thảo luận bên trong, liền có Tissaia cùng Hen Gedymdeith liên danh gia nhập 'Đối với ngày càng tăng thêm kì thị chủng tộc nghiên cứu thảo luận cùng ngăn chặn' cái này đề tài thảo luận.

Không

Dorregaray khống chế không được chính mình ngay sau đó tán loạn tư duy, hắn không bờ bến loạn tưởng.

'Scoia'tael coi như biết rõ, hẳn là cũng không quan tâm. Dù sao Nilfgaard hoàng đế Emhyr, Francesca, bọn hắn mở ra điều kiện rõ ràng càng tốt hơn một chút.'

Giờ này khắc này, Dorregaray đã bắt đầu cảm giác lá phổi của mình tại huyễn thống.

Từ phía sau lưng cắm vào mũi tên, chắc chắn sẽ làm bị thương lá phổi.

Nhưng ngay tại phù thủy bản thân đều đã chết lặng thời điểm. . .

Hô

Một sợi tĩnh mịch khói xanh, như là như gió lướt qua Dorregaray bên người!

Dorregaray cứng ngắc bước chân cuối cùng rơi vào khối tiếp theo màu đen trên mặt đất, nhưng hắn không chết, lá phổi của hắn cũng không có bị từ sau lưng vào đến mũi tên đâm xuyên.

Tương phản, từ phía sau hắn phương hướng, truyền đến một mảnh tiếng kêu thảm thiết đau đớn cùng tiếng thét chói tai.

Tiếng thét chói tai là liên tiếp vang lên, nhưng là bởi vì tốc độ quá nhanh nguyên nhân, cho nên nghe tựa như là bỗng nhiên vang lên một mảng lớn.

Dorregaray như cũ tại cứng ngắc nhảy Haig con.

Nhưng là sát theo đó, hắn liền cảm giác chính mình cổ áo xiết chặt, cả người bị đẩy lên cầu đá trên lan can, đầu bị đặt ở phía trên, tựa như là bị đặt ở chuyên môn dùng để chặt đầu cọc gỗ bên trên.

Phù thủy bắt đầu vô ý thức la to, giãy dụa vặn vẹo, nhưng tất cả đều không làm nên chuyện gì.

Một cái đường cong uốn lượn lăng lệ, chất liệu nhìn qua cũ kỹ lại sâu nặng đoản đao, lưỡi đao đặt ở trên cổ họng của hắn.

Theo hầu kết khẩn trương trên dưới nhấp nhô, Dorregaray cảm giác da của mình đều muốn bị hầu kết đỉnh lấy, tại trên lưỡi đao cắt ra lỗ hổng.

Một cái mang theo da găng tay, tràn đầy mùi máu tươi cùng sền sệt trơn ướt cảm nhận, tại hắn la to trên đầu đẩy.

Tanh hôi huyết dịch tại trong quá trình này bị bôi đến Dorregaray trên mặt, trên tóc.

Cuối cùng tại tóc của hắn đã ướt đến bắt đầu dính da đầu thời điểm, lỗ tai của hắn lộ ra.

Đón lấy, phù thủy nghe thấy tiếng trầm ngột ngạt nói nhỏ: "Không phải là tai nhọn, cũng không có tại giết người. . . Xem ra ngươi không phải là con mồi."

Lập tức, cái kia dính lấy rất nhiều huyết thủ rời khỏi hắn đầu.

Dorregaray còn tại không bị khống chế thét chói tai vang lên, hắn che lấy cổ họng của mình hốt hoảng lui lại.

Lại chỉ nhìn thấy một cái đen nhánh lông chim áo choàng bóng lưng.

Những cái kia hiện ra ánh sáng lông chim bên trên, như là bị hắt vẫy đi lên, dính lấy không biết bao nhiêu máu.

Nếu như tại bình thường, Dorregaray trông thấy dùng loài chim lông vũ biên chế mà thành áo choàng, hơn phân nửa đã bắt đầu phê phán loại hành vi này đối với động vật tổn thương.

Nhưng là hiện tại, nhìn xem tại cầu lớn một chỗ khác, vừa rồi ngắn ngủn một lát sau, liền ngổn ngang lộn xộn nằm trên mặt đất các Elf, hắn chỉ còn lúng ta lúng túng không nói.

Những cái kia Elf tử trạng cũng không khoa trương, chí ít so vừa rồi Dorregaray chân chính trông thấy phía trước tưởng tượng, muốn thể diện được nhiều.

Duy nhất không bình thường, chính là tại những thứ này bình thường dưới thi thể trầm tích lượng lớn máu tươi.

Phù thủy không biết cái kia hai cái hình thù kỳ lạ đoản đao có phải hay không phép thuật gì đạo cụ, cái này một thân không có hộ giáp, chỉ có nhìn như chắc nịch áo khoác áo choàng người lại là không phải là Aretuza cái nào đó bí mật người hợp tác.

Nhưng hắn biết rõ, trong thời gian ngắn như vậy, nhường những cái kia Elf trên mũ treo con sóc cái đuôi đều toàn bộ đắm chìm trong trong máu người. . . Nàng giết người hiệu suất, quá cao.

Không, cái kia gần như không thể được gọi là 'Giết chóc' lấy loại hiệu suất này tới nói, cái kia hẳn là gọi là 'Thanh lý' !

Vừa rồi Dorregaray chạy trốn lúc cũng không dám nhiều quay đầu, nhưng chính hắn rõ ràng, liền xem như quay đầu, lấy ánh mắt của hắn cùng kinh nghiệm, hơn phân nửa cũng là nhìn không thấy bất kỳ một cái nào Scoia'tael cái bóng.

Đám Elf vốn là so nhân loại thân thủ mạnh mẽ, có thể cùng quân đội đánh du kích Scoia'tael liền càng là từng cái đều am hiểu ẩn nấp cùng tập kích.

Bọn hắn hướng vườn hoa hoặc bụi cỏ một bên vừa chui, Dorregaray loại người này liền hoàn toàn không biết địch nhân ở đâu.

Nhưng là trước mắt cái này lông chim áo choàng người, nàng tựa hồ đối với Scoia'tael có thể giấu ở địa phương nào, tập kích biết từ chỗ nào động thủ có một loại gần như thiên nhiên nhận biết.

Nguyên bản trốn ở góc tường muốn đánh lén Elf, thường thường không đợi hắn đụng tới chủ động tập kích, liền đã bị ngược lại ngăn ở góc tường chơi chết.

Kinh nghiệm, kỹ thuật. . . Cho dù là Dorregaray loại này người ngoài nghề, hắn cũng có thể rõ ràng cảm giác được Scoia'tael tại người này trước mặt, tựa như là một đám học đồ, non nớt đến liếc mắt liền có thể thấy rõ.

Liên tiếp lưỡi dao tiếng xé gió.

Nhưng lại không có một cái kim loại giao kích phát sinh.

Không có tia lửa, không có va chạm.

Một cái rút ra vũ khí cùng Raven Hunter đối chém lên Scoia'tael, hắn hiện tại cuồng bạo hung ác quơ trên tay Elf trường đao.

Nhưng là mặt kia bên trên biểu lộ liền cùng gặp quỷ.

Trước mắt hất lên màu đen chim Vũ Nhân quả thực tựa như là một cái Wraith!

Nàng hoàn toàn dùng tránh né, liền ứng phó chính mình hết thảy công kích!

Lưỡi đao tựa như là tại chém một mảnh khói đen!

Lập tức " xì xì' hai tiếng!

Đây là bọn hắn giao thủ quá trình bên trong trừ không vung vũ khí bên ngoài duy nhất thanh âm.

Eileen trên tay hai cái 【  từ bi lưỡi đao 】 Yharnam thợ săn tập mãi thành thói quen thần tốc lách mình kỹ xảo, nhường nàng thong dong thành công né tránh, tránh thoát Elf lưỡi đao.

Tiếp lấy hai tay từ hai bên đồng thời tới gần, trong một chớp mắt, Elf hai bên dưới nách liền da thịt xé rách, tuôn ra đại lượng huyết dịch.

Liên đới phát lực gân bắp thịt cũng bị tinh chuẩn chặt đứt, trên tay hắn trường đao lập tức liền nắm đều nắm không kín, tại quán tính xuống rời khỏi tay.

Xuống một khắc, trái phải hai cái đoản đao tại cơ quan khởi động hoả tinh bắn tung toé bên trong 'Răng rắc' cắn vào làm một thể!

【  từ bi lưỡi đao 】 Biến Hình Trảm, tại Elf chỗ cổ thi triển.

Cắn vào lưỡi đao trực tiếp đem Elf cổ 'Cắt' xuống dưới!

Ùng ục ục rơi trên mặt đất, con sóc cái đuôi đắm chìm trong đã có thể bao phủ đế giày huyết dịch bên trong.

"Chúng ta có bỏ sót sao?"

Đế giày giẫm đạp vũng máu thanh âm nhẹ nhàng vang lên, thật giống cái này đủ để cho bất kỳ một cái nào người bình thường sắp nứt cả tim gan tràng cảnh, đối với tiếng bước chân chủ nhân đến nói chỉ là không thế nào có giá trị chú ý thường ngày.

Một thân màu vàng đất áo khoác Henryk, một bên dùng găng tay vuốt xuống đến bằng da áo khoác phía ngoài một tầng huyết dịch, một bên từ cầu đối diện đi tới nói xong.

Hắn xách lấy còn tại hướng xuống nhỏ xuống huyết dịch, thịt băm, lông tóc chất hỗn hợp cưa thịt đao, những cái kia thịt băm nện ở mặt đất thanh âm rất nhẹ " lốp ba lốp bốp' .

Nhưng ở giờ này khắc này, đã ngồi trên đất Dorregaray chỉ cảm thấy thanh âm này đinh tai nhức óc!

Henryk cặp kia bị kẹp ở nón tam giác vành nón cùng mặt nạ ở giữa một đường nhỏ ánh mắt, hơi chém xéo liếc liếc phù thủy mới vừa rồi bị đẩy ra tóc, hiển lộ ra lỗ tai.

Lập tức bước chân không ngừng đi tới.

Yharnam đám thợ săn tiếp xúc ở giữa ngữ khí, vẫn như cũ lướt nhẹ giống như nói mê.

Như là cái này chuyển tiếp đột ngột, tàn khốc máu tanh một đêm, đều chỉ là một trận thâm trầm mộng thôi..