Chương 1416: Lực lượng phối trí.

Chương 1416: Lực lượng phối trí.

"Lane đâu?"

Eileen hướng Henryk sau lưng nhìn xem, cũng không có phát hiện đem bọn hắn triệu hoán tới Witcher.

Henryk màu vàng đất nón tam giác trái phải lung lay.

"Chúng ta tựa hồ vẫn như cũ không đủ nhanh, hắn đem cái kia thần kỳ mèo con cùng một thớt xem ra liền rất lợi hại ngựa cũng đều thả ra, hiện tại cần phải còn tại ở dưới thanh lý những cái kia còn sót lại. . ."

Lão thợ săn mũi chân đá đá bên trong vũng máu đã đính vào trên đất con sóc cái đuôi trang sức, dừng một chút.

"Scoia'tael."

Eileen nhắc nhở hắn một cái, "Danh tự này nghe đều có chút đáng yêu, không phải sao?"

Hai cái Yharnam thợ săn, một cái mang theo mặt nạ, một cái mang theo mỏ chim mũ, thanh âm nói chuyện đều tiếng trầm ngột ngạt.

Đồng thời ngữ khí của bọn hắn còn phi thường có Yharnam đặc sắc, nhẹ nhàng chậm chạp như là trong mộng thì thầm.

Hỗn hợp lên những thứ này đặc chất, cơ hồ khiến cái này tràn đầy thi thể cùng huyết dịch tu la tràng, trở nên tại tàn bạo bên ngoài, bầu không khí cũng càng phát quỷ dị thâm trầm lên.

"Bất quá bên này vẫn là rất có thủ đoạn a."

Henryk ngẩng đầu, khí chất u ám Yharnam lão thợ săn nhìn xem cái kia tòa nhà đã cơ hồ muốn bị nung chảy hóa toà tháp.

"Giết người không có vấn đề, nhưng là ta cũng không muốn đi vào loại địa phương này."

Yharnam lão thợ săn sở trường về săn giết, nhưng đây chẳng qua là nhằm vào cá thể săn giết.

Bọn hắn có thể săn giết cái nào đó mạnh mẽ con mồi hoặc là quái vật, nhưng lại không am hiểu đối phó loại này. . . Thông qua phạm vi lớn lực lượng, đem hoàn cảnh đều ảnh hưởng đồ vật.

Nếu như lộ ra thực thể còn dễ nói, nhưng bây giờ nhà này toà tháp mắt thấy đều muốn giống như ngọn nến một dạng đốt mềm, sập!

Đem cảnh tượng biến thành người dạng này, bọn hắn lại ngay cả thấy đều không thấy.

"Chính như chính hắn nói tới."

Eileen lắc lắc lại bị tháo gỡ ra đến 【  từ bi lưỡi đao 】 "Chúng ta chỉ cần cùng thần kỳ mèo con bọn chúng hợp tác, quét sạch cây cầu này phía dưới Scoia'tael, đồng thời ngăn chặn cái này cửa cầu là được."

"Còn lại, chính hắn sẽ làm. Nhìn, hắn đã qua."

Henryk thuận Eileen ánh mắt, đem đầu ngả vào cầu đá bên ngoài nhìn xuống.

Xây dựng ở đá ngầm trong lòng núi Aretuza, một cái hoa lệ hoa văn màu pha lê bỗng nhiên từ trong ra ngoài nổ tung!

"Còn lại, chính hắn sẽ làm. Nhìn, hắn đã qua."

Henryk thuận Eileen ánh mắt, đem đầu ngả vào cầu đá bên ngoài nhìn xuống.

Xây dựng ở đá ngầm trong lòng núi Aretuza, một cái hoa lệ hoa văn màu pha lê bỗng nhiên từ trong ra ngoài nổ tung!

Bốn năm cái Scoia'tael bị cái đó đồ vật đối cứng lấy chất thành một đống, từ cái này tát trực liên vách núi trong cửa sổ đụng ra ngoài!

Những cái kia màu sắc rực rỡ pha lê vỡ khối tản ra rực rỡ ánh sáng.

Mà sát theo đó, tại những cái kia Scoia'tael càng ngày càng xa xăm rơi xuống thét lên bên trong, một đạo cực lớn xương thân ảnh màu trắng cũng bỗng nhiên chui ra!

Một đạo dài nhỏ khóa móc trực tiếp bắt đến đối diện ngọn núi nham thạch, đem hắn cả người đu qua!

Ừm

Henryk tại trong gió biển án lấy cái mũ của mình, đem đầu rút về, "Ta vẫn là lý giải không được, hắn tại sao có thể linh hoạt như vậy?"

. . .

Tại dùng đám thợ săn già cho hắn triệu hoán chuông, triệu hồi ra chính mình hai vị Yharnam bằng hữu về sau, Lane ngựa không dừng vó liền lập tức hướng lên một lần nữa xông về Aretuza kiến trúc chủ thể bên trong!

Kirin cũng bị ma pháp chiếc nhẫn tín hiệu kêu lên đến, đại lục mới Cổ Long vốn còn nghĩ phơi bày một ít cho Lane chính mình quả quyết anh minh sức phán đoán, chuẩn bị trực tiếp ở bên ngoài biển liền đem đầu kia xông thẳng lại thuyền cho 【  triệu sét 】 bổ chìm rồi.

Kết quả người nào nghĩ đến đầu kia thuyền sau đó đỉnh lấy ma pháp hộ thuẫn trực tiếp thăng thiên rồi?

Cảm giác người một nhà tê dại Kirin hiện tại tâm tình cũng thật không tốt.

Từ Aretuza vách đá bên ngoài trực tiếp giẫm sụp đổ nham thạch liền bò đi lên!

Nghe xong Lane ý tứ về sau, đưa đầu một ngậm mèo con khôi giáp sau cổ áo, tại Nhung Bố Cầu 'Meo?' một tiếng bên trong, trực tiếp liền đem con mèo túm đi.

Nó bây giờ chuẩn bị đem đối với cái kia chiếc khó chịu, phát tiết đến trong thuyền Scoia'tael trên thân.

Đem Scoia'tael ở thời điểm này để lên đảo Thanedd, đây đúng là một bước rất tốt mưu đồ.

Khoảng thời gian này bên trong, Aretuza cấm ma pháp trận đã kéo ra, từ Lạc Hạ Cung đi lên khu vực, những thuật sĩ sức chiến đấu liền binh lính bình thường cũng không bằng.

Bởi vì bọn hắn tham gia yến hội cũng sẽ không mặc khôi giáp mang vũ khí.

Mà thường ngày tại Aretuza lúc họp, toàn bộ đảo Thanedd là bị quân đội giới nghiêm bảo hộ.

Thuật Sĩ tại cấm ma trong pháp trận mở hội nghị, quân đội của quốc vương ở bên ngoài phòng ngừa phát sinh xâm lấn.

Đây cũng là một loại những thuật sĩ độc lập địa vị cùng vương quyền tầm đó qua lại thỏa hiệp biểu tượng.

Nhưng là tối nay, vương quyền tại Aretuza chính là bởi vì Philippa cùng Dijkstra hành động mà chịu đựng trước nay chưa từng có tín nhiệm nguy cơ.

Những thuật sĩ tuyệt đối sẽ không cho phép bất kỳ một cái nào trung với quốc vương binh sĩ lại tiếp tục ở lại đảo Thanedd bên trên.

Cũng tạo thành an phòng lực lượng hoàn toàn chân không!

Lúc này nhường Scoia'tael có cơ hội lên đảo, vậy liền chính là một trận hoàn toàn đồ sát!

Chỉ từ kế hoạch trù tính góc độ đến xem, Lane cũng thừa nhận đây là cái kế hoạch tốt.

Kế hoạch người sắp đặt tất nhiên là hoàn toàn hiểu rõ Thuật Sĩ quần thể bên trong hai đại quản lý tổ chức, riêng phần mình phong cách hành sự cùng xử lý quá trình.

Hắn tất nhiên biết rõ Aretuza cấm ma pháp trận biết tại lúc này kéo ra, cũng tất nhiên biết rõ những thuật sĩ đem khu trục binh sĩ đảo nhỏ.

Có thể nói, hắn đã đem thiên phú cùng kỹ nghệ hiệp hội, Thuật Sĩ Tối Cao Bình Nghị Hội, hai cái này tổ chức phong cách hành sự cùng bên trong xung đột mò được rõ rõ ràng ràng về sau, mới tại tuyệt đối tình báo ưu thế xuống định ra kế hoạch này.

Có thể chỉ có một điểm ——

Kế hoạch này chế định người, hắn tựa hồ như cũ coi Lane là làm là hai năm trước trên chiến trường dáng vẻ.

Mặc dù mạnh mẽ, nhưng cuối cùng phân thân thiếu phương pháp, còn là cái liền truyền tống môn đều đi không quen Witcher.

Hắn coi là, Lane cần phải quan tâm chính mình tại trong thành bảo đoàn kỵ sĩ, cần phải quan tâm Gors Velen trong thành khu công xưởng, cái này hoàn toàn đủ nhường một cái Witcher sứt đầu mẻ trán.

Hắn còn coi là, chỉ là lẻ loi một mình Lane, liền xem như tại đảo Thanedd nội bộ cũng không có gì, Scoia'tael đem phân tán đến phức tạp kiến trúc nội bộ, gặp người liền giết.

Scoia'tael sát thương Thuật Sĩ hiệu suất dù sao cũng so Witcher tìm Scoia'tael hiệu suất cao hơn a?

Tiêu diệt phương bắc Thuật Sĩ càng nhiều, Nilfgaard liền càng kiếm lời! Còn là kiếm lớn!

Nhưng hắn hoàn toàn không biết. . . Tại trong hai năm này, cái này Witcher lại kinh lịch cái gì, trưởng thành đến cái tình trạng gì.

Lane xác thực gửi hi vọng ở lấy lần này hội nghị, thông qua Thuật Sĩ quần thể lực ảnh hưởng, hướng phương bắc đám quốc vương tạo áp lực, đạt tới chính mình chính trị ý đồ.

Nhưng cùng lúc đó, hắn nhưng cho tới bây giờ không có buông lỏng qua bất luận cái gì đề phòng.

Hắn tại vượt qua thế giới lữ hành bên trong chỗ góp nhặt giao thiệp cùng lực lượng, cũng chính là nên trở về đáp hắn thời điểm!

Căn cứ vào nguy cấp mức độ khác biệt phân phối lực lượng.

Gors Velen chân tường thành khu công xưởng, chỉ dùng Gascoigne đi qua liền đầy đủ đánh vỡ lực lượng của địch nhân phối trí.

Mà những thứ này tập kích đến Aretuza, muốn tản ra đến tiến hành không khác biệt sát thương Scoia'tael, hai cái Yharnam lão thợ săn, còn có Nhung Bố Cầu cùng Kirin cũng hoàn toàn đủ.

Đại lục mới Cổ Long Lôi Kích, lúc nào để ý qua cấm ma pháp trận hoặc là Dimeritium loại hình đồ chơi?

Mà đứng trước lớn nhất uy hiếp lâu đài đồi cao, Lane thì trực tiếp đem đến từ Hỏa Diễm Thế Giới giao thiệp cho quăng tới.

Chia ra tập kích nha, đó không phải là phân tán lực lượng theo thứ tự tiến hành so lớn nhỏ?

Ngươi cảm thấy phân ra đến lực lượng lớn hơn ta?

Có thể ngươi không biết ta bài đã trên tay càng để lâu càng nhiều a!

Cho nên, Lane cho tới bây giờ, tập kích đã tiến vào cao trào thời khắc, nhưng như cũ cũng không bối rối.

Hắn vốn không muốn dùng như thế táo bạo quá trình để đạt tới mục đích, mà là gửi hi vọng ở phù thủy phong hội.

Nhưng đã đối phương đã bắt đầu dẫn đầu táo bạo, vậy hắn cũng chỉ chờ lấy đối phương đâm đến đầu rơi máu chảy!

Tuổi trẻ Witcher đi vào thủy tinh bồi dưỡng phòng thí nghiệm trước cửa, quả nhiên, tại cái này trước mắt Thuật Sĩ giới thanh danh hạng mục lớn nhất một trong phòng thí nghiệm cửa ra vào, ba bốn cái Scoia'tael Elf đang muốn bạo lực cửa cũ.

Mắt thấy u ám hành lang bên trong đi tới một cái to lớn mạnh mẽ cao lớn đến vượt mức bình thường thân ảnh, bọn hắn không biết là hưng phấn hay là khẩn trương nuốt nước miếng.

Nhưng cuối cùng vẫn là như là anh dũng hy sinh, rút ra đao kiếm, rít lấy hướng Lane vọt tới.

"Vì Aelirenn!"

"Không quên trắng hồng. . ."

Lane phỏng đoán, đám Elf nghĩ hô ra miệng số là 'Không quên Aelirenn hoa hồng trắng' . Nhưng cũng tiếc, hắn không có cơ hội kêu đi ra chỉnh câu nói.

Phanh

【  Smaug 】 dữ tợn giáp tay nắm lấy xông lại đầu người thanh âm, liền đã ngột ngạt dứt khoát như là dùng chùy nện đầu!

Tại hình thể cùng lực lượng tuyệt đối chênh lệch phía dưới, không có bất kỳ cái gì kỹ xảo tồn tại chỗ trống.

Lane bàn tay lớn từ chính diện nắm chặt Elf khuôn mặt, vung chém tới lưỡi kiếm hắn cũng căn bản không quan tâm.

Sắt thép lưỡi đao đâm vào xương màu trắng giáp trụ bên trên, sụp đổ lưỡi đao giòn vang liền nhường Lane thân thể run rẩy một cái đều làm không được.

Ăn mặc bộ này khôi giáp Lane, dám để cho cánh tay của mình trực tiếp khóa lại Yharnam 【  giáo hội thứ nhất kỵ sĩ 】 chọc ra đến Ludwig chi kiếm.

Chớ nói chi là dưới mắt Scoia'tael bình thường lưỡi đao.

Như là xách lấy một cái búp bê vải, dưới bàn tay ép, cầm đối phương khuôn mặt dưới bàn tay liền truyền đến xương cổ bị hướng về sau bẻ gãy 'Răng rắc' âm thanh.

Tiếp lấy đem còn không chết Scoia'tael thân thể ngồi chỗ cuối quăng ra!

Nguyên bản xông lại mấy cái Elf tựa như là bị bowling đụng bay chuông bổng một dạng bay rớt ra ngoài.

Trong thân thể của bọn hắn truyền đến trầm muộn tiếng gãy xương, mang theo Elf truyền thống hình xăm trên mặt, biểu lộ bị đột nhiên xuất hiện lại không thể tưởng tượng lực đạo vặn vẹo thành dữ tợn bộ dáng.

"Cực đoan phần tử làm cái gì hiên ngang lẫm liệt?"

Lăn đất hồ lô, bị một nháy mắt trực tiếp dọn sạch đến cuối hành lang nhóm Scoia'tael đã chất thành một đống.

Mà Lane thì lạnh giọng nói ra, đồng thời nặng nề bạo liệt thân thể cũng bắt đầu chậm rãi gia tốc, đồng thời tại một giây bên trong tiến vào xung phong trạng thái!

Tiếng bước chân nặng nề quả thực tựa như là một đài hình người chiến xa!

"Aelirenn chính mình cũng hối hận, các ngươi bọn này thiểu năng liền vẫn là không hiểu sao? !"

Bang

Một tiếng này ngột ngạt nổ vang như là xe bắn đá đạn dược nện ở Aretuza trong thành bảo!

Nhường người quả thực coi là Aretuza hiện tại là đang bị vây thành tiến đánh một dạng!

'Carrara' đá ngầm băng liệt âm thanh không dứt bên tai.

Lane bắn vọt dưới trạng thái, một chân dẫm lên chất thành một đống Scoia'tael trong đám người!

Bạo ngược lực lượng, bạo ngược lực lượng phương pháp sử dụng!

Trong khoảnh khắc nhường Lane giày phảng phất máy ép nước, huyết dịch cùng bị nghiền ép thịt băm bắn ra đi ra!

Mà lại dù cho lấy đống người xem như giảm xóc, mất đi ma pháp pháo đài mặt tường cũng hoàn toàn chịu không nổi Lane bắn vọt dậm chân!

Cuối hành lang tường đá bị trực tiếp đập mạnh nát! Liên đới trên vách tường mở ra màu sắc rực rỡ cửa sổ thủy tinh cũng bị vách tường biến hình đập vỡ! Nổ bắn ra đi!

Gió biển trong nháy mắt mãnh liệt thổi tới, nhưng là Lane cũng đã tóc bạc phất phơ, đem một đống Scoia'tael hoàn toàn xô ra Aretuza pháo đài sau, chính mình cũng không chút nào dừng bước liền xông ra ngoài.

Trên cánh tay trái máy bắn móc tại hắn vượt qua hẻm núi giữa không trung về sau ở xa nhất, răng rắc một cái bắt lấy đối diện nham thạch, đem hắn đưa đến Aretuza vị trí chỗ cao..