Chương 1417: Tiến quân.

Chương 1417: Tiến quân.

"Là được, chính là lúc này!"

Eternal Fire truyền giáo sĩ, lúc này cao cao giơ lên giáo hội kinh điển, cái kia cứng rắn chất trang bìa lên cao nhảy hỏa diễm đồ văn ngay tại phản xạ ra màu xanh ánh sáng.

Kia là khảm nạm tại bìa sách bên trên Dimeritium.

Thời gian rạng sáng bốn giờ, chính là nhân loại làm việc và nghỉ ngơi thời gian bên trong mệt mỏi nhất, nhất sơ sót thời khắc.

Mà tại lâu đài đồi cao vị trí trên núi nhỏ, một nhánh võ trang đầy đủ nhân loại quân đoàn ngay tại từ mấy cái phương hướng tụ lại.

Velen chính là không có chút giá trị chốn không người, trừ tại năm đó Temeria quốc cảnh còn không có ổn định lại thời điểm, ở chỗ này bởi vì quân sự nguyên nhân thành lập qua thành lũy, đóng quân qua quân đội bên ngoài.

Nơi này đã có mấy trăm năm thời gian, không đáng giá lấy quân đội cấp bậc tiêu hao đến tiến hành hoạt động.

Quân đội chỉ cần tồn tại một ngày chính là cực lớn tiêu hao, hoạt động càng là tiêu hao gấp bội.

Đem toàn bộ Velen mặt đất đều róc thịt sạch sẽ, cần một nhánh đại quy mô quân đội.

Nhưng là róc thịt xong mặt đất về sau ích lợi, lại cùng điều động quân đội chi tiêu hoàn toàn không ngang nhau.

Nguyên nhân chính là như thế, mới khiến cho Velen cái này hành tỉnh tại Temeria trong lịch sử cũng chưa từng đi ra cái gì nhiễu loạn lớn.

Nhưng là hôm nay, tổng cộng có 500 người quân đội, trên người của bọn hắn không có bất kỳ cái gì cho thấy thân phận huy chương hoặc cờ xí.

Chỉ là đằng đằng sát khí lại không có hảo ý tụ tập ở đây mà thôi.

"Eternal Fire đem che chở chúng ta!"

Mang theo màu lửa đỏ mũ trùm truyền giáo sĩ một cái râu ria, đang dùng tận lực duy trì vẻ nho nhã ngữ điệu tuyên dương.

"Pháp thuật cùng tà pháp đều không đến tổn thương chúng ta! Chỉ vì chúng ta đang tiến hành quang vinh mà chính nghĩa sự nghiệp: Đem bẩn thỉu người biến dị cùng quái vật, tà ác phù thủy đuổi ra nhân loại quê hương!"

Trong núi đường nhỏ dung không được quá nhiều người cũng hàng hành quân, bởi vậy các binh sĩ chỉ có thể xếp thành một đầu dài, đợi đến chiến trường phụ cận một lần nữa xếp hàng.

Mà truyền giáo sĩ liền đứng tại đầu này bên con đường nhỏ trên tảng đá, phía dưới binh sĩ nối liền không dứt, mà hắn thì tha thiết đem khích lệ lòng người giảng đạo lặp lại lại một lần nữa.

"Không cần sợ hãi! Cũng không cần lo lắng! Tại Eternal Fire che chở phía dưới, chúng ta đem bách chiến bách thắng!"

"Chúng ta là khu trục tà ác lưỡi dao! Là dọn sạch ô uế gió lớn!"

"Hỏa diễm cho chúng ta rọi sáng ra ánh sáng con đường, khu trục hắc ám, cho dù ở sau khi chết vẫn như cũ dẫn dắt đến chúng ta! Dám can đảm ngăn cản hỏa diễm, chính là chơi với lửa có ngày chết cháy! Tự tìm đường chết!"

"Eternal Fire, chúng ta hướng ngươi cầu nguyện!

Eternal Fire, chúng ta đem thư tâm trút xuống cùng ngươi!

Eternal Fire, trong lòng của chúng ta tuyệt không có cái khác thần minh!"

Truyền giáo sĩ càng không ngừng cúi người làm ra vung vẫy thủ thế, như là ngay tại đem Eternal Fire che chở vung vẫy cho mỗi một cái đi qua chiến sĩ của hắn.

Truyền giáo sĩ trên mặt mang thành kính mà nhiệt liệt thần sắc, cùng các binh sĩ kéo dài bôn ba đội ngũ, khôi giáp hành quân tiếng ồn ào âm, cùng một chỗ cấu thành cuồng nhiệt bầu không khí.

Mỗi người đều cảm thấy mình tại tâm linh lên đến đến một loại nào đó không thể nói cao đẳng lực lượng che chở cùng thừa nhận.

Đồng thời bọn hắn từ bên trong đáy lòng cho rằng, đó chính là Eternal Fire thánh khiết lực lượng!

Mang theo màu lửa đỏ mũ trùm đầu truyền giáo sĩ, hắn không chỉ biểu lộ nhiệt liệt, liền đáy lòng đều một hồi nhiệt liệt.

Hắn nhìn xem những cái kia từ trước người hắn đi qua, thỉnh thoảng còn biết đối với tay hắn nâng Eternal Fire giáo điển thành kính cúi đầu che trán các chiến sĩ.

Quân cường đại như thế thế, tại Eternal Fire cảm hoá phía dưới, đoàn kỵ sĩ White Rose triệu tập bọn hắn lực lượng lớn nhất.

Tuy nói những năm gần đây, đoàn kỵ sĩ chiêu thu nhiều nhất người, nhưng thật ra là những cái kia kiếm tiền thợ may, thương nhân con trai, mà không phải truyền thống quý tộc con trai.

Nhưng là những người này có tiền, lại gia nhập đoàn kỵ sĩ, luyện cái mấy năm nói thế nào cũng đều là nghề nghiệp binh sĩ tiêu chuẩn, lại tăng thêm gia thế của bọn hắn có thể vì bọn hắn đặt mua tốt các loại tốt trang bị.

500 có được tốt nhất trang bị nghề nghiệp kỵ sĩ, cỗ lực lượng này liền xem như phóng tới thời kỳ hòa bình cái nào bá tước trong tay, cũng có thể được xưng tụng là 'Dốc toàn bộ lực lượng' .

Cũng không trách thân là Ellander công tước Hereward, nguyện ý vì lôi kéo cái này đoàn kỵ sĩ mà phí hết tâm tư.

Đoàn kỵ sĩ nhanh chóng khuếch trương dựa vào Eternal Fire tại tín ngưỡng bên trên ủng hộ.

Mà Eternal Fire truyền giáo sĩ cũng đang muốn dựng vào đoàn kỵ sĩ đi nhờ xe.

Eternal Fire khởi nguyên từ Novigrad, tại Temeria mặc dù cũng có truyền bá, nhưng là bầu không khí cuối cùng vẫn là không đủ nhiệt liệt, giáo khu khuếch trương cùng phát triển cũng không đủ tấn mãnh.

Mà nếu như tại dưới sự lãnh đạo của mình, bây giờ trên thế giới thanh danh lớn nhất người biến dị căn cứ cùng những người hâm mộ đều bị quét dọn trống không... Như vậy thanh danh của mình, chính mình ở bên trong giáo hội công tích!

Temeria cảnh nội giáo khu đem mạnh mẽ khuếch trương! Chính mình nói bất định có thể trở thành Temeria Eternal Fire chủ giáo!

Truyền giáo sĩ tuyên dương Eternal Fire giáo nghĩa giọng nguyên bản đã có chút khàn khàn, bây giờ lại càng lớn chút, tựa như là dắt cuống họng kêu.

Hắn ngẩng đầu nhìn núi nhỏ kia trên đỉnh núi, đã tiếp cận tan biến dưới ánh trăng, chỉ đem lấy châm chút lửa chỉ có khí bất lực lóe ra nho nhỏ pháo đài.

Tòa thành kia hủy diệt, liền sẽ tượng trưng cho giáo hội quyền lực quật khởi!

Tráng kiện đầu gỗ, tại rất nhiều vị trí then chốt bọc sắt, bị tu chỉnh thành linh bộ kiện bộ dáng, bắt đầu 'Tùng tùng tùng' lắp ráp lên.

Khí giới công thành ngay tại dâng lên!

Sắt cùng lửa mùi đã không che giấu được!

Cái mùi này nhường truyền giáo sĩ thể xác tinh thần vui vẻ. Hắn đã kế hoạch là được, sau khi chuyện thành công muốn tại Velen cử hành một trận thiêu chết đại hội!

Người biến dị, quái vật hoặc là tà ác nữ phù thủy! Thiêu đốt giàn hỏa thiêu mới nên nơi trở về của bọn họ!

Mà cái kia bên trên giàn hỏa thiêu thiêu đốt hỏa diễm, cũng là chính mình hướng lên cầu thang!

"Ca ngợi Eternal Fire!"

Truyền giáo sĩ không khỏi cao giọng tán thưởng, dẫn tới các kỵ sĩ một mảnh phụ họa.

Những cái kia khí giới công thành lên bao sắt cực lớn vật liệu gỗ, phía trên bằng sắt bộ phận, giữa khu rừng xuyên thấu qua ánh trăng hoặc ánh lửa chiếu xuống, lóe ra màu xanh phản quang.

Những thứ này tất cả đều là Dimeritium!

"Cha xứ, chúng ta đem dũng cảm tiến tới, đợi đến đem toà này khinh nhờn pháo đài lấy xuống, chúng ta đem cái thứ nhất thông tri ngài."

Đã hói đầu một nửa kỵ sĩ trưởng đối với truyền giáo sĩ nói xong.

"Ta đối với thắng lợi không chút nghi ngờ."

Truyền giáo sĩ nhìn xem các kỵ sĩ đội ngũ, còn có cái kia Dimeritium bảo hộ khí giới công thành gật gật đầu, "Ta chỉ hi vọng các ngươi có thể sống lâu bắt mấy cái, đến lúc đó tại thần thánh bên trong hỏa diễm, tổ chức một trận long trọng mà trang nghiêm thẩm phán."

"Đao kiếm cùng giết chóc chỉ là quá trình, cuối cùng vẫn là muốn lấy Eternal Fire tín ngưỡng làm trọng. Ngươi hiểu chưa, kỵ sĩ các hạ?"

"Rõ ràng, cha xứ."

Kỵ sĩ trưởng đồng dạng đứng lên ven đường bệ đá, hướng phía dưới nhìn kỹ lao tới chiến trường các kỵ sĩ, sát theo đó lại nghiêng thân, để cho mình một nửa thân thể ngăn trở truyền giáo sĩ.

"Có thể ngài còn có thể hay không... Ách, ta nói là, có thể hay không lại nhiều tung xuống điểm Eternal Fire che chở?"

Truyền giáo sĩ nhìn xem kỵ sĩ trưởng dáng vẻ chính là lòng biết rõ vẩy một cái lông mày.

Tại bị che khuất cái kia nửa người bên trên, truyền giáo sĩ hướng trong túi móc móc, móc ra một khối màu xanh kim loại trang sức, đồng dạng ẩn nấp nhét vào kỵ sĩ trưởng trong tay.

Mặc dù Dimeritium đối với hỗn độn ma lực ức chế tính đã là đi qua mấy chục trên trăm năm nhận chứng sự thật, nhưng là những kỵ sĩ này bên trong cuối cùng có rất nhiều người căn bản không làm sao tiếp xúc qua ma pháp, quái vật, người biến dị.

Bọn hắn như trước vẫn là hiểu ý bên trong không chắc.

Nhưng cũng may Eternal Fire tài lực hùng hậu, đoàn kỵ sĩ nội bộ lại tiến hành ngôn luận khống chế, điểm ấy tư tưởng bên trên nhỏ dao động không ảnh hưởng toàn cục.

Mà truyền giáo sĩ vì mình sau này ở giáo hội nội địa vị tấn thăng, chính mình kim khố đều móc ra không ít, cũng không thèm để ý nhiều móc mấy khối Dimeritium Hộ Thân Phù.

Đội ngũ khoảng cách lâu đài đồi cao càng ngày càng gần, chờ thêm trên núi đường lớn về sau, hành quân tốc độ liền đem càng nhanh!

Đồng thời khí giới công thành cũng đem lắp ráp hoàn tất, đẩy lên núi đi!

Các kỵ sĩ đều giơ bó đuốc, tại cái này đêm thu bên trong, bó đuốc bên trên cái kia ảm đạm tia sáng tỏa ra mặt của bọn hắn.

Hưng phấn, thấp thỏm, không kịp chờ đợi...

Mặc dù nơi này đại bộ phận người cuối cùng cả đời đều chưa thấy qua Witcher, chưa thấy qua Thuật Sĩ thi pháp, chỉ là nghe chút tin đồn.

Nhưng là cơ bản không ai cho rằng bọn họ sẽ thua.

Một cái trú quân chỉ có sáu mươi người, đồng thời cái gì khí giới đều không có pháo đài thôi.

Không nói cái này sáu mươi người chỉ là 'Người biến dị tùy tùng' coi như tất cả đều là người biến dị thì thế nào?

Dùng ma dược cùng hóa học phẩm điều chế ra được thân thể, liền có thể ngăn trở mấy chục người đồng thời đâm ra đi phủ thương? Đồng thời bắn ra mưa tên?

Vẫn có thể ngăn trở xe bắn đá đạn đá? Sàng nỏ bên trên phát xạ trường mâu?

Bọn hắn có thể đánh như thế nào?

Chớ nói chi là, lúc này bọn hắn đoán chừng hơn phân nửa đều đã ngủ như chết!

Thế là các kỵ sĩ càng thêm ngẩng đầu ưỡn ngực tiến lên lên.

Nhưng ở đỉnh núi pháo đài phía trên.

Lincoln cũng không có điểm cháy quá nhiều ngọn đuốc dùng cho chiếu sáng, trong đêm tối, pháo đài bởi vậy lộ ra càng thêm yên tĩnh tiêu điều, nhưng là tối nay bên trong pháo đài không người ngủ.

Bởi vì bọn hắn mỗi người đều tại Lane trước khi rời đi liền đã biết rõ, tập kích thời gian đại khái dẫn đầu chính là hôm nay.

Đoàn kỵ sĩ Ember vốn là sẽ không sợ sệt chiến tranh, chỉ bất quá đêm nay, cảm giác của bọn hắn càng là có chút... Kỳ diệu.

"Irithyll bên ngoài thật cũng có thể trông thấy mặt trăng a?"

Mang theo một đỉnh cổ quái, như là khoa trương bản màu vàng đầu bếp mũ 【  đầu ngón tay vàng 】 Hazel, chính tươi mới một hồi ngửa đầu nhìn trời, lại một hồi cúi đầu nhìn xem tường thành bên ngoài.

Nàng cũng không chỉ là mũ là màu vàng, chuẩn xác mà nói, nàng hiện tại là một cái màu vàng phát ánh sáng yếu hơi mờ hình người hình dáng.

Đây là thông qua 【  White Sign Soapstone 】 triệu hoán đi ra linh hồn thể trạng thái.

Trên tường thành, cái khác mấy cái cùng đoàn kỵ sĩ Ember lộ ra không hợp nhau thân ảnh cũng tất cả đều là như thế.

Hơi mờ phát ánh sáng yếu linh hồn thể, bất quá riêng phần mình nhan sắc cũng không thống nhất.

Lincoln tại hôm qua còn không vào đêm chạng vạng tối, liền đã xuất phát từ thận trọng, đem Lane lưu lại quyển da cừu, dùng 【  White Sign Soapstone 】 vẽ một lần.

Linh hồn thể nhóm theo thứ tự xuất hiện, lại tựa hồ như cũng không giật mình đem bọn hắn triệu hoán mà đến là một cái chưa thấy qua người trẻ tuổi.

Tại Lincoln nghĩ đến, hẳn là nhà mình đại nhân trước giờ cùng bên kia bắt chuyện qua nguyên nhân.

Bất quá quan thư ký nhưng vẫn là luôn cảm thấy có chút toàn thân không thoải mái...

Những linh hồn thể này chỉ từ bề ngoài đến xem, Lincoln nhiều lắm là cũng chính là chỉ có thể nói một câu 'Kỳ trang dị phục thật nhiều' .

Cái này cũng không kỳ quái, dù sao mặc vào nặng nề giáp trụ về sau rất khó nhận thức, mà mạnh mẽ lại có cá tính các kỵ sĩ vì theo đuổi tự thân nhận ra độ, đem khôi giáp chỉnh loè loẹt, chuyện này cho dù ở Cintra còn tại thời điểm cũng rất thường thấy.

Nhường Lincoln cảm giác chỗ không đúng... Ở chỗ những người này ở đây nhìn thấy bọn hắn, nhìn thấy dáng vẻ sau mảnh thế giới này..