Chương 1418: Nhóm linh hồn thể.

Chương 1418: Nhóm linh hồn thể.

Lincoln là cái cẩn thận người cẩn thận.

Hắn tại một cái chỉnh lý tốt trong phòng, dùng Lane lưu lại 【  White Sign Soapstone 】 hoàn thành đối với quyển da cừu bên trên ký hiệu vẽ.

Mấy cái lóe ra khác biệt tia sáng hơi mờ linh hồn thể theo thứ tự xuất hiện, nhưng là cơ bản không có gì quá lớn gợn sóng.

Như là đã bị chào hỏi tốt, biết mình lần này tới là tình huống như thế nào.

Nhưng là trong bọn họ có ít người, trong lòng không tại ở đó cùng Lincoln bắt chuyện qua, bắt đầu kêu gọi đi ra ngoài thời điểm, nhìn thấy cái kia tiếp cận xuống núi mặt trời.

Còn có. . . Cái pháo đài người sống!

Lui tới nhóm Ember kỵ sĩ đối với nhóm linh hồn thể ném lấy hiếu kỳ cùng tôn trọng tầm mắt, mà nhóm linh hồn thể thì rõ ràng không nghĩ tới bọn hắn sẽ nhìn thấy cảnh tượng như vậy.

Đợi đến lâu đài đồi cao trên tường thành, nhóm linh hồn thể biểu hiện liền càng là không được.

"Như thế đông đảo. . . Sinh mệnh!"

Một cái đầu mang cao quan, người khoác pháp y, trong ngực lấy nắm cầm pháp khí tư thái cất một cây trường thương u ám lão nhân nói như vậy.

Lincoln nghe người khác đối với hắn xưng hô, tựa hồ là 'Đại chủ giáo Klimt' cái này khiến tuổi trẻ quan thư ký nhếch miệng.

Hắn nhớ kỹ Lane luôn luôn là cùng đoàn thể tôn giáo không hợp nhau lắm ấy nhỉ, cũng không biết cùng vị này đại chủ giáo tại sao biết, hiện tại cũng có thể kéo qua giúp một tay.

Trên trời phát ra không rõ kêu to quạ đen bầy, trên đất con thỏ con chuột, thậm chí là thổ địa bên trong nhuyễn trùng, trên núi nhỏ bởi vì gió thu mà sột sột rung động lá rụng. . .

Đây hết thảy Ember kỵ sĩ, thậm chí là ma pháp thời trung cổ bất cứ người nào xem ra đều phổ thông lại bình thường cảnh tượng, nhưng thật giống như nhường vị này linh hồn thể có rồi vô tận phiền muộn cùng cảm hoài.

Klimt hít một hơi thật sâu, giống như là muốn đem đất mùi tanh, lá rụng cùng bãi cỏ cỏ mùi tanh, thậm chí là những động vật thể xú vị đều cùng một chỗ hút vào trong lồng ngực.

"Nơi này tựa hồ. . . Không có linh hồn."

Một tên ăn mặc tựa hồ là bằng bạc nhẹ nhàng hộ giáp, trên đầu mang theo lụa mỏng mì màn nữ tính kỵ sĩ đồng dạng rung động thấp giọng nói xong, "Nhưng hết thảy sinh mệnh lại đều còn bình thường hoạt động?"

"Đồng dạng, nơi này tựa hồ cũng không có. . . Hỏa diễm?"

Một cái hất lên lông quạ áo choàng, trên thân có thật nhiều động vật chế phẩm trang trí lão nhân, cũng dùng thanh âm khàn khàn nói xong. Chỉ là ngữ khí càng thêm không dám xác định, không thể tin được.

"Nhưng là thế giới hoàn cảnh lại rất ổn định? ! Cái này sao có thể? !"

Trên tay của hắn nổi lơ lửng một đóa nho nhỏ mầm lửa.

Người này là Lincoln tự mình bị Lane mang theo giới thiệu qua, hắn gọi Cornyx, là cái Chú Thuật Sư, cũng là nhà mình đại nhân chú thuật lão sư.

Chỉ bất quá lần trước, vị lão nhân này bởi vì chuyên tâm tại sở nghiên cứu vị chú thuật sách, cho nên cũng không cùng lấy đại nhân đi ra ngoài đi dạo.

Bởi vậy, đây cũng là Cornyx lần thứ nhất nhìn thấy lâu đài đồi cao căn phòng bên ngoài dáng vẻ.

Lincoln tại lần trước bị Lane dẫn lẫn nhau lúc giới thiệu, liền nghe nói 'Những người này đến từ một cái sắp sửa tự nhiên biến mất thế giới, cho nên bọn hắn cả người trên thân đều biết có loại phá diệt cảm cùng suy yếu cảm' .

Chỉ bất quá Lincoln không nghĩ tới, phía bên mình thế giới bên trong lại bình thường bất quá cảnh tượng, liền có thể khiến cái này người từ đáy lòng rung động.

Lane những thứ này đến từ Hỏa Diễm Thế Giới các bằng hữu, nói tới nói lui kỳ thật cùng người Yharnam không sai biệt lắm.

Đồng dạng phiêu hốt, nhẹ nhàng chậm chạp, nhường người có loại như là nói mê, cái gì đều hờ hững nhìn tới cảm giác.

Chỉ bất quá Yharnam đám thợ săn, là bởi vì lâu dài bị vây ở Cổ Thần trong mộng cảnh.

Tại bọn hắn cá nhân thị giác mà nói, cùng thế giới hủy diệt cũng kém không nhiều lắm.

Mà Hỏa Diễm Thế Giới. . . Kia là thế giới thật muốn hủy diệt.

Bọn hắn đồng dạng là một đám tại không bình thường hoàn cảnh bên trong, tinh thần cũng nhiều bao nhiêu thiếu đồng dạng trở nên người không bình thường.

Giọng nói chuyện và âm điệu, thực tế đã là bọn hắn bình thường nhất biến hóa.

Loại giọng nói này và âm điệu giống nhau, nhường Lincoln không nhịn được quay đầu nhìn một chút đồng dạng đứng tại trên tường thành Maria.

Lại phát hiện cao gầy lăng liệt huyết chi quý tộc, lúc này chính án lấy chính mình vành nón, cùng linh hồn thể bên trong một vị nhẹ nhàng gật đầu hành lễ.

Linh hồn thể mặc dù trang phục bên trên đều có khác biệt, nhưng là Lincoln cơ bản đều cảm giác rất quen thuộc dáng vẻ, nhiều lắm thì kỵ sĩ khôi giáp phong cách khác biệt.

Nhưng là trong này xuất hiện một cái mang theo mũ rộng vành cùng mặt nạ bạc, mặc trên người áo khoác bằng da thân ảnh, phong cách liền cùng Maria rất giống.

【  ngón áp út 】 Leonhard đồng dạng nắm bắt chính mình mũ rộng vành vành nón, hướng phía Maria cúi đầu thăm hỏi.

Cũng coi là cùng Maria học mấy ngày Lincoln hơi cảm giác được, Maria nữ sĩ mặc dù biểu lộ không biến hóa, nhưng lại tựa hồ bởi vì nhìn thấy đồng dạng 'Mũ kẻ yêu thích' mà có chút vui vẻ.

Lincoln cùng cái khác Ember kỵ sĩ là không quá có thể hiểu được loại này yêu thích.

Mà cùng Maria lẫn nhau bắt chuyện qua sau, Leonhard vừa nghiêng đầu, lại phát hiện mới vừa rồi còn tay đè tường thành lỗ châu mai, như là đắm chìm trong cái này bình ổn vận hành thế giới phong cảnh bên trong đại chủ giáo Klimt, quay đầu dùng bao hàm thâm ý khuyên nhủ ánh mắt nhìn hắn.

Tấm kia u ám, nửa Râu Trắng mang trên mặt nhường người nhìn không thấu biểu lộ.

Leonhard theo bản năng già mồm cười nhạo một tiếng, quay đầu.

Đập vào mi mắt trừ bọn hắn bọn này hơi mờ linh hồn thể, nhưng đều là thần chí bình thường, thân thể cũng hoàn toàn người bình thường nhóm.

Bọn hắn không có bên trong Dark Soul loại kia đặc biệt 'Linh hồn' nhưng bọn hắn nhưng như cũ là bình thường sinh hoạt sinh vật có trí khôn.

Lúc này gió thu thổi qua gò núi, mang đến lá rụng mục nát lại lấp đầy sinh cơ hương vị. Nơi xa có không biết cái gì tiếng chim hót, còn có chó hoang sói hoang sủa gọi.

Đây là một cái như thế có sức sống, chính đáng tráng niên thế giới!

"Ngươi gọi là Lincoln?"

Leonhard vỗ vỗ đem nhóm người mình triệu hoán đi ra người trẻ tuổi bả vai, hướng hắn hỏi thăm, "Xanh da trời. . . Vị đại nhân kia bây giờ tại địa phương nào?"

Lincoln méo mó đầu, hắn cảm thấy đối phương câu nói này nói gập ghềnh, thật giống rất không tình nguyện.

Chỉ bất quá cách một tấm mặt nạ bạc, hắn lại không có cùng đối phương thời gian dài tiếp xúc, thực tế xem không hiểu đối phương cảm xúc.

"Ngài là nói, chúng ta đoàn kỵ sĩ đứng đầu?"

Lane

Leonhard nói xong, Lincoln cảm thấy hắn lần này gọi thẳng tên, nói đến ngược lại là thông thuận nhiều, "Chính là Lane, hắn ở đâu? Có chút sự tình, ta muốn cùng hắn nói chuyện."

"Thực tế thật có lỗi, các hạ."

Lincoln đối với cái này ứng phó tự nhiên, "Tối nay là cái thời khắc mấu chốt, đại nhân đoán chừng biết bận bịu không nghỉ đi."

Mũ rộng vành mặt nạ bạc phía dưới truyền ra thở dài ra một hơi động tĩnh, Lincoln không biết đây là bởi vì không cần gặp mặt mà nhẹ nhàng thở ra, còn là tiếc nuối thở dài.

Bất quá nơi xa Klimt thở dài ngược lại là rõ ràng tiếc nuối.

Không có đạt được kết quả Leonhard đi tới một bên, khí chất u ám lưng tựa vách tường đứng đấy, mũ rộng vành rủ xuống.

Cái khác linh hồn thể mặc dù ngạc nhiên lại trầm mê nhìn xem cái này lấp đầy sinh cơ thế giới, nhưng là Hỏa Diễm Thế Giới lâu dài u ám suy yếu vẫn như cũ để bọn hắn kỳ thật không có nhiều như vậy động tĩnh.

Không có không ngừng hô to gọi nhỏ, chỉ là yên tĩnh đến có chút tĩnh mịch thưởng thức.

Theo Lincoln quan sát, trong đám người này hơi có chút người sống cảm giác, còn cũng chỉ có một mang theo kỳ quái mũ 【  đầu ngón tay vàng 】 Hazel mà thôi.

Những người khác thật sự là so Maria nữ sĩ còn không giống người sống.

Nhường người từ bên người đi qua đều cảm thấy ngẹn cả lòng.

Cái này cũng càng làm cho Lincoln cảm giác, nhà mình đại nhân chỗ kinh lịch hết thảy, chỉ sợ sớm đã vượt qua phàm tục tưởng tượng.

Trong đó, cái kia dáng người thon thả, khuôn mặt mỹ lệ nữ kỵ sĩ linh hồn thể cũng tới cùng Lincoln bắt chuyện qua.

"Ta là Sunless Realm Sirris."

Màu bạc đồ trang sức xuống nữ kỵ sĩ dùng phiêu hốt nhẹ nhàng chậm chạp ngữ khí nói xong, "Nếu như nói không sai, chúng ta có lẽ phần vì đồng liêu."

Nàng dùng một loại trịnh trọng mà cứng nhắc ngữ khí nói xong, nhường cùng Lane ở chung lúc luôn luôn nhẹ nhõm Lincoln đều có chút khẩn trương.

Không tự chủ, Lincoln cũng bị nàng mang lệch ra một điểm.

"Chúng ta đoàn kỵ sĩ đứng đầu chính là 【  Lane của Cintra 】 lấy ngươi lời nói, ngươi là. . . ?"

"Tự giới thiệu đã hoàn tất."

Sirris lắc đầu, nhưng ánh mắt nghiêm túc, "Ta là kỵ sĩ hướng hắn tuyên thệ hiệu trung, chỉ vì hắn tại tâm ta sinh tuyệt vọng, không có vướng víu thời điểm cũng duỗi ra viện thủ, làm cứu rỗi."

"Bất luận lúc nào, ta trung thành tuyệt không dao động."

Đoàn kỵ sĩ Ember vốn là rất trẻ trung đoàn kỵ sĩ, Lincoln kỳ thật không am hiểu ứng phó nghiêm túc như vậy nghiêm túc ngữ khí, lại tăng thêm. . .

Tuổi trẻ quan thư ký nhìn một chút nữ kỵ sĩ lành lạnh anh tuấn dung nhan, lại quay đầu phát hiện bên cạnh nghe một trận Maria nữ sĩ cũng xoay đầu lại dò xét nàng.

"Có thể cùng ngài cùng là liêu thuộc, chúng ta hết sức vinh hạnh."

'Có thể ta suy nghĩ ngươi cái này lộ diện một cái là thuộc về là cho đại nhân lửa cháy đổ thêm dầu đến. . .'

Quan thư ký ngoài miệng chân thành mà khiêm tốn nói xong, trong lòng lại theo sát lấy thêm vào một câu.

Từ Hỏa Diễm Thế Giới được triệu hoán mà đến nhóm linh hồn thể, từ được triệu hoán đi ra chạng vạng tối một mực chờ cho tới bây giờ rạng sáng bốn giờ nhiều.

Trong lúc đó, tựa hồ chỉ là tùy ý ngồi, đứng đấy để hô hấp không khí, nhìn xem cái này treo đầy sao cùng mặt trăng ổn định bầu trời, liền đầy đủ để bọn hắn trầm mê buông lỏng.

Stewart mấy người bọn hắn trước hết nhất hoàn thành đột biến người, lúc này mặc dù còn không có hoàn toàn đem thân thể dưỡng tốt, nhưng cũng hướng trên tường thành nhìn tình huống.

Bọn hắn cặp kia cùng Lane một dạng màu hổ phách mắt mèo, nhường nhóm linh hồn thể nhìn nhìn.

Nhưng nhìn đến Stewart bọn hắn cùng thường nhân khác biệt không lớn hình thể cùng thân thể hư nhược trạng thái sau, cũng đều sắc mặt như thường đi ra.

Cùng Lane mang cho bọn hắn ấn tượng đầu tiên so sánh, loại này 'Chính quy' Witcher ngược lại nhường nhóm linh hồn thể cảm giác rất bình thường.

Đợi đến White Rose các kỵ sĩ như là mấy đầu hỏa diễm trường xà, từ nhỏ núi mấy nơi hợp dòng lên, đồng thời dần dần tụ tập đến pháo đài trước mặt thời điểm.

Kỳ thật nhóm người trên tường thành cùng linh hồn thể đều đã nhìn hồi lâu.

Theo lý thuyết " nửa độ mà kích' loại chuyện này, nhưng phàm là từng có quân lữ kinh lịch người đều nên vô ý thức cân nhắc đến mới đúng.

Nhưng là cùng linh hồn thể sau khi trao đổi, lâu đài đồi cao bên trong nhóm Ember kỵ sĩ lại bỏ mặc đối phương tại pháo đài trước mặt tùy ý chỉnh đốn đội ngũ, tập kết.

Mà chờ cái kia vài toà đối với lâu đài đồi cao tường thành cùng cửa thành uy hiếp lớn nhất, bộ vị mấu chốt đều bao lên Dimeritium khí giới công thành đều đứng lên lúc, phía ngoài White Rose các kỵ sĩ mới dần dần bộc phát ra tựa hồ đã thắng định rít âm thanh.

Trong mắt bọn hắn, lâu đài đồi cao bên trong đoàn kỵ sĩ Ember hơn phân nửa còn không có rời giường đâu. Mà bọn hắn thì thần không biết quỷ không hay liền đem khí giới công thành lập đến đối diện pháo đài cửa ra vào.

Mà tại những thứ này tán tụng Eternal Fire, phỉ nhổ người biến dị cùng tà ác ma pháp tiếng gầm bên trong.

Dựa vào tường đứng đấy Leonhard lên tiếng nói xong.

"Cornyx, chuẩn bị động thủ đi. Trước tiên đem cái kia vài khung xe bắn đá hủy đi."

"Nhanh như vậy?"

Trên đầu dùng băng vải che kín trên nửa khuôn mặt Chú Thuật Sư, dùng quạ đen thanh âm khàn khàn cười, "Ta nghe bọn hắn trong miệng một mực gọi 'Eternal Fire' cái gì, ta còn muốn nhìn một chút đó là dạng gì hỏa diễm đâu."

"Rơi ở phía sau ngu muội mê tín mà thôi."

Giấu trong lòng một cây trường thương Klimt lạnh giọng nói, "Sớm không liền nói qua sao? Eternal Fire không có lửa."

"Thật tốt, vậy liền động thủ."

Lão ô nha một dạng Chú Thuật Sư linh hồn thể vỗ vỗ chính mình lông quạ áo choàng, từ dưới đất đứng lên.

Hắn đưa tay trái ra, mà tay kia trong lòng lơ lửng mầm lửa, lại tại không khí bị nóng bành trướng trong tiếng ầm ầm càng tăng càng lớn.

Nhóm Ember kỵ sĩ ở bên cạnh nghẹn họng nhìn trân trối nhìn xem.

Đó đã không phải là hỏa cầu. . . Kia là đã biến thành chất keo! Lưu động xoay chuyển dung nham cầu!

Dimeritium

Leonhard mặt nạ bạc xuống cười lạnh, trên tay lại móc ra một cái nhỏ bé pháp trượng chất xúc tác, đi đến tường thành lỗ châu mai bên cạnh nhìn xuống dưới.

"Nhìn xem cái này kim loại có thể hay không khắc chế 【  linh hồn 】?"

Klimt trên tay xuất hiện thánh linh chất xúc tác, một sợi ánh sáng màu trắng theo hắn giảng thuật cố sự mà dần dần hội tụ!

Một nháy mắt qua đi, to lớn dung nham cầu, màu xanh thẳm linh hồn cự tiễn, còn có nương theo lông Thiên sứ bay xuống thánh quang hai thương xiên, hướng phía bị ngăn cản ma kim che chở khí giới công thành đập tới!.