Chương 1419: Gian thương hại người.

Chương 1419: Gian thương hại người.

Lâu đài đồi cao bên trong trừ chuẩn bị chuẩn bị chiến đấu Ember kỵ sĩ, còn có được triệu hoán đi ra nhóm linh hồn thể, còn lại tôi tớ, tạp dịch, tối nay cũng đều vô pháp ngủ.

Bọn hắn không thuộc về đoàn kỵ sĩ biên chế, tại quy củ đã nói, chỉ là Temeria vì cái này 'Ngoại phái đoàn kỵ sĩ' cung cấp hữu hảo hiệp trợ mà thôi.

Sớm tại Lane mang tới tin tức về sau, lâu đài đồi cao liền đã áp dụng đối ngoại phong bế sách lược, cho nên những thứ này bọn tạp dịch cũng không thể đi ra ngoài.

Bây giờ buổi tối bầu không khí rõ ràng không thích hợp, các kỵ sĩ chờ xuất phát dáng vẻ làm sao có thể giấu diếm được đồng dạng tại trong thành bảo làm việc sinh hoạt người?

Cho nên vừa đến chạng vạng tối, bọn tạp dịch cũng liền cảm thấy bầu không khí khẩn trương.

Bây giờ càng là cháy bỏng bên trong lại có một luồng không nói rõ được cũng không tả rõ được phấn khởi, nhìn xem tường thành phía ngoài trùng thiên ánh lửa, còn có doạ người chiến hống, thét lên.

Mà trong thành bảo đầu bếp, càng là trực tiếp cẩn thận từng li từng tí đi ra khỏi phòng, đến bên trong pháo đài trong sân, trộm cắp tìm cái phía dưới tường thành quan sát dòm lỗ ra bên ngoài ngắm.

Trên tường thành tuần tra Ember kỵ sĩ chỉ là nhìn hắn một cái, hai người thậm chí còn lẫn nhau gật đầu lên tiếng chào.

Đoàn kỵ sĩ Ember bên trong những thứ này tạp dịch, tôi tớ, trừ phụ cận chiêu tới làm việc. Bị trực tiếp phái dừng tới, cơ bản đều có thể xem như Temeria quan phương nhân viên.

Điểm ấy song phương đều đã ở vào lòng biết rõ bộ dáng.

Lúc đầu nha, đã tại người khác quốc thổ bên trên đóng quân, như vậy tiếp nhận người khác trình độ nhất định giám thị cũng là phải có nghĩa.

Mà Lane trước khi đi cũng không có đặc biệt chào hỏi, nhường nhóm Ember kỵ sĩ đem những người này thế nào, cho nên nhóm Ember kỵ sĩ tự nhiên cũng liền cũng không nhiều quản, mà là như thường lệ ở chung.

Đầu bếp ghé vào pháo đài lầu một tường thành bên trong quan sát dòm lỗ bên trên, hướng ra phía ngoài nhìn.

Lần này quan sát, đầu bếp trong lòng là rất hưng phấn, bởi vì chỉ là lần này quan sát báo cáo, cũng đủ để cho hắn tại quốc vương trước mặt lộ cái mặt.

Bên ngoài là người híz-khà-zzz ngựa kêu một mảng lớn kỵ sĩ, bọn hắn chế tác được khí giới công thành mặc dù thô ráp, nhưng là hoàn toàn đủ rắn chắc, phù hợp bất luận cái gì một trận chiến tranh sử dụng tiêu chuẩn.

Khí giới bộ vị mấu chốt bên trên, những cái kia màu xanh kim loại rất rõ ràng là Dimeritium, đây là vì phòng ngừa khí giới bị khả năng ma pháp làm hỏng rơi.

Nhưng là chờ đầu bếp mới vừa thông qua kim loại sáng bóng xác nhận, đó phải là Dimeritium sau một khắc!

Phanh

Một đoàn bành trướng bất định cực nóng hỏa cầu, cứ như vậy trơ mắt từ trên tường thành thả đi ra, nện ở bao Dimeritium máy ném đá bên trên!

Mà chờ hỏa cầu kia thật đụng vào máy ném đá, đầu bếp mới kinh ngạc phát hiện đó cũng không phải là cái gì 'Hỏa cầu' mà là một đại đoàn dung nham cầu!

Hình cầu dung nham đụng vào mục tiêu về sau đột nhiên bạo tán!

Sền sệt lại nặng nề tỏa sáng chất keo hậu cần chảy xuống đến, tại máy ném đá vị trí chồng chất ra một mảng lớn!

Vật liệu gỗ bị thiêu đốt 'Xì xì' âm thanh, còn có sụp đổ tan ra thành từng mảnh cây sợi tiếng bạo liệt không dứt bên tai.

A

"Pháp thuật!"

Tán loạn dung nham khuếch tán ra càng lớn diện tích, đem nguyên bản chen chúc tại máy ném đá chung quanh phụ trách thao tác các kỵ sĩ trong khoảnh khắc bao khỏa ở bên trong!

Cũng không phải người nào khôi giáp đều có năng lực giẫm tại bên trong dung nham mà không có cảm giác chút nào.

Những người này bắp chân cùng bàn chân lập tức bị đốt cùng giày hòa thành một thể!

Đồng thời những cái kia bị thương tổ chức, chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, đầu tiên là bình thường vết cháy, thiêu nát, mà sát theo đó, những cái kia đã bị thiêu nát huyết nhục lại rầu rĩ, giống như là muốn trưởng thành một cái khác tuyệt không thuộc về nhân thể bộ dáng!

【  chú thuật hỗn độn đại hỏa cầu 】

Đây là Cornyx tại đi theo Cathedral of the Deep đám người, tiến về Irithyll quá trình bên trong, từ dãy núi kia bên trong không gian dưới đất bên trong chỗ tìm kiếm được chú thuật trong sách một hạng kỹ thuật.

【  Izalith chú thuật sách 】 chú thuật khởi nguyên, Hỗn Độn Hỏa Diễm nơi sinh ra.

Hỗn Độn Hỏa Diễm biểu hiện bên ngoài, là như là bạo tán dung nham. Nhưng là ngọn lửa này bên trong hàm nghĩa, lại là đại biểu 'Sinh mệnh lực' .

Chính như Lane từ chính mình chú thuật bên trên hỏa diễm cảm giác được.

Hỏa Diễm Thế Giới Izalith, thượng cổ thần minh —— Izalith nhóm Ma Nữ cố hương.

Cũng là bởi vì muốn sáng tạo có thể thay thế 【  ngọn lửa nguyên sơ 】 thiêu đốt hỏa diễm, sau đó lại thí nghiệm mất khống chế. Thế là Hỗn Độn Hỏa Diễm sinh ra, Izalith bên trong sinh mệnh, đều bị cái này hỏa diễm cho vặn vẹo thành quái dị sinh vật.

Cũng chính là Hỏa Diễm Thế Giới cái gọi là 【  Ác Ma 】

【  Hỗn Độn Hỏa Diễm 】 chính là vặn vẹo sinh mệnh hỏa diễm.

Bất quá, như là đã bị biên soạn thành chú thuật sách, cái kia đại biểu đã từng vặn vẹo vô tự 【  Hỗn Độn Hỏa Diễm 】 tốt xấu hẳn là bị trình độ nào đó khống chế.

Tại 【  Izalith chú thuật sách 】 bên trên ghi lại chú thuật, đã không biết sáng tạo ra vặn vẹo sinh vật, mà là tại sinh vật bị bóp méo phía trước, liền đã nhường nó đốt sống chết tươi.

Đây cũng chính là Cornyx muốn dạy cho Lane mới đồ vật, hắn thế nhưng là rất để ý chính mình thân phận lão sư.

Mà Leonhard 【  linh hồn cự tiễn 】 cùng đại chủ giáo Klimt 【  Thánh Giả hai thương xiên 】 mặc dù tại đối phó khí giới bên trên lực trùng kích không quá đi.

Thế nhưng là dùng để thanh lý những cái kia khí giới chung quanh phụ trách thao tác kỵ sĩ, lại hoàn toàn đủ.

Trực tiếp công kích linh hồn ma pháp cùng kỳ tích, nhường chết tại máy ném đá chung quanh các kỵ sĩ thậm chí cũng nhìn không ra một điểm ngoại thương, liền trực tiếp im hơi lặng tiếng dứt khoát chết mất.

Tại 【  hỗn độn đại hỏa cầu 】 ném đến thời điểm, quan sát dòm lỗ bên trong đầu bếp ánh mắt vẫn chỉ là nghi ngờ không thôi.

Dù sao tại lâu đài đồi cao đợi, hắn cũng biết Witcher có loại gọi là bom luyện kim đồ chơi.

Thứ này người bình thường đều có thể dùng, chính là đắt. Nếu như đây là một loại nào đó bom luyện kim lời nói... Dimeritium ngăn không được tựa hồ nói còn nghe được.

Nhưng là sau đó, đường đường chính chính bốc lên ánh sáng màu lam cự hình mũi tên, còn có trắng bệch ánh sáng bay xuống lông Thiên sứ hai thương xiên. . .

Đến lúc này, đầu bếp tầm mắt ngược lại ổn định lại, từ quan sát dòm lỗ nhìn xem bên ngoài một đám vây công người trong ánh mắt, đều mang một vòng nhìn oan đại đầu thương hại.

Đã biết: Dimeritium đối với ma pháp khắc chế là đã tại mấy trăm năm quá trình sử dụng bên trong bị các loại hình thức chứng thực vô số lần sự thật.

Lại đã biết: Cái này từ trên tường thành nện vào trận địa địch bên trong đồ chơi khẳng định là ma pháp.

Thế là một cái kết luận thuận lý thành chương liền bị được đi ra ——

"Bị gian thương hố thật là thảm a, chậc chậc."

Đầu bếp trong miệng líu lưỡi không ngừng, thỉnh thoảng cũng bởi vì trông thấy chú thuật cùng linh hồn ma pháp, kỳ tích phá hoại hiệu quả mà hít sâu một hơi.

"Ra chiến trường Dimeritium cũng dám tham tiện nghi nhập hàng? Đầu óc nghĩ như thế nào?"

Hắn nghiêng đầu gắt một cái.

Trong lòng lại đáng thương lên phía ngoài đám người này.

Bởi vì hắn cũng biết, thật ra chiến trường những người này khẳng định là muốn chân chính tốt trang bị, đáng tiếc, thường thường quản mua sắm lại cũng không là muốn lên chiến trường người.

Bởi vậy hắn chỉ thay những thứ này ngu xuẩn cảm thấy không đáng.

Công thành chiến, trong thành bảo còn có pháp sư. Bọn hắn cầm nhiều như vậy Dimeritium, chính mình khẳng định là không pháp sư ở bên người.

Vậy cái này căn bản không có cách nào đánh.

Tại khai chiến về sau phút thứ nhất, liền lâu đài đồi cao bên trong một cái đầu bếp đều đã nhìn thấy trận này xung đột kết cục.

"Trấn định!"

Mà pháo đài bên ngoài, chỉ huy công thành kỵ sĩ trưởng lại lớn tiếng la lên, "Chúng ta tại Eternal Fire che chở xuống! Những vật này vô pháp tổn thương chúng ta!"

Bị từ trên trời giáng xuống công kích dọa đến một đoàn đay rối quân trận bên trong, cái kia phiến dung nham vừa mới từ tỏa sáng màu đỏ ảm đạm đi một điểm.

Thi thể cùng xe bắn đá hài cốt còn tại tại chỗ, nhưng kỵ sĩ trưởng chính là như thế hô hào, còn lại người bên ngoài cũng liền như thế nghe.

"Không cần phải sợ biến chủng quái vật pháp thuật! Bọn hắn cái gì đều làm không được!"

"Vừa rồi chỉ là Dimeritium cách những pháp sư kia quá xa mà thôi! Đẩy tới! Thành này tường mới cao hơn ba mét! Đem khí giới đẩy đến thêm gần!"

"Chỉ có vô tín giả mới có thể bị tổn thương!"

Thuyết pháp này rất phù hợp Eternal Fire giáo nghĩa Logic, ngươi có thể bị ma pháp tổn thương là ngươi tâm không thành.

Hoặc là nói, phù này hợp tuyệt đại đa số tông giáo tín ngưỡng Logic.

"Xem ra, "

Sirris như nguyệt quang nhẹ nhàng chậm chạp mờ mịt lời nói, nói với Leonhard, "Ngươi ma pháp cũng không có tạo thành đầy đủ chấn nhiếp, bọn hắn trong lòng còn có may mắn."

【  ngón áp út của Rosaria 】 hoặc là nói hiện tại nên gọi 【  ngón áp út của Gwynevere 】

Leonhard khó chịu cười nhạt một chút, cũng không đáp lại.

"Dimeritium có thể làm cho Thuật Sĩ khó chịu đến vô pháp điều động hỗn độn ma lực, cũng có thể đảo loạn từ thuần túy ma lực tạo thành ma pháp."

Ngược lại là Stewart, lúc này ở bên cạnh chen vào nói giải thích.

"Nhưng là vô pháp đối với đã bị ma pháp sáng tạo ra đến đồ vật tiến hành suy yếu cùng quấy nhiễu. Tựa như là bị ma pháp ném ra tảng đá, dù cho ma pháp tan biến, tảng đá quán tính cũng đầy đủ đập chết người."

"Bọn hắn khả năng đem các ngươi ma pháp, xem như loại đồ vật này."

"Chỉ là vô vị hi vọng mà thôi."

Sirris tay đè lấy bên hông kiếm đâm, nhẹ nói, "Bọn hắn xem ra cũng không mạnh, kéo ra cửa chính, chính diện xông ra hủy đi những cái kia khí giới."

Nhóm linh hồn thể đối với Sirris lời giải thích cũng không có phản bác.

Dù sao tại Hỏa Diễm Thế Giới  tùy ý một cái nắm giữ 【  linh hồn chi lực 】 kỵ sĩ, cũng đều không đến mức bị linh hồn cự tiễn băng tán dư ba lau một cái liền chết rồi, nhiều lắm thì 【  linh hồn chi lực 】 hao hết mà thôi.

Thế nhưng là dưới mắt bọn này người công thành lại đúng là như thế.

Bó đuốc tại gió lạnh xuống hô hô rung động, nhóm linh hồn thể lưu lại vừa rồi thi triển công kích từ xa ba người tại trên đầu thành, còn lại Sirris, Hazel, thì đi theo Maria cùng một chỗ chuẩn bị trực tiếp hướng xuống xông ra cửa thành.

Đã sớm chuẩn bị kỹ càng nhóm Ember kỵ sĩ cũng tại ngay từ đầu nhíu mày sau, lập tức đuổi theo.

Tuy nói thủ thành chiến khẳng định là ưu thế, nhưng đã những thứ này bị nhà mình đại nhân gọi tới cường giả nguyện ý đánh đầu đi xông trận, bọn hắn cũng muốn mau chóng kết thúc đêm nay chiến đấu.

"Chờ một chút."

Klimt gọi lại cũng chuẩn bị xuống đi xông trận Lincoln, "Ngươi không có đem Lane vẽ xuống triệu hoán phù đều dùng, thận trọng là cái thói quen tốt. Đến, cái này một tấm, hiện tại dùng đi."

Lane lưu lại tám tấm vẽ lấy triệu hoán phù quyển da cừu, nhưng là hiện tại triệu hoán đi ra chỉ có năm cái linh hồn thể. Mặt khác ba tấm Lincoln là ý định nhìn tình huống sử dụng.

Mà bây giờ, Klimt từ đó rút ra một tấm, giao cho tuổi trẻ quan thư ký.

"Liền hắn, vừa rồi mấy cái kia đều không thích hợp chính diện xông trận, vị kia Maria nữ sĩ ta không nhận ra, nhưng nhìn nàng trang bị cũng hẳn là cùng Sirris không sai biệt lắm loại hình. Cái này lại vừa vặn, nhường hắn đánh đầu.".