Chương 1420: Đập lên.

Chương 1420: Đập lên.

Lincoln tỉnh tỉnh mê mê đem trương này tấm da dê đặt ở cửa thành về sau hàng thứ nhất, trên tay 【  White Sign Soapstone 】 cẩn thận tô lại qua, sau đó trên giấy da dê sáng lên ánh sáng trắng.

Tại trương này tấm da dê sau lưng, là đã ở cửa thành sau chờ xuất phát, chuẩn bị nhất cổ tác khí xông ra đem địch nhân như thường ngày, nghiền ép, đánh sụp đổ, tách ra Ember kỵ sĩ, còn có Sirris, Hazel linh hồn thể, cùng Maria.

Mà tại một cái cây Bản Thành cửa bên ngoài, số lượng 500 người White Rose kỵ sĩ chính loạn xị bát nháo kêu gào, hỏa cầu bạo tán, ma pháp vẩy ra, còn có nhân loại tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng rống giận dữ hỗn tạp cùng một chỗ.

Bọn hắn xác thực đã chống đỡ gần cửa thành, lúc này cái kia kẹp lấy cửa lớn chốt cửa ngay tại một hồi 'Cạch cạch cạch' động tĩnh bên trong bị đỉnh đến máy động máy động, cửa thành cổng tò vò vòm đều bị chấn xuống tới mảng lớn tro bụi.

Lincoln vẽ xong triệu hoán phù sau lập tức triệt thoái phía sau, triệu hoán trên bùa ánh sáng trắng ngưng tụ có ba bốn giây.

Một cái che kín thức bản giáp, sau lưng phiêu đãng một đầu màu lửa đỏ áo choàng dài, ấn có Lothric hình thoi văn kỵ sĩ, khiêng một cái cự kiếm hư ảnh dần dần ngưng thực.

Theo Lincoln quan sát, cái này cự kiếm tuy nói cũng không có nhà mình đại nhân cái kia thanh thế gian nghe tiếng 【  Trọc Lưu - Diệt 】 muốn tới rung động, nhưng cũng là bình thường nhân loại tuyệt không có khả năng vung lên đến gia hỏa sự tình.

Đây quả thật là như Klimt nói tới: Muốn nói thích hợp xông trận ép bại địch quân, loại này mãnh nhân thật sự là không hai lời.

Cũng liền tại cái này ba bốn giây bên trong, hoàn toàn ngưng thực thành linh hồn thể kỵ sĩ, sáng loáng dưới mũ giáp phát ra trầm muộn nghi vấn.

"Hở? Lane gọi ta sao?"

Cùng lúc đó, pháo đài cửa lớn chốt cửa ầm ầm đứt gãy, trong ngoài mở rộng!

Kêu đánh kêu giết White Rose kỵ sĩ mãnh liệt mà vào!

Bọn hắn mang theo công phá cửa thành sức xông, quơ vũ khí cắm đầu liền hướng trước nện!

Đây là công thành kinh nghiệm một trong  bình thường tại công phá cửa thành về sau, chính là cùng cửa thành sau đội dự bị đánh giáp lá cà chém giết.

Cho nên xuất thủ trước liền có tiên cơ ưu thế.

Nhưng lần này, cửa thành về sau không có người. . . Gần nhất khoảng cách bên trên, chỉ có một cái linh hồn thể.

"Mả mẹ nó! Lúc này gọi ta đến? !"

Đoàn kỵ sĩ Lothric đương nhiệm kỵ sĩ trưởng, Lorenzo.

Vừa mới bắt đầu căn bản không có bị người nghĩ đến, lúc này mới bị vừa đúng bị kéo qua đứng vững áp lực!

Đối mặt vừa trợn mắt liền đã vọt tới trước mặt, đồng thời đao kiếm chiến chùy phủ thương một mạch đập tới tràng diện, hắn khó thở sợ hãi kêu lấy.

Lập tức. . .

Hô

Linh hồn chi lực sôi trào mãnh liệt bao trùm toàn thân! Đao thương kiếm kích nện vào Lothric kỵ sĩ trên khải giáp chỉ có một hồi đập thật 'Răng rắc' âm thanh, nhưng căn bản không có tại giáp trụ kim loại lồi trên mặt lưu lại bất luận cái gì lõm xuống!

Tại Lorenzo tứ chi vận động quỹ tích bên trên bị kéo ra màu trắng siêu tự nhiên tàn ảnh!

【  chiến kỹ bước xa 】!

"Vù vù rồi" một tiếng nổ vang!

Lấy Lothric kỵ sĩ đại kiếm làm bán kính, xông tới kỵ sĩ như là bị liêm đao thu gặt rơm một dạng! Tại huyết dịch dâng trào, áo giáp kim loại xé rách, tứ chi bay tán loạn bên trong gãy thành hai đoạn!

Liền ngăn tại kiếm lộ bên trên, vẫn chưa hoàn toàn kéo ra pháo đài cửa lớn! Cái kia ít nhất hai cái nắm đấm dày còn bọc sắt đại môn bị trực tiếp 'Bang' một tiếng chém nứt!

Lorenzo vẫn tức hổn hển không nghĩ ra, nhưng là Sirris cùng Maria cũng đã từ hắn mở ra trong khe hở liền xông ra ngoài!

. . .

"Hắn ruột hẳn là rách, ngươi có thể giúp đỡ sao? Tissaia cùng Margarita đều nói ngươi kỹ thuật không sai."

Lane tại một mảnh đã bởi vì chiến đấu mà lộn xộn rách nát nhỏ vườn hoa án lấy một cái nam phù thủy bụng phải, đối với Marti Sodergren nhanh chóng lại tỉnh táo nói.

Loại giọng nói này không hề nghi ngờ nhường vị này nữ phù thủy cũng ít nhiều lý trí một điểm.

"Có thể, ta có thể!"

Nàng tóc tai bù xù bước nhanh xông lại quỳ ở thương binh bên cạnh, trên tay sáng lên ma pháp linh quang.

"Đây, đây là Carduin? Đây là ai bắn hắn?"

Marti Sodergren, tại Gors Velen kinh doanh một nhà phòng khám bệnh, nhưng là Lane tại tối nay phía trước cũng chưa từng gặp qua nàng, mặc dù nàng mổ chính Triss làn da cấy ghép giải phẫu.

Bởi vì đi qua bên người Lane các nữ thuật sĩ công nhận, vị này chữa bệnh sở trường Thuật Sĩ, tính dục cho dù ở nữ thuật sĩ Chuuya xem như phi thường tràn đầy.

Tại Lane trước mặt, nàng hơn phân nửa chỉ biết duy trì không được chính mình thi pháp tiêu chuẩn.

Liền Lane quan sát đến nói, cũng xác thực như thế.

Nàng hẳn là phía trước tiếp vào Philippa thông tri, muốn đi Aretuza xem như thẩm phán người chứng kiến.

Nhưng là tại trước đây không lâu triệt để loạn lên thời điểm, nàng cần phải còn tại cùng người nào đó tại học viện trong hành lang ân ái.

Đến mức hiện tại mặc dù nàng đã phi thường thất kinh, nhưng là trên mặt nhưng như cũ mang theo đỏ ửng, đồng thời trên da có một tầng phản quang mỏng mồ hôi.

Nhưng là cuối cùng, sinh cùng tử, đột nhiên bộc phát phản loạn cùng giết chóc, vẫn rất có lực uy hiếp.

Mattie thành công ổn định lại Carduin thương thế, cũng chứng minh nàng tại chữa bệnh pháp thuật bên trên xác thực rất có kỹ thuật.

"Scoia'tael."

Carduin gian nan mà kinh hoảng đáp trả Mattie vừa rồi vấn đề, "Đừng đi Aretuza, Mattie! Bên kia đánh lên! Hai bên một cái so một cái hư a!"

"Philippa mấy tiếng trước mới cho một đám người đeo lên Dimeritium gông cùm, nghĩ thẩm phán bọn hắn! Vilgefortz cùng Francesca thì trực tiếp đem Scoia'tael đưa đến ở trên đảo! Bọn hắn dứt khoát muốn giết tất cả chúng ta!"

"Nói rõ ràng, Carduin."

Lane truy vấn.

"Trước đừng hỏi!"

Mattie gần như sụp đổ đối với Lane kêu, "Giúp ta đè lại hắn, ta một người không nhổ ra được mũi tên!"

Carduin rên lên một tiếng, Lane ở bên ngoài khoa giải phẫu bên trên thủ pháp gọn gàng mà linh hoạt, đã xử lý tốt mũi tên.

"Chúng ta, chúng ta phải đi Lạc Hạ Cung, sau đó lập tức truyền tống đi!"

Đau đớn nhường Carduin bờ môi trắng bệch, đồng thời run rẩy không ngừng, nói chuyện đều không lưu loát.

"Nói cái gì đều muộn! Đã khai chiến, các ngươi còn không rõ sao?"

"Philippa làm ra trận này nhiễu loạn liền vì cho đám quốc vương mượn cớ, tốt cùng người Nilfgaard khai chiến! Demavend cùng Meve đã lúc này đã khiêu khích qua! Ván đã đóng thuyền!"

"Aretuza? Đánh lên?"

Mattie chất vấn, "Thế nhưng là cái kia có cấm ma pháp trận a! Bọn hắn là dùng nắm đấm đánh nhau sao?"

"Ta không biết! Ta không biết!"

Carduin thống khổ táo bạo hô hào, không biết là bởi vì thân thể thống khổ còn là tâm linh khủng hoảng.

"Vilgefortz. . . Hắn đột nhiên liền. . . Dù sao hắn có thể thi pháp! Hoàn toàn có thể thi pháp!"

"Sau đó Tissaia rõ ràng bị hù dọa, nhưng nàng phản ứng coi như nhanh, lập tức liền cởi ra cấm ma pháp trận, tốt xấu nhường tất cả mọi người có thể thi pháp, ta lúc này mới có cơ hội trốn tới!"

"Tất cả mọi người đánh lên, Vilgefortz cùng Terranova, một bên khác là Tissaia cùng Gedymdeith! Trời ạ! Ngươi dám tin? Gedymdeith cùng Tissaia đều không thể bắt lấy hắn! Terranova thuần là cái phế vật thêm đầu!"

"Margarita đâu? Triss đâu?"

Lane đột nhiên hỏi.

"Các nàng cũng đang đánh, nhưng ta không thấy rõ cụ thể là cùng người nào đánh, bên trong cần phải có Francesca, không phải vậy ai có thể ngăn lại Margarita?"

"Trụ cột sụp đổ, mái vòm sụp đổ. . . Bọn hắn trực tiếp đem Scoia'tael thuyền bay đến trên trời đụng tới!"

"Chúng ta cho thấy Kovir trung lập thân phận, nhưng là Vilgefortz chỉ là cười ha ha! Không chờ chúng ta phóng thích phòng hộ chú ngữ, Dore sắt mẫu liền bị bắn trúng ánh mắt, Ricky đều bị bắn thành con nhím!"

"Chúng ta phải đi, Mattie! Nhanh!"

"Nhưng ngươi tình huống đi không được! Chỉ có thể ở đây mở truyền tống môn!"

Nữ thuật sĩ mang theo tiếng khóc nức nở.

"Ở đây mở?"

Carduin sắc mặt trắng bệch, "Tor Lara bên trong mất khống chế truyền tống môn biết vặn vẹo Truyền Tống Ma Pháp, đem chúng ta bóp thành thịt nát! Không, không. . . Không, ngươi đi đi, Mattie. Ta xem ra là muốn chết ở chỗ này."

Mới vừa ở nơi nào đó làm qua yêu nữ thuật sĩ lúc này thì hút hút cái mũi, nhưng là cũng không có hướng xuống chạy trốn, chỉ là tiếp tục áp chế Carduin thương thế.

"Không, các ngươi ở chỗ này đợi."

Lane lại xoa xoa Carduin vừa rồi ruột rách, chảy tới phía ngoài uế vật, bình tĩnh nói xong.

"Phía dưới Scoia'tael cũng đã chết xong, phía trên còn lưu lại cũng nhanh."

"Ngay ở chỗ này đi, biết kết thúc."

Nói xong, hắn lại bắt đầu lại từ đầu hướng đảo này trên nhất đầu di chuyển nhanh chóng.

Vừa rồi tại Carduin trong miệng lấy được tình báo, nhường hắn không đến mức không hiểu ra sao liền vọt vào kịch liệt ma pháp bên trong chiến trường đi.

Bất luận như thế nào, đã trúng liền lập Kovir pháp sư đều giết, như vậy Vilgefortz tất nhiên đã đem nguyên bản không tại phù thủy nội bộ nhận thư đảm nhiệm Philippa, cũng làm cho được tín nhiệm.

Philippa liền xem như dựa theo mọi người to gan nhất, nhất lòng dạ hiểm độc suy đoán, cũng chỉ là nghĩ tại Thuật Sĩ quần thể bên trong tìm cơ hội diệt trừ đối lập mà thôi, Vilgefortz đây là rõ ràng muốn toàn bộ xử lý!

Mà lại, hắn cơ hồ muốn thành!

Đợi đến Lane đuổi tới Aretuza toà tháp nền móng xuống thời điểm, khoảng cách vừa rồi Scoia'tael thuyền đụng vào đảo đến cũng bất quá chừng mười phút đồng hồ.

Nhưng là dù vậy, toà này cao ngất toà tháp cũng đã sắp bị sinh sinh đánh sập!

Trên nhất đầu Aretuza, thì đã bày biện ra như là ngọn nến chảy xuống sáp chảy cảm nhận! Bên ngoài cũng không có hỏa diễm loại hình vết tích.

Cái kia nung chảy tảng đá nhiệt độ cao đã qua.

Một đóa nồng đậm mảnh nhỏ mây đen bị không biết cái nào Thuật Sĩ lôi đến toà tháp trên đỉnh, chính hướng cái này một mảnh nhỏ khu vực cuồng bạo mưa.

Nhưng là có thể suy ra, còn tại bên trong chiến đấu phù thủy đoán chừng nhân thủ một bộ phòng hộ pháp chú, mà lại bên trong kiến trúc bố cục khẳng định cũng tại nhiệt độ cao phía dưới bị thiêu đến biến hình!

Mà Lane thì nhìn xem trời mưa mây đen thấp giọng lầm bầm một câu 'Ngu xuẩn' .

Trước nhiệt độ cao lại đột nhiên lạnh, nhà này toà tháp đoán chừng đều muốn xốp giòn! Không biết lúc nào liền biết chỉnh thể vỡ nát!

Mà những thuật sĩ còn tại bên trong chém giết lẫn nhau, lẫn nhau kéo lấy ai cũng ra không được!

"Mentos, kiến trúc bị lực phân tích, chất liệu cường độ phân tích, nhiệt độ phân bố phân tích."

"Nhìn ra bên trong. . . Quét hình hoàn thành, phân tích hoàn tất, ngay tại truyền thâu, đã truyền lên."

Chỉ ở một nháy mắt, nhân loại ý thức cùng sinh hóa trí não tin tức chảy trao đổi liền đã truyền lại lượng lớn số liệu.

Cả tòa toà tháp tại trong tầm mắt của hắn bị tiêu lên phức tạp xốc xếch phân tích tuyến.

Sát theo đó hắn không chút do dự, theo ngoại giới cơ hồ là Witcher mới vừa ở toà tháp nền móng trước đặt chân, sau một khắc lập tức nắm tay nện ở một mặt tường thể bên trên!

Phanh

Bạo liệt nham thạch tiếng vỡ vụn cùng sụp đổ âm thanh.

Lane tinh chuẩn lực khống chế tại trên tường đá mở cái lỗ.

Kiến trúc nội bộ kết cấu đã bị thiêu đến hoàn toàn thay đổi. . . Hắn muốn từng tầng từng tầng đập lên!.