Chương 1421: Cái gì đó? !

Chương 1421: Cái gì đó? !

"Ta nhất định phải nhắc lại: Vilgefortz là toàn bộ phương bắc phản đồ! Hắn không chỉ chính mình phản bội, còn biên chế một tấm ác độc lưới lớn, cho từng cái lòng mang ý đồ xấu người đáp cầu dắt mối, đặt vào trong đó!"

"Hắn không hề nghi ngờ vi phạm phương bắc bất kỳ một quốc gia nào luật pháp, phản bội chúng ta cùng quốc vương!"

Philippa tại tráng lệ Aretuza bên trong khẳng khái phân trần, mà một cái tiếp một cái bị đeo lên Dimeritium gông cùm bị bắt Thuật Sĩ, cũng đang từ ngoài cửa một bên phản kháng một bên bị lôi vào.

Vilgefortz là trọng đầu hí cùng chủ mưu, hắn sẽ tại cuối cùng đăng tràng.

"Chậm một chút nói, Philippa."

Tissaia lại mắt lạnh nhìn vị này chính mình tại nhiệm trong lúc đó ưu tú tốt nghiệp, "Ta biết đối với ngươi mà nói, Vizimir ân sủng so những thuật sĩ nội bộ đoàn kết cùng độc lập địa vị quan trọng hơn."

"Sabrina tại Kaedwen địa vị cùng ngươi tương tự, Radcliffe là người Aedirn, Keira Metz thì đại biểu cho Temeria Foltest quốc vương lợi ích."

"Nhưng ta cũng là Temeria vương thất cố vấn."

Triss đột nhiên cắm đến hai người tiếp xúc tầm đó, nhìn xem bên cạnh mái tóc màu vàng óng nhỏ nhắn nữ phù thủy, "Keira, nếu như đây là Foltest mệnh lệnh, tại sao ta biết đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả?"

"Đừng lo lắng, thân yêu Triss."

Keira Metz mỉm cười nói, "Foltest cũng không có tước đoạt ngươi vương thất cố vấn chức vị, chỉ là chuyện này, hắn cho rằng ngươi tốt nhất vẫn là đừng ở trước đó biết rõ."

Tóc vàng nữ phù thủy cười hì hì nói: "Ngươi ghé vào vị kia Witcher công tước trên thân, bởi vì vui sướng cùng khoái cảm mà lên tiếng thét lên thời điểm, đối với chuyện này nên có tâm lý chuẩn bị, không phải sao? Mọi thứ dù sao cũng phải có lấy hay bỏ a."

"Được rồi, Keira."

Philippa cắt đứt hai cái Temeria vương thất cố vấn ở giữa tiếp xúc, đem chủ đề kéo quay lại.

"Tissaia, ngươi chất vấn cùng chuyện này có quan hệ gì?"

"Bởi vì vì quốc vương lợi ích cùng các pháp sư không cần nhất trí. Ta đối với các ngươi phát động chính biến nguyên nhân sớm có suy đoán. Đám quốc vương ngay tại diệt trừ không phải người chủng tộc, có lẽ ngươi cho rằng cái này không có gì sai, Sabrina các nàng cũng cảm thấy không sai."

Tissaia lạnh giọng nói.

"Nhưng ta cùng Gedymdeith, Margarita phản đối cách làm này, không có chút nào ngoài ý muốn, Francesca hẳn là cũng. Nhưng là loại này phản đối hoàn toàn không gọi được phản bội! Ta biết Vizimir muốn mở ra chiến tranh, đồng thời đem bất luận cái gì ngăn cản chiến tranh sự tình cho rằng phản bội."

"Vilgefortz cùng Francesca phản bội liền đến bắt nguồn từ này a? Tốt, nếu thật là như thế, vậy ta cũng là kẻ phản bội!"

Carduin trịnh trọng chen vào nói: "Các ngươi đang nói chiến tranh? Quốc vương Esterad của Kovir không ủng hộ bất luận cái gì nhằm vào đế quốc Nilfgaard đối địch hành vi, Kovir quá khứ, hiện tại, tương lai đều chính là trung lập quốc gia!"

"Ngươi là Thuật Sĩ Tối Cao Bình Nghị Hội một viên, Carduin, không phải là Kovir đại sứ!"

"Ngươi không có tư cách nói ta, Sabrina!"

Đủ

Philippa một bàn tay đập vào trên bàn hội nghị, "Ta thỏa mãn lòng hiếu kỳ của ngươi, Carduin. Ngươi hỏi ai đang tìm kiếm khai chiến? Là người Nilfgaard! Emhyr Vane Just tại Sodden Hill ăn giáo huấn, hắn khắc trong tâm khảm!"

"Hắn quyết định đem có thể chuyện xấu phù thủy từ trên bàn cờ biến mất, chúng ta vĩ đại Vilgefortz, phía trước tại Sodden Hill đối với người Nilfgaard sát thương cơ hồ chính là hắn tìm việc tin!"

"Terranova cùng Fercart bị hắn thuyết phục, vì trở thành tương lai đế quốc phương bắc hành tỉnh tổng đốc, hoặc là cái khác thực quyền chức vị, bọn hắn không có chút nào khúc mắc liền bắt đầu vì Emhyr làm việc mà!"

"Francesca Findabair, cũng chính là Enid an Gleanna, sẽ thành Tự Do quốc độ Elf nữ vương. Nhưng nói thật, chỉ cần Emhyr hứa hẹn cho Elf đồ sát nhân loại quyền lực, ta muốn bọn hắn liền đã thỏa mãn."

Mà vừa rồi một mực trầm mặt cũng không nói lời nào Hen Gedymdeith, lúc này mở miệng nói xong.

"Đây đều là mười điểm nghiêm trọng lên án, vậy liền cần mười phần đủ phân lượng chứng cứ đến chèo chống. Nhưng là, tại đem chứng cứ qua xưng chi trước, ta nhắc lại một cái lập trường của ta, Philippa. . ."

Nữ phù thủy đối với vị này nam tính Thuật Sĩ khiêm nhường cúi đầu.

"Chứng cứ có thể giả tạo, hành vi cùng động cơ có thể bẻ cong giải đọc, nhưng sự thật luôn luôn sự thật. Philippa Eilhart, ngươi phá hư những thuật sĩ nội bộ đoàn kết."

"Mặc kệ Vilgefortz có phải hay không phương bắc phản đồ, ngươi đã là Thuật Sĩ phản đồ. Mà bán đối tượng, đúng là chúng ta phương bắc đám quốc vương."

Chuyện còn lại thì muốn khen cũng chẳng có gì mà khen.

Tissaia đã sớm thông tri qua Yennefer, nhường nàng đem Ciri mang đến Aretuza, Yennefer cũng lập tức liền rõ ràng đây là ý gì.

Thế là 【  ma nguyên 】 được đưa tới trong đại sảnh, mà phía ngoài phản loạn Thuật Sĩ còn tại từng cái từng cái bị áp giải vào đây.

Hỗn độn ma lực tại Tissaia cùng Gedymdeith khống chế phía dưới, tiếp xúc đến Ciri trong thân thể cái kia dần dần bắt đầu thức tỉnh thiên phú, đồng thời đưa nàng đầu não đưa vào hoảng hốt trạng thái.

Theo những thuật sĩ tra hỏi, mượn từ loại trạng thái này chỗ thần kỳ, tại chỗ những thuật sĩ có thể biết được rất nhiều còn không có truyền đến sự tình.

Tỉ như: Sớm tại tối hôm qua, cũng chính là mấy giờ trước, tại Dol Angra, Aedirn cùng Lyria liên hợp quân đội liền đã hướng sông Yaruga bờ bên kia Nilfgaard trú quân khởi xướng khiêu khích.

Bọn hắn tập kích đế quốc thành lập trạm gác, đồng thời cổ động chung quanh cư dân bắt đầu phản kháng người Nilfgaard thống trị.

Mà hoàng đế Emhyr thì đang tập kích phát sinh vẻn vẹn sau một giờ, liền hạ lệnh ăn miếng trả miếng. Như là trước giờ liền chuẩn bị là được, đã sớm bí mật nước dừng tại trên biên cảnh Nilfgaard quân đội trưởng đuổi thẳng vào, tiến vào Aedirn cùng Lyria lãnh thổ.

Mà vua Vizimir của Redania, đồng dạng tại tối hôm qua, trước đây mấy giờ, bị người ám sát.

Tại những thuật sĩ bắt giữ phản đồ thời điểm, một trận hai năm trước bị lắng lại chiến tranh, lần nữa bắt đầu!

Tissaia thất vọng vô cùng nhìn xem Philippa.

Tại Ciri tuyệt đối tát không được láo sự thật trần thuật bên trong, nàng tự giác đã làm rõ mạch suy nghĩ.

Chiến tranh là phương bắc đám quốc vương lại lần nữa bốc lên đến, trận này hội nghị bên trong bắt lấy cũng chính là tại quốc vương thụ ý phía dưới, từ Philippa chấp hành thanh trừ đối lập mà thôi.

Vilgefortz cùng Francesca đều là muốn ngăn cản chiến tranh kẻ vô tội. . .

Nếu như chậm thêm bên trên như vậy một chút, Tissaia cơ hồ liền muốn hoàn toàn tán đồng ý nghĩ này của mình.

Nàng muốn vận dụng ma pháp, đem những thứ này bị bí mật bắt lấy các phù thủy đều buông ra.

Mặc dù nơi này là đã mở ra cấm ma pháp trận Aretuza, mặc dù bị tóm những thuật sĩ từng cái đều mang Dimeritium gông cùm.

Nhưng là nàng vốn là cấm ma pháp trận nhân viên quản lý.

Mà Dimeritium, loại này gần mấy trăm năm mới bị phát hiện phản ma pháp kim loại. . . Tuổi trẻ các phù thủy căn bản không biết, hoặc là không dám tưởng tượng, tại một cái chân chính mạnh mẽ phù thủy trước mặt, những kim loại này xem như cái thứ gì!

Chớ nói chi là Tissaia không chỉ là nàng một người, so với nàng tư cách còn già hơn Gedymdeith cũng đứng tại nàng một bên.

Hai người nhanh chóng nhìn thoáng qua nhau, bọn hắn đều cho rằng, đã Philippa đã bắt người, như vậy hiện tại khẳng định là không thể nào thả.

Mà muốn bảo toàn những thứ này bị 'Hãm hại' phù thủy, cũng chỉ có đột nhiên động thủ thả bọn họ đi, con đường này.

Nhưng lại tại bọn hắn sắp sửa thi triển ma pháp thời điểm, Vilgefortz đi đến.

Hai tay của hắn bị ngăn cản ma kim gông cùm buộc chung một chỗ, nhưng là cùng cái khác đã nhanh muốn làm ọe đến thở không ra hơi phù thủy khác biệt, sống lưng của hắn thẳng tắp, trên mặt không có chút nào dị sắc.

Làm hắn đi vào Aretuza thời điểm, thậm chí không giống như là cái bị bắt lại, con đường phía trước chưa biết phạm nhân, mà càng giống là cái tham gia yến hội khách nhân.

Gedymdeith chỉ là hướng về thân thể hắn liếc một cái, lập tức liền trừng to mắt, đè lại bên người Tissaia sắp sửa thi pháp ẩn nấp thủ thế!

Vilgefortz trên mặt mang mỉm cười, một loại cơ hồ muốn vào một bước toét ra, biến thành cười to mỉm cười.

"Vilgefortz, ngươi cũng dám. . ."

Philippa phẫn nộ mà nghi hoặc nhìn hắn, hắn vốn không nên xuất hiện ở đây, chính mình không có nhường áp giải người của hắn hiện tại vào đây a!

Nhưng là Vilgefortz căn bản liền không nhìn Philippa một cái.

Hắn chỉ là cười nói: "Ngươi luôn cho là, ta là phải từ từ cướp lấy Thuật Sĩ Tối Cao Bình Nghị Hội cùng Vu Sư Hội quyền lực, tiếp lấy dùng các phù thủy lực ảnh hưởng vì Emhyr phục vụ."

"Nhưng là Philippa, thân yêu Philippa Eilhart. Ngươi có được loại ý nghĩ này, chẳng qua là bởi vì ngươi cũng chưa từng gặp qua lực lượng chân chính."

"Ngươi tự nhận là là nữ thuật sĩ bên trong người nổi bật, Ma Pháp giới không thể nghi ngờ nhất lưu. Cái này vốn không tệ, dù sao trước đó, liền xem như ta muốn đối mặt với ngươi lửa giận cùng âm mưu tính toán, đều sẽ cảm giác phải là loại làm người ta kinh ngạc hình ảnh đáng sợ."

"Nhưng là. . . Ngươi không cảm thấy, ngươi có chút quá mức thỏa mãn hiện trạng sao, Philippa?"

Nữ phù thủy chau mày, trong lòng dâng lên dự cảm không tốt: "Ngươi rốt cuộc là ý gì? !"

"Ý tứ là được, ngươi đem nhầm cái bóng trong nước, xem như khắp trời đầy sao."

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt kinh ngạc, Vilgefortz góc áo bắt đầu siêu tự nhiên phiêu động lên. . . Tại cái này cấm ma trong pháp trận! Tại Dimeritium còng tay xuống!

"Mà ta thì đã sớm thấy rõ, cái gì mới thật sự là lực lượng!"

Tissaia

Hen Gedymdeith đột nhiên chợt quát một tiếng, "Toàn lực áp chế hắn! Nhanh!"

Lúc này nhưng phàm là cá nhân cũng nhìn ra được, Vilgefortz cái này một bộ không có hảo ý dáng vẻ!

Tissaia lập tức làm theo, thân là Aretuza vĩ đại nhất viện trưởng một trong, nàng đối với Aretuza cấm ma pháp trận nắm giữ là thuận buồm xuôi gió đều không đủ lấy hình dung.

Nhưng là đến giờ phút này mới thôi, Tissaia lại chỉ cảm thấy. . . Nàng hiện tại đến cùng đang áp chế cái gì đó? !

Thứ này có thể điều động hỗn độn ma lực lượng. . . Chẳng lẽ là vô hạn sao? !.