Chương 1422: Cầu Nguyện Thuật.

Chương 1422: Cầu Nguyện Thuật.

Chỉ ở một nháy mắt.

Vilgefortz cười ha ha.

Mãnh liệt hỗn độn ma lực dù là căn bản không có bị bện thành ma pháp, chỉ là lưu động, đều để toà này tháp cao cấm ma pháp trận phát ra không chịu nổi gánh nặng vù vù!

Không phải là thông qua gián điệp hoặc là nội ứng, tìm được chỉ có Aretuza viện trưởng mới có tư cách biết đến cấm ma pháp trận chú ngữ.

Cũng không phải thông qua nghiên cứu pháp trận mà tính nhắm vào khai phá ra phản chế ma pháp.

Cũng chỉ là ma lực lượng!

Dùng vượt quá tưởng tượng cực lớn ma lực lượng mạnh mẽ đè sập pháp trận này!

Tại một hồi chỉ có phù thủy có thể cảm giác được im ắng vỡ vụn bên trong, pháp trận bị ép phá!

Trong khoảnh khắc, vô hình lực áp chế toàn bộ tan biến, tất cả mọi người khôi phục thi pháp năng lực. Không chỉ có là những cái kia không có đeo lên Dimeritium gông cùm người.

Liền những cái kia danh xưng có thể hoàn toàn khắc chế ma pháp Dimeritium còng tay, đều chỉ tại Vilgefortz vung tay lên phía dưới bị trực tiếp 'Răng rắc' một tiếng kéo ra, tiếp lấy ném xa xa.

Một nhóm lớn gông cùm rơi vào đá cẩm thạch trên sàn nhà động tĩnh thanh thúy, nhưng lại từ đáy lòng làm người sợ run.

Cái kia lóe ra ánh sáng màu lam kim loại, lúc này liền cùng bình thường thiết thủ còng tay không có gì khác biệt.

Dimeritium chế phẩm thể lượng cùng nó có thể hạn chế ma lực lượng, cái này qua lại đối ứng quan hệ lần thứ nhất xuất hiện tại những thuật sĩ cùng hết thảy người đứng xem khái niệm bên trong.

Loại kim loại này phát hiện vốn là gần trăm năm trong thời gian ngắn ngủi này sự tình, mà một đời mới các phù thủy, thì căn bản liền không ai có thể lực chạm đến đầu này giới hạn ——

Bọn hắn có thể điều động hỗn độn ma lực, tại lượng bên trên căn bản không đạt tiêu chuẩn, cho nên tùy tiện cái gì Dimeritium chế phẩm đều có thể đem bọn hắn trực tiếp khóa kín!

Liền Margarita cái này trong nhân loại gần như chỉ ở Tissaia phía dưới thê đội thứ nhất, có thể vững vàng áp chế Philippa cùng trước đây Vilgefortz nữ thuật sĩ, đều không đạt tiêu chuẩn!

Mà một khi ma lực vượt qua nào đó đầu giới tuyến, độ tinh khiết không đạt tiêu chuẩn, thể lượng không đạt tiêu chuẩn Dimeritium, coi như ức chế không đến!

Cho nên trừ Tissaia cùng Gedymdeith, căn bản cũng không có cái gì người phát hiện Dimeritium cùng ma lực lượng tầm đó loại này ẩn tàng đối ứng quan hệ.

Margarita xem như một cái, bởi vì nàng lần trước vì đi hướng Lady of the Lake hỏi thăm chính mình người yêu tình huống, đi hướng Black Tern Island nhìn thấy đầu kia Conjunction of the Spheres kẽ nứt.

Tại đó thôi động kẽ nứt hình thành, đồng thời chu kỳ lặp đi lặp lại hỗn độn thủy triều ma lực bên ngoài chỉ là nhìn xem, Margarita đều có loại thô sơ giản lược cảm giác ——

Liền xem như đem Kovir cùng Poviss Dimeritium khoáng mạch trực tiếp chuyển tới, bọn chúng đều ức chế không được cái khe này phía sau triều tịch một tí!

Nhưng là hôm nay, Vilgefortz đồng dạng biểu hiện ra mình có thể mạnh mẽ áp chế mười cái Dimeritium gông cùm khổng lồ ma lực!

"Ngươi cho rằng ta biết đùa với ngươi lộng quyền lực thủ đoạn, Philippa? Không không không. . ."

Vilgefortz trên mặt mỉm cười, cuối cùng triệt để rồi thành cái tùy tiện cười to!

"Ta ngay từ đầu, liền định thừa dịp các ngươi tất cả đều ở chỗ này! Trực tiếp giết!"

"Động thủ!"

Thuần Bloodelf cái kia như là sứ trắng tinh tế đẹp đẽ khuôn mặt nghiêm nghị, bị triệt tiêu trên tay Dimeritium còng tay Francesca, đã sớm chuẩn bị quay người lại!

'Soạt' một tiếng, sắc bén ma pháp liền cắt đứt bên người nàng một cái trung lập phái pháp sư cổ!

Sát theo đó chú ngữ bắt đầu niệm tụng, tháp cao ngoại giới bỗng nhiên truyền đến kịch liệt va chạm cùng lay động, nàng đã đem một chiếc thuyền lớn bay đến ở trên đảo!

Từ trong khoang thuyền mãnh liệt mà ra Scoia'tael, đã sớm không kịp chờ đợi muốn nâng ly nhân loại máu tươi!

Nổi lên phản đồ pháp sư, cùng những người khác lập tức chém giết.

Bọn hắn không quan tâm phái trung lập còn là phương bắc phái, tóm lại tất cả đều muốn giết.

Cái này khiến bọn hắn ở vào lên án, nhưng là bọn hắn lại còn có nguyên một thuyền Scoia'tael cùng người Nilfgaard chi viện, phương bắc các phù thủy đâu?

Chiến sĩ của bọn hắn từ Lạc Hạ Cung ăn mặc khôi giáp chạy tới liền muốn mệt mỏi gần chết! Chớ nói chi là cần thời gian!

Tissaia đầu tiên là đầu não hỗn loạn lung tung, nàng nguyên bản đối với Philippa địch ý rất lớn, càng cho rằng Vilgefortz đám người là bị chèn ép một phương.

Nhưng là bây giờ bỗng nhiên bạo lộ ra lập trường, còn có bọn phản đồ không lưu tình chút nào, sớm có dự mưu ngoan thủ, đều bừng tỉnh nàng.

Cùng một đời mới các phù thủy so sánh, tính áp đảo ma pháp cường đại mới vừa xuất hiện tại chỗ trên mặt, như là phản đồ bên trong Fercart đám người trực tiếp chính là hô hấp hơi ngưng lại.

Nhưng là lập tức, Vilgefortz cũng không chút nào do dự chính diện đối cứng trở về!

Thậm chí trực tiếp đẩy ngược, có uy hiếp được Tissaia nguy hiểm của mình!

May mắn Gedymdeith, cái này còn ăn mặc ngủ Thần, bị từ trên giường kéo lên tham gia thẩm phán lão vu sư, hắn từ bên cạnh trợ lực, mới khiến cho Tissaia thuận lợi thoát thân, mà chính hắn thì thay thế cái này cùng Vilgefortz đối kháng vị trí.

"Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào? !"

Tissaia phẫn nộ, nghĩ mà sợ, không hiểu cảm xúc thay nhau xông lên đầu, cơ hồ khiến nàng không rảnh bận tâm chính mình xốc xếch y phục cùng tóc.

Scoia'tael hò hét, dây cung kéo căng lại buông ra, nhân loại Thuật Sĩ kêu thảm cùng sợ hãi cầu xin tha thứ. . . Thanh âm huyên náo lập tức quanh quẩn tại toàn bộ không gian bên trong.

Vilgefortz không đến trăm tuổi, tại phù thủy bên trong là tuổi trẻ đến không thể trẻ lại một loại.

Đúng vậy, hắn thiên phú siêu quần, liền xem như giữa đường xuất gia đều đạt tới bây giờ thành tựu.

Thế nhưng là hắn làm sao có thể đối đầu được Tissaia? Đập vụn cấm ma pháp trận?

"Nhìn hắn ngang hông treo trụy sức!"

Gedymdeith trầm giọng nói xong.

Hắn mở ra một nửa trong suốt hình cầu vòng bảo hộ, đem Scoia'tael một vòng tập kích về sau may mắn còn sống sót những thuật sĩ đều vòng tại bên trong.

Mà ở bên ngoài, lơ lửng ở giữa không trung Vilgefortz đang từ trong lòng bàn tay, như là hỗn độn ma lực cuồn cuộn không dứt, hướng ra phía ngoài phun ra lấy mãnh liệt lửa cháy bừng bừng!

Hỏa diễm đụng vào vòng phòng hộ bên trên, tiếp lấy tản ra đến kiến trúc bên trên.

Những cái kia vòng phòng hộ bên ngoài thi thể cùng gia cụ, thậm chí là trơn bóng đá cẩm thạch như gương đều tại thiêu đốt!

Tissaia híp mắt, tại mãnh liệt quang ảnh giao thoa bên trong ý đồ thấy rõ.

Vilgefortz trên đai lưng, treo một cái trụy sức, cái kia giống như là cái âm khắc một loại nào đó đường vân đĩa sắt nhỏ, lại giống là cái nắp bình cái nắp.

"Kia là đã từng, Geoffrey Monck dùng để giam giữ hắn bắt giữ Djinn bình ma pháp con nắp bình! Cầm nắp bình liền có được đối với trong bình Djinn quyền khống chế!"

Hen Gedymdeith tại vòng phòng hộ bên trong, cùng phiêu phù ở giữa không trung Vilgefortz nhìn nhau, trầm giọng nói.

"Ngươi còn trẻ, Tissaia. Ngươi không có thấy tận mắt thứ này, nhưng ta gặp qua!"

"Hiện tại, mang người đi! Có thể đi bao nhiêu liền đi bao nhiêu! Chạy!"

Ở ngoài lồng bảo hộ, hỏa diễm đã đem bằng đá toà tháp đốt thành dung nham một dạng xấp xỉ lưu động chất keo hình.

Không có bị Gedymdeith vừa rồi bảo vệ những thuật sĩ chết một chút, thi thể đều đốt không có rồi.

Nhưng là càng nhiều Thuật Sĩ nhưng cũng riêng phần mình đều có biện pháp, bọn hắn dù sao đều là có thể tham dự đại pháp sư.

Trong lúc nhất thời, theo ảm đạm phức tạp tình huống bị Vilgefortz cười lớn dẫn bạo, hết thảy giết chóc cùng bạo lực cũng đều tại cùng một thời gian tại hai phe trận doanh tầm đó nổ tung!

Tránh né, truy sát, chuyển di, chạy trốn. . . Nguyên bản xem ra nho nhã lễ độ tụ làm một đoàn các phù thủy, chỉ một thoáng mây đổi sao dời, mỗi người tự chạy.

Thẳng đến Lane đấm ra một quyền cái cửa hang chui vào lúc, nơi này hỗn độn ma lực vẫn như cũ nồng đậm đến có thể để cho một người bình thường chậm rãi mồm miệng chảy máu, choáng váng ù tai.

Witcher từ cửa hang khom lưng vào đây, liền một lát kinh ngạc đều không có.

Trên tay hắn Arondight, Shusui thân đao ở bên tai dựng lên, lập tức một tiếng va chạm nhẹ vang lên, đánh tới mũi tên bị đường cũ phản xạ trở về, vào một cái Elf trong trái tim.

Mà đầu hắn đều không trở về, chỉ dựa vào một chút tiếng gió, siêu cường giác quan liền đã tại phức tạp hoàn cảnh bên trong hoàn thành phân tích.

Tay trái 'Đụng' một cái cầm một cái giơ đao xông lại Elf đầu, tiếp lấy 'Cắt ba~' một cái, trực tiếp đè vào sau lưng trên vách tường!

Đầu bị đập vỡ phun ra hình dáng huyết dịch, ở trên tường phun rất lớn một mảnh vết tích.

Hai cái động tác hoàn toàn là đồng thời hoàn thành, gọn gàng mà linh hoạt.

Một chuỗi ánh chớp hướng phía hắn vị trí 'Thứ lạp lạp' kéo qua.

Witcher sâu xa ánh mắt chỉ liếc qua một cái, lập tức 'Vụt' một cái!

Một đạo trong trẻo ánh bạc một chút chớp động, tiếp lấy ma pháp này ánh chớp tựa như là trong giới tự nhiên lôi điện, bỗng nhiên tan biến trong không khí.

Chỉ còn lại ma pháp tại trong lỗ mũi kỳ dị hương vị lưu lại.

Lane trên cổ mặt dây chuyền từ khi sau khi đi vào liền nhảy không ngừng.

Nhà này trong tháp lâu vẫn như cũ còn có số lượng đông đảo Thuật Sĩ, năm tầng lầu, hơn bảy mươi cái gian phòng, có rất nhiều địa phương dùng để ẩn núp, truy sát.

Mà dưới loại tình huống này, những thuật sĩ là không biết không lý trí sử dụng đại phá hư lực pháp thuật, ngược lại là ngắn ngủi, mau lẹ, ẩn nấp thi pháp quan trọng hơn.

Tại toà này trước nóng sau lạnh, kiến trúc tính chất đã cực kỳ yếu ớt bằng đá trong tháp lâu, Thuật Sĩ, nhóm Scoia'tael lại bởi vì chém giết lẫn nhau dây dưa, mà không người có thể trực tiếp trốn tới.

Thế là liền chỉ có thể ở đây giết sạch đối phương mới có thể đi.

Tia chớp này thậm chí không phải là tận lực tập kích, mà chỉ là cái nào đó Thuật Sĩ nghe được động tĩnh về sau trực tiếp dẫn dắt tới mà thôi.

Mà Lane đã không rảnh quản những thứ này còn tại chém giết lấy chút ít Scoia'tael.

Căn cứ Mentos đánh dấu đi ra kiến trúc nội bộ vững chắc điểm dùng lực, hắn xương thân ảnh màu trắng mang theo một luồng cơ hồ được xưng tụng 'Hung mãnh' tiếng gió, bỗng nhiên khởi động!

Cái gì cũng đỡ không nổi hắn, trừ những cái kia yếu ớt đến không dám đụng vào kiến trúc kết cấu, còn lại trở ngại toàn bộ đụng nát!

Cường tráng cơ bắp bao trùm lấy kiên cố trang giáp, vách tường nham thạch tại Lane trước mặt có thể tuỳ tiện bị đâm đến sụp đổ.

Cản đường người cũng giống vậy.

Rắc rối phức tạp hoàn cảnh cũng không có mang cho nhóm Scoia'tael ưu thế.

Bọn hắn tự cho là 'Đánh lén' động thủ, lại sớm đã bị phân tích chiến trường tình huống Mentos lấy tỉ lệ hình thức đánh dấu đi ra.

Địa phương nào thích hợp giấu người, thích hợp động thủ, Lane trong tầm mắt hắn chỉ là thoáng chớp mắt, mà Mentos đánh dấu liền đã hoàn thiện trải rộng ra.

Nguyên bản mặc dù đang chém giết lẫn nhau, chạy trốn, truy đuổi trong tháp lâu, nhưng là tất cả mọi người cũng đều đại khái cảm giác được kiến trúc yếu ớt, không dám phóng đại uy lực ma pháp.

Nhưng là theo Lane bão táp đột tiến, siêu cường lực cơ động nhường hắn cơ hồ vài giây đồng hồ đã đột phá một cái tầng lầu, trực tiếp đụng vào tầng tiếp theo!

Liên tiếp bốn tiếng đụng nát vách tường tiếng vang! Theo thứ tự quanh quẩn tại cực lớn trong tòa tháp.

Mà đợi đến Lane mang theo đá vụn cùng bị rung ra đến tro bụi xông vào tầng thứ năm.

Hắn chỉ nhìn thấy bị hoàn toàn nung chảy, xốc hết lên bầu trời, còn có trong tầng lầu còn sót lại hai người.

Hen Gedymdeith ngực mở rộng, nhưng là hắn phía ngoài ngủ Thần hoàn hảo không chút tổn hại, chỉ là bị huyết dịch thẩm thấu.

Hắn viên kia bị Lane tự tay ấn vào đi khỏe mạnh trái tim, hiện tại đang nằm ở một bên.

Nhưng là vị này nhân loại cường đại nhất Thuật Sĩ, đến nay vẫn không có tử vong, Tissaia đầu tóc rối bời, trên mặt mang nước mắt vịn hắn, dùng ma pháp duy trì lấy tính mạng của hắn.

"Xảy ra chuyện gì?"

Lane trông thấy Gedymdeith sắp chết thời điểm con ngươi co rụt lại, mặc dù bọn hắn tiếp xúc không nhiều, nhưng là tại đó lần thứ nhất tiếp xúc thời điểm, vị này lão vu sư liền đã hướng tuổi trẻ Witcher biểu hiện ra qua, hắn có bao nhiêu đáng sợ.

Mà bây giờ. . . Hắn vậy mà tại trong thời gian ngắn như vậy bại rồi? Bị móc ra trái tim?

"Tissaia, những người khác đâu?"

Lane mặc dù chấn kinh, nhưng là vẫn như cũ cưỡng ép khống chế tâm trí của mình tỉnh táo hỏi.

Tissaia lại chỉ là rơi lệ, trong miệng còn nói xong.

"Hắn không phải là Gedymdeith đối thủ, nếu không phải Djinn Cầu Nguyện Thuật. . ."

Tissaia lấy một loại Lane chưa bao giờ thấy qua chật vật cùng chán nản ngẩng đầu nhìn hắn.

"Vilgefortz đi, đuổi theo Ciri."

Lane mày nhăn lại, lập tức lại buông ra.

"Đừng ủ rũ, Tissaia. Đem Gedymdeith đưa đến thủy tinh bồi dưỡng phòng thí nghiệm, có ngươi kéo lấy, Mattie cũng ở phía dưới, hắn đầy đủ chống đến lại đến một trái tim an trở về."

Không

Tissaia đau khổ lắc đầu, phảng phất nàng đã mất đi trong ngực bằng hữu cũ, "Vilgefortz nói hắn đã phái người đi . . . các loại!"

Nói đến một nửa, Tissaia bỗng nhiên quay đầu!

"Ngươi bảo trụ phòng thí nghiệm? ! Bảo trụ chúng ta thiết bị cùng kỹ thuật!"

"Dẫn hắn đi thôi."

Lane gật đầu nói, "Nơi đó rất an toàn. Trên thực tế đảo Thanedd, cần phải chỉ còn những thứ này phản loạn Thuật Sĩ."

Không nhiều lời cái gì, Tissaia lập tức duy trì lấy ma pháp, đem Gedymdeith đã không có trái tim thân thể bay lên hướng ra phía ngoài chạy đi.

"Ngươi phải cẩn thận, Lane!"

Nàng biết rõ Witcher sau đó phải làm gì, "Vilgefortz tìm được lúc trước Geoffrey Monck bắt giữ một cái Djinn! Hắn bây giờ có được gần như vô hạn hỗn độn ma lực! Mà lại. . ."

"Xấu nhất đoán chừng, trong tay hắn Djinn, còn có thể ưng thuận hai cái nguyện vọng!".