Chương 1423: Cảnh cáo.

Chương 1423: Cảnh cáo.

Vilgefortz tại xấu nhất dưới tình huống, khả năng còn có hai lần Cầu Nguyện Thuật cơ hội.

Hắn bình thường đánh lên, không thể nào là Gedymdeith đối thủ.

Tại vị này lão vu sư chỗ học tập, sinh động niên đại, những cái kia đời thứ nhất các phù thủy mới thật sự là như rất giống Ma.

Djinn, Ifrit loại hình nguyên tố giới diện sinh vật, nói đến có thể không có chút nào vướng víu sai khiến trên thế giới hỗn độn ma lực, đạt thành một loại trên ý nghĩa vô hạn ma lực.

Nhưng là vào niên đại đó, mạnh mẽ các phù thủy chỉ là không nguyện ý đi tốn sức tìm chúng nó mà thôi.

Mà như là Geoffrey Monck loại này có thủ đoạn lại có hứng thú Thuật Sĩ, một hơi bắt lên mười cái phong tại trong bình chơi cũng không có gì tốt làm người ta giật mình.

Mỗi cái Djinn đều tương đương với có được vô hạn ma lực, đồng thời táo bạo lại vô tình, nhưng còn không phải bị Geoffrey Monck tùy tiện bắt?

Thủ đoạn cao siêu Thuật Sĩ dựa lấy ma pháp nghiên cứu cùng ma chú cải tiến, để cho mình trong thời gian ngắn ma pháp lực bộc phát trực tiếp vượt trên Djinn, sau đó đem nó bắt lấy, cái này đều xem như cơ bản mạch suy nghĩ.

Coi như hiện tại thao túng Djinn vô hạn ma lực người là Vilgefortz, Gedymdeith ứng phó cũng chính là hao chút sức lực mà thôi.

Hắn còn sống lâu như vậy, từng có nhiều như vậy thiên phương dạ đàm kinh lịch, chỉ là một cái nắm giữ Djinn tuổi trẻ phù thủy còn không làm gì được hắn, không chừng còn biết bị hắn trực tiếp chụp chết.

Có thể Cầu Nguyện Thuật là khác biệt.

Một cái phù thủy lợi dụng Djinn cao tiêu chuẩn phương thức, không hề nghi ngờ là thông qua Djinn sai khiến nó vô cùng vô tận ma lực, sau đó đem những cái kia ma lực bện thành thích hợp ma pháp, vì chính mình làm việc.

Mà thô bạo nhất, nhất lãng phí nhưng cũng nhất không giảng đạo lý, mới là trực tiếp đối với Djinn ưng thuận chỉ có ba lần Cầu Nguyện Thuật.

Như là truyện cổ tích, hoàn thành ba lần Cầu Nguyện Thuật về sau Djinn sẽ thu hoạch được tự do, trở lại Khí Nguyên Tố giới diện.

Mà những cái kia nguyện vọng cũng đem như truyện cổ tích hoàn thành... Chỉ bất quá sẽ có chút sai lầm.

Bởi vì Djinn cũng không phải truyện cổ tích bên trong những cái kia lòng tốt, nhiều lắm là ưa thích đùa ác thần đèn, bọn chúng hận chính mình cầm tù người tận xương!

Chỉ cần Cầu Nguyện Thuật trong miêu tả có bất kỳ có thể chui chỗ trống, như vậy những thứ này có được không dưới nhân loại trí tuệ sinh vật tuyệt đối rất hi vọng, có thể tại hoàn thành nguyện vọng cứng nhắc quy định phía dưới, đem chính mình cầm tù người thuận đường chơi chết.

Tỉ như vừa rồi, khi Tissaia nói ra Vilgefortz hiện tại là trạng thái gì lúc, Lane chỉ là nheo mắt lại hướng chung quanh thoáng nhìn, cơ bản liền đã đại khái hiểu phía trước ở đây xảy ra chuyện gì.

Gedymdeith tuyệt đối có thể áp chế tuổi trẻ nam phù thủy, thậm chí rất nhẹ nhàng.

Nhưng là tham khảo lão vu sư vừa rồi trạng thái, Lane cũng có thể tưởng tượng đến, tại chính mình sắp bị áp chế đến chết thời điểm, Vilgefortz biết ưng thuận một cái gì nguyện vọng.

—— nhường trước mắt Hen Gedymdeith trái tim hiện tại liền từ trong lồng ngực nhảy ra.

Miêu tả nhất định muốn rõ ràng lại chuẩn xác.

Nếu như chỉ là muốn lão vu sư chết đi, như vậy Djinn không chừng liền biết đem 'Chết đi' thời gian định tại mấy chục năm về sau.

Hoặc là, đem 'Kiểu chết' trù tính thành: Giết Vilgefortz, đồng thời cùng đến chỗ chết.

Trong lòng một bên tự hỏi, Lane đã từ Aretuza tổn hại nung chảy tầng cao nhất đi đến kiến trúc tường ngoài một bên.

Từ độ cao này kém nhìn xuống, đầu kia tu sửa qua đen trắng liều sắc cầu đá, cũng liền một cái lớn chừng chiếc đũa thôi.

Gió biển tại độ cao này thổi đến càng gấp, Lane cái kia Smaug da rồng chế váy giáp bay phất phới, nhưng cước bộ của hắn lại không loạn chút nào.

Từ Aretuza trong tháp lâu đi tới sau, Lane tầm mắt bốn phía liếc nhìn.

Không có phí cái gì kình liền phát hiện Ciri dấu chân.

Bỗng nhiên bộc phát hỗn loạn cùng chém giết nhất định kinh đến nàng, mà mang nàng tới Yennefer cũng nhất định tại trước tiên liền cho nàng thực hiện phòng hộ chú ngữ, không để cho nàng đến nỗi tại nung chảy toà tháp bên trong hỏa diễm khoảnh khắc mất mạng.

Yennefer bây giờ tại đâu, Lane không rõ ràng, nhưng bất luận như thế nào, hắn hiện tại cũng chuẩn bị trước tìm tới Ciri.

Dọc theo toà tháp bên ngoài mái hiên nhà di chuyển nhanh chóng, Lane 【  Khinh Thân Thuật 】 tạo nghệ cùng thân thể của hắn bản thân tính linh hoạt cùng lực lượng gồm cả.

Thuận Ciri thận trọng dạo bước dấu chân một mực truy tung, trên nửa đường, Lane nhìn thấy đã ném tới toà tháp tầng dưới chót nhất một cái Elf thi thể.

Trên đầu của hắn mũ treo con sóc cái đuôi trang trí.

Xem bộ dáng là nghĩ thò ra thân thể đến bắt Ciri, nhưng là bị Witcher 'Đường sát thủ' huấn luyện qua, đồng thời học tập 【  khinh thân hô hấp pháp 】 cùng 【  tiết danh lưu 】 Ciri nhẹ nhõm đùa bỡn té xuống.

Một đường truy tung, Ciri rất thông minh, nàng hiểu được lợi dụng chính mình thân hình linh hoạt nhỏ nhắn đặc điểm, chuyên môn hướng những cái kia nguy hiểm lại không tốt đi trên đường chui.

Nhưng là đi đến cuối cùng, Lane nhưng vẫn là không tự chủ nhíu mày.

Tại Witcher trong tầm mắt, nàng một đường đi lên trên, vậy mà bay thẳng đảo Thanedd bên trên chỗ cao nhất xuất phát —— Tor Lara.

Toà kia Elf thời đại liền vứt bỏ xuống tới hỗn loạn Truyền Tống Tháp!

Tại toà tháp lối vào lên dốc chỗ, Lane nhìn thấy một người quen.

Geralt

Một cái chân của hắn đã bị đánh gãy, bởi vì đứt gãy đầu gối bên ngoài lật, mắt thấy đều đã là dài ngắn chân dáng vẻ.

Mà hắn cái kia một đầu bệnh trạng màu trắng sữa tóc, thì bị máu của mình khét ở trên mặt, một mảnh hỗn độn. Kia là trí mạng đầu bộ vị gặp trọng kích dáng vẻ.

Gãy xương để tay ở một bên, nếu như không có cái tay này tại đầu một bên cản một cái, chỉ sợ Geralt óc đều sẽ bị từ trong lỗ tai ném ra đến!

Lane lập tức đi, muốn làm viện thủ.

Nhưng là ngay tại nhanh chóng đến gần quá trình bên trong, hắn có thể nghe thấy cái này lão Witcher sau khi hôn mê vẫn như cũ chấp nhất thì thào.

"Ciri... Chạy nhanh..."

Thế là Lane giẫm lên gạch đá cầu thang dưới chân, bỗng nhiên phát ra một tiếng tấm gạch băng liệt trầm đục.

Tuổi trẻ Witcher sắc mặt trầm tĩnh, nhưng là hắn vừa rồi, đã luyện đến từ đầu đến cuối như hô hấp một cái, lại loạn một cái chớp mắt.

Đến tự thân thể chân thực trọng lượng, bước nhanh chạy tới bước chân, đột nhiên liền không bị khống chế đập vụn bậc thang gạch đá.

Đón lấy, hô hấp một lần nữa được điều chỉnh tốt, Lane bước chân nhường hắn như là một hồi cuồng mãnh gió, lướt qua Geralt, chỉ đem ngang hông tiểu thuẫn huy ném ở trên người hắn, tiếp lấy bay thẳng vào Tor Lara cái này tòa tháp bên trong!

Mà tại Lane vọt mạnh đi vào thời điểm, hắn vừa vặn trông thấy Vilgefortz hai chân rời khỏi mặt đất, một bộ sắp sửa trôi nổi đi lên từng tầng từng tầng truy tra, thẳng đến tìm tới mục tiêu dáng vẻ.

Mà tại nhìn thấy Lane sau khi đi vào, hắn liền không lại lên cao độ cao, chỉ là duy trì lấy cùng Witcher có thể bình đẳng đối mặt độ cao mà thôi.

"Thật làm cho ta kinh ngạc, Lane, ta vốn cho rằng ngươi biết lý trí một điểm."

Vilgefortz mỉm cười nói.

"Dù sao ta đã lưu lại rất dễ thấy cảnh cáo, không phải sao?"

"Ngươi coi Geralt là làm là một cái 'Cảnh cáo' ?"

Lane nghe không rõ hỉ nộ nhẹ nói.

"Đương nhiên, ta gặp phải hắn."

"A, ta đều quên."

Vilgefortz trong miệng không có chút nào thật lòng nói xong, "Hắn còn giống như là bằng hữu của ngươi? Quan hệ rất tốt cái kia một loại? Thật đáng tiếc... Ta kỳ thật hi vọng nghe thấy hắn tin chết."

"Tại hắn té xỉu phía trước, ta nói 'Hi vọng còn có gặp lại một ngày' nhưng ngươi cũng biết, Lane."

Vilgefortz nhẹ nhõm đến tựa như là cùng bằng hữu nhả rãnh nói xong: "Đó chính là câu lời khách sáo mà thôi, hắn với ta mà nói quá không quan trọng gì."

"Thế thì không có."

Lane thanh âm lại nhẹ tựa như là thở dài một tiếng, đồng thời hắn ánh mắt rủ xuống, "Hắn còn còn sống, đồng thời thương thế ngay tại chuyển biến tốt đẹp."

Vilgefortz dáng tươi cười dần dần nhạt đi: "Cái này đối ta đến nói chính là cái không lấy vui tin tức."

"Không lấy vui sao?"

Lane nghiêng đầu một chút, "Vậy ta cứ yên tâm."

Vụt

Một đạo bén nhọn đến cực điểm Khí Lưu Nhận, từ Lane bên hông trong vỏ đao bỗng nhiên tán phát ra!

Cánh tay hắn rút đao vung chém hoạt động trôi chảy không gì sánh được, đồng thời nhanh đến khủng bố!

Theo người ngoài cơ hồ như là video rơi tấm! Một khắc trước bàn tay còn an tĩnh đặt tại trên chuôi đao, làm đề phòng hình.

Nhưng sau một khắc bàn tay kia cũng đã cầm trong trẻo lưỡi đao giơ ngang đến thân thể khác một bên giữa không trung!

Nhường người hoàn toàn không nhìn thấy ở giữa vận động quỹ tích!

Nhưng là cho dù đã nhanh thành như thế, Lane tay cùng thân thể, hoạt động cùng trọng tâm tính ổn định nhưng như cũ không có chút nào sơ hở!

Chợt lóe lên cao áp không khí lưỡi đao, tựa như là thoáng qua giữa không trung một sợi ngân tuyến.

Cùng lúc trước 【  Ashina Arts 】 bên trong, chém ra đại uy lực, khoảng cách dài không khí lưỡi đao sau, giữa không trung biết lưu lại rõ ràng không khí chiết xạ mặt cắt vết tích đã có chỗ khác biệt.

Lane kỹ thuật đang không ngừng tinh tiến đến dưới mắt 【  Thủy Hình Kiếm 】 một bước này lúc, kỹ thuật của hắn cũng dần dần thuế biến đến ngày càng hoàn mỹ mà nguy hiểm.

Mật độ cao không khí ngưng tụ hình thành ngân tuyến lóe lên một cái rồi biến mất, chỉ có một đạo gấp rút đến bén nhọn cao tần tiếng xé gió rung động màng nhĩ!

Nhẹ nhàng, đồng thời nhanh đến không đấu vết ngân tuyến thoáng qua về sau, cái kia ngân tuyến chỗ xẹt qua không gian chung quanh mới cuốn tạo nên phun trào kịch liệt tiếng gió!

Một đạo đứt gãy gọn gàng mà linh hoạt vết tích, trên mặt đất đi theo ngân tuyến cùng nhau trong phút chốc dọc theo đi.

Ngân tuyến chém xéo tung bay giữa không trung Vilgefortz thân thể.

Đồng thời không trở ngại chút nào cắt điểm quá khứ, sau lưng hắn toà tháp cột đá, trên mặt tường lưu lại lăng lệ vết khắc!

Vilgefortz thân ảnh vẫn như cũ lơ lửng ở nơi đó, tựa hồ không hề ảnh hưởng.

Mà Lane rủ xuống ánh mắt thì đã trước giờ hướng bên cạnh thân ngắm một cái.

Vung đao về sau cánh tay ở trong chớp mắt, tựa hồ là đã sớm kế hoạch xong đến tiếp sau chiêu thức, trôi chảy trở về thủ, dừng ở sau ót phương.

Mà tại Lane hoạt động làm xong về sau, một hồi thanh thúy tiếng kim loại va chạm mới nương theo lấy tia lửa bắn tung toé mà truyền tới!

Miệng

Một cái gần hai mét dài, tuyệt đối ruột đặc cảm nhận côn sắt pháp trượng, từ đột nhiên xuất hiện sau lưng Lane Vilgefortz trên tay quơ, đang bị ngăn ở Lane trên thân đao!

Lane không quay đầu lại, nhưng là hắn đã từ vũ khí chỗ giao tiếp cảm thấy, đối phương đang muốn rút về vũ khí, trở về thủ hoặc là lui lại.

Thế nhưng là thông qua thi triển 【  Ascending Carp 】 truyền lại đưa tới quỷ dị lực lượng, lại nhiễu loạn Vilgefortz đối với thân thể cân đối nắm chắc.

Nhường hắn chậm nửa nhịp.

Cũng chính là cái này nửa nhịp chênh lệch...

"Xoẹt xẹt!"

Mới vừa tại vừa đúng thời cơ ngừng đao tốt lưỡi đao, tại ngăn cản côn sắt pháp trượng về sau, như là nước chảy xuôi dòng trút xuống!

Trong trẻo lưỡi đao lau bốc cháy hoa, trôi chảy vận động cơ hồ nháy mắt liền phải đem tay của đối phương chỉ liên tiếp nửa cái bàn tay cho trực tiếp gọt sạch!.