Chương 1424: Nháy mắt!

Chương 1424: Nháy mắt!

Tinh chuẩn phán đoán cùng phân tích, nháy mắt hoàn thành hoạt động quy hoạch, còn có chính xác lực chấp hành.

Nhường Lane tại cái thứ nhất đối mặt liền hoàn thành đối với Vilgefortz tước vũ khí.

Không nghĩ nhường bàn tay đối mặt Arondight mũi nhọn, vậy liền dứt khoát chỉ có buông tay con đường này.

Vilgefortz căn bản không do dự, hắn lập tức buông tay, đồng thời thân thể hướng về sau cấp tốc trôi nổi.

Côn sắt pháp trượng ở giữa không trung phù phiếm không thụ lực, bởi vậy Lane cầm đao hướng xuống cạo cử động cũng không có đối với pháp trượng tạo thành bao lớn tổn thương.

Chỉ là mắt thấy, căn này pháp trượng liền bị Lane đè nện trên mặt đất mà thôi.

Thế nhưng là lập tức " vù vù' một tiếng vang nhỏ, cái kia côn sắt pháp trượng lại như là có sinh mệnh, từ bị nện rơi quá trình bên trong quỹ tích đột nhiên biến động, hướng về thối lui Vilgefortz trên tay bay trở về.

Nguyên bản hướng về sau trôi nổi thối lui Vilgefortz, lúc này lại lần nữa hướng về phía trước tới gần.

Hắn chủ động nghênh tiếp thiết côn của mình pháp trượng.

Đồng thời rất có kỹ xảo đơn nắm chặt một mặt, xoay người hất lên.

Pháp trượng bay trở về trọng lượng, quán tính liền bị hắn dẫn dắt, kèm theo đến một kích sau bên trên!

Gào thét côn sắt pháp trượng mang theo càng thêm dọa người tiếng xé gió vung vẩy mà tới.

Tại một côn này con bên trong, Vilgefortz chí ít làm ba lần chiến thuật lừa gạt, cái này khiến công kích của hắn ý đồ cùng công kích đường đi lộ ra khó bề phân biệt, đồng thời, cũng biểu hiện ra hắn vượt qua thường nhân tố chất thân thể cùng dùng binh khí đánh nhau kỹ xảo.

Nhưng là bất luận như thế nào...

Miệng

Một tiếng kim loại giao kích va chạm âm, còn là như là đã đợi trong tương lai số mệnh, không vội cũng không chậm đúng hạn mà tới.

Arondight trong trẻo thân đao tuỳ tiện ngăn tại cây gậy mũi nhọn, lực đạo lớn nhất, tốc độ nhất nhanh, biến hóa nhiều nhất mũi nhọn phía trước!

Kiên cố cánh tay tiếp nhận hết thảy lực lượng, Lane dưới chân, 【  Smaug 】 giày ngọn nguồn phát ra 'Tạp lạp' một tiếng!

Côn bổng bên trên truyền đến lực lượng bị thân đao tiếp nhận, tiếp lấy truyền hướng Lane thân thể, cuối cùng Witcher thân thể không hề động một chút nào, dưới chân mặt đất nham thạch lại bị mạnh mẽ ép ra băng liệt dấu chân.

Vilgefortz sắc mặt kinh dị, nhưng càng làm cho hắn kinh dị còn tại đằng sau.

Lane nhàn rỗi tay trái, dùng tuyệt đối không phù hợp bản thân thể tích cùng trọng lượng tư thái tấn mãnh di động!

Liền cùng vừa rồi tập kích trảm kích, tại thường nhân trong mắt, cánh tay này vận động quỹ tích cơ hồ chỉ có thể xưng là rơi tấm!

Cái tay kia bỗng nhiên bóp lấy tại va chạm bên trong ngắn ngủi dừng lại đầu côn!

Vilgefortz còn lâm thời nghĩ biến chiêu rút đi, nhưng là thoáng qua tầm đó, hắn không chỉ cảm giác chính mình điều khiển cây gậy thủ pháp toàn bộ bị khống chế hóa giải mất, còn có lóe lên ánh bạc!

Nam phù thủy bỗng nhiên hai mắt trừng lớn, cái gì đều không để ý tới cấp tốc bay về phía sau!

Nhưng dù vậy, chờ Vilgefortz lúc ngừng lại, tí tách tí tách huyết dịch, nhưng vẫn là từ da giày của hắn con bên trên tụ lại, cuối cùng chảy nhỏ giọt chảy xuống, đập xuống đất, cùng tro bụi trồng xen một đoàn.

Bên phải hắn bả vai cơ hồ chỉ còn lại một tầng da thịt còn cùng thân thể dính líu, toàn bộ tay phải tựa như là bị dây thừng thắt ở trên thân, tới lui, co quắp.

Vilgefortz sắc mặt khó coi mà trắng xanh, hắn nhìn phía dưới khẽ nhíu mày Lane, trên tay sáng lên ma pháp linh quang.

Mà cái kia linh quang phía dưới, bị lưu loát chặt đứt xương cốt, cơ bắp đều đang nhanh chóng khôi phục tại chỗ.

Kia là một cái đơn giản chữa trị ma pháp, nhưng là tại Djinn cung cấp vô tận ma lực trước mặt, cái này chữa trị ma pháp linh quang cơ hồ muốn đem sở trường ở đây Mattie cho vung cách xa vạn dặm xa!

Nữ thuật sĩ tại cứu chữa bị thương đồng liêu thời điểm chỗ sáng lên linh quang, cùng Vilgefortz hiện tại so ra, tựa như là một cái diêm so sánh thiêu chết hiện trường!

"Ngươi ở bên người ma pháp phòng hộ... Đủ dày a."

Lane lưu loát hơi vung tay, trên lưỡi đao huyết dịch lập tức trên mặt đất lưu lại bắn tung tóe hình dáng vết tích.

Cây gậy kia bị ném qua một bên, dần dần lăn xa.

Kia là căn toàn thân thép Valyria rèn đúc côn bổng, cho nên nói mới có thể đang cùng Arondight đụng nhau bên trong không bị tuỳ tiện chặt đứt.

Theo lý thuyết, thép Valyria so bình thường vật liệu thép muốn nhẹ rất nhiều, nhưng là vừa rồi căn này cây gậy mang theo đến quán tính, lại đầy đủ nhường Lane bàn chân đập vụn phía dưới mặt đất nham thạch!

Cái này không chỉ có là một cái thép Valyria gậy, mà lại nó bị kèm theo tăng thêm nặng nề ma pháp.

Nếu như lấy vừa rồi Vilgefortz biểu hiện ra kỹ xảo, còn có căn này cây gậy bản thân bất phàm đến xem, hắn xác thực rất có thể chỉ dựa vào côn thuật, liền đem từ Lane nơi này học qua mới mánh khóe Geralt đánh thành như thế.

Nhưng dù vậy, lúc này Vilgefortz nhìn xem Lane biểu lộ cũng chỉ còn lại rung động cùng nguy hiểm.

Hắn là cái rất kiêu ngạo người, bằng không thì cũng sẽ không ở phía trước Aretuza động thủ lúc, để lộ ra đối với toàn bộ Thuật Sĩ quần thể xem thường.

Cũng sẽ không dùng cận chiến loại phương thức này đi cùng Geralt đánh.

Nhưng là bây giờ, hắn đồng dạng kiêu ngạo, đồng dạng mạnh mẽ, lại tại trước đó còn thả cái tiểu hoa chiêu dưới tình huống, ngắn ngủn vài giây đồng hồ hai lần giao phong bên trong.

Trước một lần không có chút nào thu hoạch, sau một lần thậm chí muốn đưa rơi chính mình nửa cánh tay!

Vilgefortz là giữa đường xuất gia Thuật Sĩ, hắn tại hơn hai mươi tuổi thời điểm làm qua binh sĩ, dân liều mạng, tự nhận dùng binh khí đánh nhau kỹ thuật thậm chí vượt qua Witcher.

Điểm này, hắn đã thông qua Geralt, hoàn thành tự mình chứng nhận.

Nhưng là lập tức, hiện tại... Cái này kiêu ngạo tại Lane trước mặt bị tại chỉ là vài giây đồng hồ bên trong bị vỡ vụn hai lần!

Nếu như không phải là hắn tại vô tận ma lực phía dưới, tạo dựng phòng hộ lúc không lắm để ý nhiều tiêu xài một chút pháp lực, như vậy vừa rồi trực tiếp cắt vào ma lực phòng hộ Arondight, sẽ trực tiếp đem hắn bả vai trở lên thân thể cho cắt đứt xuống đến!

Hắn đánh Geralt thời điểm thậm chí đều có qua có lại, chống đỡ đánh nghi binh đánh có ba phút!

Mà hắn tại Lane trước mặt, chỉ cần dám đánh tiếp cận chiến, thắng bại liền biết tại vài giây đồng hồ bên trong bị công bố.

Cho nên Lane mới thẳng thắn trực tiếp ném ra cây kia kèm theo bên trên ma pháp thép Valyria gậy, bởi vì hắn xác nhận: Vilgefortz đã không còn dám tới gần hắn dù là một điểm.

Nhưng là hắn tiếp xuống biết làm thế nào đâu?

Dùng viễn trình ma pháp, vô cùng vô tận ma lực đem ta mài chết, đè chết?

Không, hắn gặp qua ta tại Sodden Hill trực tiếp 'Mở ra' ma pháp dáng vẻ, bình thường ma pháp trong thời gian ngắn căn bản đối với ta vô hiệu.

Dùng siêu lượng ma lực phóng thích bình thường ma pháp, như vậy những ma pháp kia chỉ biết bị ta phá hư, đại bộ phận lại bị tránh đi, ngạnh kháng, căn bản ảnh hưởng không được ta đối với hắn lực sát thương.

Mà lại như thế quá tốn thời gian.

Hắn chính diện căn bản đánh không lại Gedymdeith, sử dụng Cầu Nguyện Thuật lấy xảo mới thành công thoát thân.

Tissaia hắn cũng tương tự rất không có khả năng đánh thắng được, nữ thuật sĩ chỉ là vừa bắt đầu hoảng hồn, sau đó lại nhất định phải lên tay duy trì Gedymdeith sinh mệnh, mới một mực không có dọn ra không tới đối phó hắn.

Không phải vậy nhìn hắn bộ kia đã sớm kế hoạch đem phương bắc Thuật Sĩ toàn bộ giết sạch chơi liều, làm sao có thể giữ lại Tissaia tại Aretuza treo Gedymdeith mạng?

Còn không phải bởi vì chỉ cần như thế, liền có thể kéo lấy hai cái mạnh mẽ Thuật Sĩ, không rảnh tìm hắn để gây sự?

Một cái Djinn, dù cho cái kia tán loạn thấp hiệu ma lực bị Vilgefortz khống chế, tại Tissaia trước mặt đây tính toán là cái gì?

Hắn không dám kéo dài thời gian, bởi vì bất luận hắn phái đi thủy tinh bồi dưỡng phòng thí nghiệm nhân thủ có thành công hay không.

Gedymdeith là trọng thương không trị, còn là đã ổn định thương thế, cần cũng chính là như vậy một đoạn thời gian ngắn liền có thể thấy rõ ràng.

Tissaia cũng tất nhiên biết rảnh tay, có thể chuyển thân quay lại đối phó hắn.

Cho nên hắn nhất định phải tốc chiến tốc thắng, thế nhưng là...

Lane vào giờ phút này, có lại vẻn vẹn có nghi vấn cũng chỉ có một.

Tor Lara không có đường khác mà đi, Ciri ngay tại trong đó, mà muốn có được cô bé kia, liền nhất định phải vượt qua Lane.

Vilgefortz, hắn biết quả quyết tới trình độ nào?

Trong một chớp mắt suy nghĩ đã đi đến.

Từ bả vai chảy xuống đại cổ máu tươi thậm chí còn tại thuận Vilgefortz da trâu giày rơi xuống.

Nhưng là ở trên thân Lane, một tầng hơi hừng sáng tinh khiết tia sáng, đã như là ảo giác, phản quang một dạng lộ ra thân thể đi ra!

Mà Witcher ánh mắt, cũng đồng thời mang theo không ngoài dự đoán cùng hơi kinh dị, nâng lên!

Không ngoài dự đoán ở chỗ: Vilgefortz trong tay Djinn quả nhiên còn có Cầu Nguyện Thuật số lần!

Hơi kinh dị thì ở chỗ —— hắn vậy mà quả quyết đến trình độ này? !

Một luồng thường nhân không thể gặp, thậm chí là như Hen Gedymdeith loại này phù thủy cổ đại đều không thể gặp cũng không thể đụng vào, không thể nào phát giác lực lượng đang từ vô hình bên trong hư không thẩm thấu ra, đồng thời hướng phía Lane trong thân thể xâm nhập!

Thế nhưng là Lane lại cũng không là những cái kia 'Nhìn không thấy' người!

Cặp kia mắt mèo sâu xa không gì sánh được.

Sinh sinh chém chết một đầu hàng thế Cổ Thần, đem Thần vật chất giới thân thể tại hủy diệt bên trong quan sát rõ ràng 【  linh thị 】 hiện tại đã được đến càng thêm thâm trầm mà bước tiến dài!

Tại Lane kích phát ra chính mình 【  thân quang 】 đồng thời, những lực lượng này liền trực tiếp hướng hắn vọt tới, xem bộ dáng là nghĩ trực tiếp đem 【  Gene-seed 】 từ trong lồng ngực của hắn túm ra đi!

Thế nhưng là lập tức, cỗ lực lượng này tại đụng vào cái kia trải qua ba loại thần thánh tia sáng, đồng thời trải qua Yharnam Cổ Thần lực lượng áp bách, rèn đúc mà thành 【  thân quang 】 lúc, cả hai lại phát sinh tính thực chất tiếp xúc cùng đối đầu!

Lane 【  thân quang 】 bị đột nhiên xâm lấn lực lượng kích phát đến thấu thể mà ra, có thể bị người dùng mắt thường quan sát!

Mà cái kia cổ vẫn muốn xâm lấn đi vào lực lượng lại chết sống vào không được.

Ở trong mắt Lane, Vilgefortz bên người đang có một cái một người lớn nhỏ gió lốc quang đoàn, gió lốc quang đoàn bên trong hiện ra trừu tượng hóa mặt người, mà tấm kia mặt người chính lộ ra bất đắc dĩ mà chật vật biểu lộ.

Hiển nhiên, đối mặt 【  thân quang 】 cho dù là Djinn Cầu Nguyện Thuật cũng lộ ra phi thường cố hết sức, thậm chí là vô vọng.

Đó chính là Djinn dáng vẻ.

"Ngươi vậy mà tại ý nàng đến loại trình độ này?"

Trong chớp mắt, lấy kinh khủng quả quyết lập tức làm ra phán đoán, đồng thời không chút do dự liền bắt đầu cầu nguyện Vilgefortz, sợ hãi trông thấy trước mặt mình chính bay nhào một cái cực lớn mà hung hãn nặng nề thân ảnh!

Lane nghi vấn nói xong, nhưng là tay trái của hắn cũng đã từ sau ngang hông rút ra một cái đối với người thường mà nói là kiếm một tay, với hắn mà nói là dao găm đao.

【  Yêu Lang chi Nha 】!

Hiện ra màu xanh nhạt tia sáng đoản đao, thuận Witcher cái kia sâu xa đồng tử chỗ nhắm chuẩn khe hở, trực tiếp cắt vào không gian bản thân!

Hùng tráng cánh tay kéo xuống, nặng nề thân thể cũng tự mang trọng lực!

Cho dù Vilgefortz đã dốc hết toàn lực từ 'Cầu Nguyện Thuật không có có hiệu lực' đang lúc sợ hãi lấy lại tinh thần, đồng thời hướng về sau, bay lên trên.

Nhưng là chỉ một nháy mắt...

"Thứ lạp lạp" !

Mở ra không gian dao găm trực tiếp lại một lần xé mở Vilgefortz phía bên phải bả vai, đồng thời lần này tựa như là dọc cắt thịt bò một dạng!

Từ bả vai đến nách, sườn phải, bên phải phần eo, đùi phải rìa ngoài...

Vilgefortz cơ hồ là nháy mắt liền bị cắt thành trái phải không đều đều hai mảnh miếng thịt!

Máu tươi cùng thịt băm cơ hồ là nháy mắt như là thác nước một dạng hắt vẫy xuống tới!

Vilgefortz bỗng nhiên tầm đó đau liền kêu thảm đều không phát ra được!

'Đông' một tiếng, Lane nặng nề lại ổn định rơi xuống đất, 【  Smaug 】 khôi giáp bộ kiện tầm đó bởi vì nhảy vọt hoạt động phát ra một hồi chỉnh tề mà rắn chắc tiếng va chạm.

Một cái có thể sử dụng Cầu Nguyện Thuật mưu lợi chiến thắng Gedymdeith, cận chiến trong vòng ba phút toàn thắng Geralt phù thủy, tại cùng Lane tiếp xúc về sau động tác mau lẹ nửa phút không đến, liền đã phân ra sinh tử!

Hai người chiến đấu quyết sách cùng chiến đấu mục tiêu, quyết tâm, đều để trận chiến đấu này vốn là không có khả năng bị kéo rất dài.

Thuộc về là thăm dò tình thế về sau lập tức liền muốn thấy rõ ràng loại hình.

Cái này cũng không nói rõ Lane cũng có thể ở chính diện đối đầu bên trong nháy mắt chém giết Gedymdeith khủng bố như vậy phù thủy cổ đại.

Lane lúc này đang chờ Vilgefortz bị hắn phiến thành hai nửa thân thể rơi xuống đất, hắn còn có nghi vấn muốn chất vấn cái này lần này chính biến người thi hành.

Tỉ như hắn tại sao vội vã như vậy muốn có được Ciri.

Nếu như không phải là hắn lúc ấy dị thường quả quyết bắt đầu sử dụng Cầu Nguyện Thuật, trận chiến đấu này có lẽ còn có đến đánh.

Lại tỉ như...

Có thể Vilgefortz thân thể còn chưa kịp rơi xuống đất, Lane trong đầu suy nghĩ cũng còn chưa kịp đi đến.

Đột nhiên...

Oành

Một trận siêu cấp bạo tạc! Càn quét hết thảy!.