Chương 1425: Bạo tạc.

Chương 1425: Bạo tạc.

Trong khoảnh khắc đó, tựa hồ toàn bộ đảo Thanedd trên không không khí cùng không gian đều bỗng nhiên ngưng kết!

Một luồng hoàn toàn không cần quan sát đều có thể thiết thực cảm nhận được năng lượng khổng lồ, bỗng nhiên từ Tor Lara trên nhất đầu hiện ra đến!

Đây không phải là nguyên bản liền tồn tại ở trong tháp năng lượng bị kích phát bộ dáng.

Toà này từ Elf thời đại liền sừng sững, sau đó vứt bỏ trong tháp cao đã sớm không có năng lượng cao nguồn năng lượng. Không phải vậy sớm đã bị Aretuza khai triển nghiên cứu.

—— đây là từ cái kia hỗn loạn vô tự trong truyền tống môn, từ không gian nhiễu loạn bên trong tán phát ra lực lượng!

Nhưng cái này rõ ràng không bình thường!

Bình thường phù thủy liền xem như dán tòa tháp này thả ra truyền tống môn, nhiều lắm là cũng chính là đem chính mình đem thả trục đến vặn vẹo không gian bên trong bị xoắn thành thịt nát, hoặc là một cái thân thể chia năm xẻ bảy xuất hiện tại trời nam biển bắc.

Tor Lara cái kia tát từ Elf hiền giả chế tạo, đồng thời đã hỗn loạn vô tự hóa truyền tống môn căn bản không có dễ dàng như vậy liền bị dẫn bạo!

Không phải vậy từ xưa đến nay rất nhiều Thuật Sĩ đi vào đảo Thanedd bên trên nghiên cứu cái này tát truyền tống môn, nhiều năm như vậy nghiên cứu sinh nhai, khẳng định sẽ có một hai cái ức chế không nổi lòng hiếu kỳ tiện tay gia hỏa, đã thành công.

Nhưng là chỉ có hôm nay!

Chỉ có Ciri tại trong lúc bối rối chạy lên toà này không có mặt khác cửa ra tháp cao, tránh né truy sát cùng đuổi bắt hôm nay!

Tor Lara tháp cao ngọn tháp bởi vì gió biển cùng năm tháng ăn mòn đã thất bại, mấp mô lại xốp giòn băng liệt.

Nhưng là tại thời khắc này, bỗng nhiên từ không gian nhiễu loạn bên trong hiện lên năng lượng cơ hồ khiến nơi đó mỗi một tảng đá đều bởi vì cao nồng độ năng lượng rót vào mà toả nhiệt! Khởi xướng ánh sáng đến!

Đầu tiên là màu đỏ sậm ánh sáng, tiếp lấy năng lượng cấp tốc kéo lên, quang phổ biến hóa cũng gấp tốc phát sinh!

Đỏ sậm biến thành đỏ tươi, lửa đỏ, đỏ đậm! Cuối cùng một đường lên tới chói mắt thuần trắng!

Sáng đến cực điểm về sau, cái kia siêu cường độ sáng, cơ hồ khiến đã bị bao phủ tại tia nắng ban mai tia sáng phía dưới đảo Thanedd, tại quang sai phía dưới vậy mà lộ ra hắc ám lên!

Lấy truyền tống môn vị trí ngọn tháp làm trung tâm, một luồng khổng lồ mà xốc xếch năng lượng bạo phát đi ra!

Ầm ầm lực bộc phát lượng hình thành nổ lớn!

Gors Velen đám người thậm chí coi là hôm nay xuất hiện hai cái mặt trời!

Đảo Thanedd trên không tầng mây đều bị chấn khai một mảnh!

Tại bờ biển chân trời một mảng lớn nối liền vảy cá hình dáng trong tầng mây, đột ngột nổ ra tới một cái đại không động!

Cái này bạo tạc phát sinh cực kỳ nhanh, đồng thời cực kỳ đột nhiên.

Lane trước đó không có phát hiện bất kỳ dấu hiệu nào.

Chỉ ở trên đỉnh tháp đột nhiên bắt đầu xuất hiện năng lượng cấp tốc thăng cấp hiện tượng lúc, thân thể của hắn mới như là xù lông một dạng căng thẳng!

Cả tòa tháp cao từ trên xuống dưới bị sụp đổ, tầng cao nhất ngọn tháp đã nháy mắt hòa tan, hoá khí.

Hết khí bị nướng nóng, bành trướng sóng xung kích cũng lập tức hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Giữa không trung còn không có rơi trên mặt đất Vilgefortz, hắn cái kia bị phiến thành hai mảnh thân thể mặt cắt bên trên, đã truyền đến bị protein bị thiêu đốt 'Xoẹt xẹt' âm thanh.

Nhưng là Lane đã không có rảnh đi quản hắn!

Cực nóng sóng xung kích từ phía sau lưng vọt tới! Dù cho lấy Lane thân thể nâng cao cùng 【  Smaug 】 trọng lượng, cũng hoàn toàn không có khả năng đứng vững được bước chân!

Hắn trong khoảnh khắc, hùng tráng thân thể liền bị trực tiếp tung bay! Hướng phía Gull's Tower bên ngoài bị xông bay ra ngoài.

Tháp cao vị trí nham khung đều đang run rẩy, Tor Lara bên cạnh Aretuza tháp cao trực tiếp nghiêng ngã vào trong biển!

Mà Lane thân thể thì mang theo cuồng mãnh tiếng gió, bị sóng xung kích đẩy ra toà tháp một tầng!

Nhiệt độ cao sóng xung kích đối với hắn bản thân tổn thương không tính là gì.

Cái này thân khôi giáp thậm chí có thể ngăn cản Teostra cùng Lunastra chế tạo nhiệt độ cao tràng vực.

Toà tháp xây ở đảo Thanedd địa thế điểm cao nhất, ra bên ngoài bay xa đồng thời cao thấp kém cũng tại gia tăng.

Cuối cùng "Oành" một tiếng vang trầm!

Lane trực tiếp nện ở đảo Thanedd san sát nối tiếp nhau trong hoa viên.

Hắn khôi giáp, còn có cường hóa cơ bắp, xương cốt, ở bên trong sắt thép dây cáp, đem cực lớn lực trùng kích từng tầng từng tầng suy yếu.

Trang trí tượng đá, mềm mại bùn đất, lộ ra đá ngầm. . . Tại từng đợt cuồng mãnh trầm đục bên trong bị cái này kiên cố thân thể cùng giáp trụ chỗ đụng nát, tung bay!

Hòn đá băng liệt động tĩnh không dứt bên tai.

Nhưng là Lane tại từ giữa không trung ngã xuống tiếp xúc mặt đất nháy mắt bắt đầu, liền đã bắt đầu điều chỉnh chính mình trọng tâm cùng tư thái.

Hắn đầu tiên là phần lưng chạm đất, dữ tợn 【  Smaug 】 đem điểm rơi đá ngầm nghiền băng liệt vỡ nát.

Quán tính phía dưới tiếp tục hướng nơi xa bay vụt, nhưng là Lane thân thể cũng đã điều chỉnh tốt tư thế.

Hai chân của hắn bắt đầu tiếp xúc mặt đất, đồng thời đột nhiên kéo căng!

Cơ bắp cùng xương cốt, cuộn dây gân lực lượng bắt đầu lấy mặt đất vì điểm tựa đối cứng quán tính!

【  Smaug 】 dưới giày mặt đất đều vỡ vụn, bị cày ra đến hai đạo dữ tợn xấu xí vỡ vụn vết tích.

Một cái giáp tay cũng chộp vào mặt đất, cái kia sắc bén móng vuốt vặn chặt mặt đất.

Cuối cùng tại một hồi đá ngầm vỡ vụn 'Carrara' thanh âm bên trong, Lane trên người quán tính bị hoàn toàn triệt tiêu, lúc này mới tính ngừng lại.

Phi

Nghiêng đầu phun ra một cái bọt máu, Lane bình tĩnh lau đi khóe miệng, chỉ bất quá chờ cái kia khóe miệng chảy ra huyết dịch bị lau tới giáp tay bên trên lúc, đã biến thành tới gần tại ngưng kết nửa trạng thái cố định.

Mà hắn chịu đến rơi xuống lực trùng kích tạng phủ, cũng lại không có càng nhiều chảy máu triệu chứng.

Đã cắm vào trong thân thể 【  Larraman's Organ 】 ngay tại có hiệu quả, nó bài tiết ra hiệu suất cao ngưng máu vật chất ngay tại phủ kín vết thương, phòng ngừa huyết dịch lượng lớn xói mòn.

Mà phủ kín về sau, phụ trách khép lại cùng chữa trị siêu cấp khí quan thì có thể bắt đầu càng hiệu suất cao hơn phát huy tác dụng.

Phối hợp 【  khinh thân hô hấp pháp 】 cùng tự thân tố chất thân thể cường độ, đầy đủ đem thường nhân thổi bay, ngã chết vài chục lần độ cao, đối với Lane đến nói cũng chính là đột nhiên bạo phát xuống, nhường hắn nghiêng đầu phun ra một ngụm máu mức độ.

Mà tại xác định chính mình nội tạng không có chảy máu hiện tượng về sau, Lane trong nháy mắt một lần nữa khởi động!

Hắn bước chân nặng nề đem đá vụn nghiền càng là nhỏ vụn!

'Thùng thùng' rung động tầm đó, như là một cỗ bộ chiến xe tại bắn vọt!

Chỉ bất quá chuyển hướng cùng phản ứng linh hoạt, lại tại 【  Gia Tốc Thuật 】 cùng 【  khinh thân hô hấp pháp 】 gia trì xuống càng là vượt qua mấy cái cấp bậc!

Vừa bị sóng xung kích quét ra tháp cao phạm vi bên ngoài, một đường bay xa, hạ xuống, cuối cùng rơi xuống đất.

Thế nhưng là động tác mau lẹ tầm đó, Lane đứng vững về sau cơ hồ không đến một giây đồng hồ, mới vừa kinh lịch xong rơi xuống thân thể liền đã một lần nữa bị hiệu suất cao cường ngạnh điều chỉnh thành di động cao tốc tư thái.

Hắn dùng khóa móc cùng chính mình thân thủ phối hợp, nhanh chóng vượt qua cao thấp kém cùng địa hình phức tạp.

Tor Lara tháp cao, bản thân nó tại ngọn tháp sóng xung kích phát xuống sinh đổ sụp thậm chí còn không có kết thúc, khối lớn khối lớn hòn đá còn tại thoát ly kiến trúc kết cấu sụp đổ xuống tới.

Mà Lane cơ hồ là tại sóng xung kích trôi qua về sau, lập tức liền bắt đầu một lần nữa tới gần!

Tại vừa rồi hắn bị thổi bay đi ra tháp cao cửa ra vào, tiến vào trên cửa lớn sườn núi cầu thang đáy, Lane một cái quơ lấy đến trả tại hôn mê Geralt liền hướng nơi xa rút lui.

Bởi vì độ dốc cao thấp kém tồn tại, cho nên vừa rồi có thể đem Lane đều trực tiếp thổi bay sóng xung kích, cũng không có đem đường dốc cầu thang đáy Geralt tổn thương nghiêm trọng hơn.

Chỉ bất quá hắn thật sự nếu không đi, nhà này sụp đổ tháp cao cũng nhất định phải bắt hắn cho đè chết!

Lane đem lão bằng hữu của mình dắt lấy rút lui đi, khảm nạm lấy 【  Speed Heal Charm 】 tiểu thuẫn huy cũng đã bị hắn nhét vào Geralt cổ áo.

Nhưng là tuổi trẻ Witcher cau mày, trong nháy mắt này từ đường dốc phía dưới hướng lên hơi quét một vòng.

Hắn không nhìn thấy Vilgefortz thi thể.

Mặc dù theo lý mà nói, bị 【  Yêu Lang chi Nha 】 từ bả vai bộ vị, đem cả người dựng thẳng cắt thành không đều đều hai mảnh.

Loại thống khổ này cùng thương thế, hẳn không có cái nào Thuật Sĩ có thể dưới loại trạng thái này còn duy trì đủ để thi pháp lý trí cùng trấn định.

Tor Lara vô tự truyền tống môn bị dẫn bạo, nơi này đã có thể kéo ra truyền tống môn.

Thế nhưng là kéo ra truyền tống môn vốn chính là một hạng cao xa ma pháp kỹ thuật.

Muốn tại dưới thương thế thi triển loại này đẳng cấp ma pháp, liền càng là gian nan nguy hiểm.

Lúc ấy Upper Sodden núi các pháp sư, chỉ là bị chiến trường lôi cuốn, tinh thần khẩn trương, bốn phía chuyển di, nhưng là mình thân thể còn không có bị thương đâu, liền đã không ai dám mở truyền tống môn.

Vilgefortz sẽ là đã chết rồi sao?

Lane không nhìn thấy thi thể của hắn.

Dù sao hiện tại quá loạn, sóng xung kích khẽ quét mà qua về sau khắp nơi là bay loạn, sụp đổ đá vụn, chỉnh tòa tháp đều tại sụp đổ.

Liền xem như Lane sức quan sát siêu quần, còn có Mentos cực hạn tính lực ủng hộ.

Nhưng là góc độ vấn đề, chướng ngại vật che đậy vấn đề, nhìn không thấy toàn cảnh chính là nhìn không thấy toàn cảnh.

Không có thời gian lại dừng lại, lại làm xác nhận, Lane đã nghe thấy toà tháp kiến trúc chủ thể bên trên, cái kia cột đá băng liệt sụp đổ thanh âm.

Hắn khiêng Geralt, cấp tốc liền hướng về nơi xa rút lui.

Sau lưng cái kia Elf thời đại cực lớn toà tháp, đá vụn vẫn như cũ không ngừng không quy tắc nện xuống, phát ra va chạm vỡ nát âm thanh.

Có khi tầng lầu tầm đó sụp đổ cực lớn phiến đá biết đạt thành một loại cân bằng, đem sụp đổ quá trình đình trệ trong một giây lát, nhưng là kiến trúc tài liệu không chính xác tư thái hiển nhiên tiếp nhận không được càng nhiều trọng lượng.

Thế là cơ học cân bằng cùng đình trệ chỉ có thể duy trì trong một giây lát, tận lực bồi tiếp càng lớn sụp đổ, thẳng đến cuối cùng, hình trụ tròn toà tháp toàn bộ hướng vào phía trong lõm xuống sụp đổ đi xuống.

Độ cao chỉ còn nguyên bản một phần ba mới thôi, sụp đổ quá trình mới xem như đình chỉ.

Thẳng đến lúc này giờ phút này, một trận nguyên bản chỉ cụ hiện tại trong phạm vi nhỏ hiểu rõ tình hình bí mật bắt lấy, quét dọn phản đồ chính biến, đã triệt để bừng tỉnh Gors Velen cả tòa thành người!

Những thứ này hôm qua chạng vạng tối còn tại mong mỏi những thuật sĩ tụ hội có thể mang đến càng nhiều, càng lớn tiêu phí, bọn hắn hội nghị sẽ vì cái này ngày càng khổ sở năm tháng đưa lên một tề thư giãn dược thủy thời điểm.

Cái kia sóng nước lấp loáng trên mặt biển, mỹ lệ mà xa hoa đảo Thanedd bên trên, cái kia dễ thấy hai tòa tháp cao toàn bộ nổ! Sập!.