Chương 1426: Bình minh.

Chương 1426: Bình minh.

Đợi đến Geralt có chút lúc thanh tỉnh, hắn nhìn thấy lồng ngực của mình cùng phần bụng tràn đầy máu tươi, mà cái mũi của mình đã nhanh bị vết máu cho chắn đến hút không được khí, lỗ tai cũng bởi vì vết máu ngăn chặn mà nghe cái gì đều tiếng trầm ngột ngạt.

Đây là cái hiện tượng tốt, ít nhất nói rõ hắn không biết bởi vì đầu bị thương, mà từ cái mũi, miệng, trong lỗ tai đem chính mình chảy máu chảy chết.

Hắn nhìn xem chân của mình, trong đó một đầu chỗ ngoặt thành quỷ dị góc độ, so một cái khác đầu nhìn qua ngắn rất nhiều... Không, không phải là 'Nhìn qua' hắn có nửa cái bàn chân đúng là đã thành một mảnh thịt khét, cúi tại xương cốt bên trên.

Nhưng hắn không cảm giác được đau nhức, phảng phất thân thể này là người khác, mà hắn chỉ là cái chóng mặt người đứng xem.

Toàn bộ thân thể, băng lãnh, chết lặng vừa xa lạ, nhường hắn quả muốn nhả.

"Ngươi tỉnh rồi? Rất tốt."

Lane thanh âm từ phía sau hắn truyền đến, hắn hiện tại mới phát hiện, chính mình tựa hồ là bị kéo lấy đi.

Cái này tuổi trẻ lại rất có bản sự bằng hữu, nhường Geralt tâm hơi bình tĩnh chút.

Bọn hắn mới nhận thức chỉ là mấy năm, nhưng là không biết tại sao, người trẻ tuổi này nhường hắn cảm giác an tâm.

"Thương thế của ngươi không cần ngạc nhiên, vừa rồi ta thế nhưng là đem ngươi từ một tòa tảng đá lớn toà tháp sụp đổ bên trong lôi ra ngoài, thiếu nửa cái bàn chân xem như rất may mắn."

Mặc dù vừa rồi Geralt ở vào sóng xung kích không quá có thể uy hiếp được xuống dốc vị trí, nhưng là rơi đập hòn đá còn là sát thương đến hắn.

"Nuôi đi, Geralt."

Lane nói tiếp, "Ngươi không biết tàn phế, ngươi toàn bộ chân không có rồi ta đều có thể làm cho ngươi đầu mới an trở về, yên tâm."

"C, Ciri..."

"Đừng nói chuyện, Geralt."

"Yennefer... Ta nhất định phải..."

"Ngươi không cần nhất định phải làm cái gì! Ngươi bây giờ cũng cái gì đều làm không được! Đừng nói chuyện!"

Lane kéo lấy hắn đi qua tràn đầy thi thể sàn nhà, nơi này nhường Geralt cảm giác dễ chịu rất nhiều.

Hắn cũng không phải là bởi vì nơi này rất nhiều thi thể mà dễ chịu, hắn cũng không phải là cái người thích giết chóc.

Chỉ là bởi vì những thi thể này chảy ra máu thấm ướt đá cẩm thạch sàn nhà, nhường hắn bị kéo lấy thời điểm có thể cảm giác rất trơn tru, rất bình ổn thôi.

"Quá là được!"

Margarita thanh âm vang lên, nàng thật nhanh chạy hướng Lane, "Ngươi không có việc gì! Hô ~ "

Nàng thở dài ra một hơi, nhưng sát theo đó lại kẹt lại.

"Geralt? Hắn làm sao lại bị thương thành như thế? Yennefer đâu? Ciri đâu? Triss, mau đến xem nhìn!"

Bắn liên thanh nghi vấn từ Margarita trong miệng hỏi ra, sau đó nàng còn quay đầu gọi tới sắc mặt tái nhợt Triss.

Mà tóc đỏ tản mát, xem ra kiệt sức lại chật vật Triss, đồng dạng đầu tiên là nhìn một chút Lane dáng vẻ, xác nhận hắn không có dị thường sau, mới tranh thủ thời gian quỳ tới mặt đất, cúi người đi xem Geralt tình huống.

"Ta đương nhiên không có việc gì."

Lane đầu tiên là lắc đầu, "Bất quá nhường ta thở phào, các ngươi cũng không có việc gì."

"Đương nhiên."

Margarita sắc mặt khó coi, đối mặt Lane lúc lộ ra có chút miễn cưỡng tự tin mỉm cười.

Nàng giương lên trên tay gia hỏa sự tình.

Kia là Lane lúc trước đưa cho nàng một cái thợ săn súng ngắn, còn có một cái đã biến hình triển khai vân tay gậy chống.

Vân tay gậy chống tại ma pháp tác dụng dưới nổi lơ lửng, bởi vậy triển khai lúc, cái kia cổ như là cuồng loạn co vào thép thước cuộn lực đạo, cũng không cần giữ tại Margarita trên tay.

Nàng lấy ma pháp đến điều khiển thanh này đến từ kéo dài Yharnam biến hình vũ khí, bởi vậy cũng liền cũng không cần học tập loại này đặc biệt mà nguy hiểm vũ khí kỹ xảo sử dụng.

Quan trọng hơn chính là thợ săn súng kíp.

Mặc dù có thể tới đây mở hội nghị những thuật sĩ công kích, ít nhất đều là đạn pháo.

Nhưng là những thuật sĩ không am hiểu chiến đấu, chỉ cần không đủ tập trung, bị quấy rầy, cũng không dám tuỳ tiện vận dụng hỗn độn ma lực khuyết điểm, lại tại thợ săn súng ngắn bên trên cũng không áp dụng.

Cao giai thuật sĩ nhóm tại có chuẩn bị dưới tình huống công thủ năng lực, đương nhiên đều không phải một cái thợ săn súng ngắn có thể so sánh.

Có thể mấu chốt là thứ này dùng lên thật không cần nhiều tinh thần tập trung, đồng thời phát xạ thời điểm đủ đột nhiên.

Tại Thuật Sĩ trong nội chiến, Margarita vốn là cường lực nhất một nhóm kia, có thợ săn súng ngắn sau liền càng là linh hoạt rất nhiều.

"Nhưng là ta học viện..."

Margarita trầm mặt đảo mắt một vòng, sắc mặt ngưng trọng mà phẫn nộ, "Francesca! Cái kia Bitch chạy! Vứt xuống những thứ này vì nàng mà đến Scoia'tael, không có mảy may do dự!"

"Tor Lara truyền tống môn làm sao lại đột nhiên mất khống chế bạo tạc? Bất quá cũng tốt, nhờ có nó nổ, còn lưu lại những thuật sĩ lập tức dùng Truyền Tống Thuật trốn về quê quán. Những thứ này Scoia'tael không thể giết chết càng nhiều phù thủy."

"Cũng nhờ có chúng ta phía trước đem học sinh đều thanh ra đi, nhảy căn phòng, không phải vậy buổi tối đó..."

Nói đến đây, Margarita khắp khuôn mặt là nghĩ mà sợ.

Scoia'tael vốn chính là tới đối với phương bắc phù thủy mở rộng sát thương.

Nhưng là bây giờ truyền tống môn có thể mở ra sau khi, không am hiểu chiến đấu, bị thương sợ mất mật, những thứ này tốt sát thuật sĩ lập tức liền chạy.

Mà ở lại trong học viện Thuật Sĩ, có một cái tính một cái cơ bản đều là sau khi chuẩn bị sẵn sàng, Scoia'tael loại này tiểu cổ hạng nhẹ bộ đội căn bản không dám đi gây gia hỏa.

Thế là trong đảo Scoia'tael cũng liền cơ bản chỉ có bị tiễu trừ phần.

"Hắn cần trị liệu!"

Triss tìm được bị Lane nhét vào Geralt cổ áo bên trong tiểu thuẫn huy, chính là phía trên này 【  Speed Heal Charm 】 dồi dào mà kéo dài sinh mệnh lực từ đầu đến cuối treo Geralt mạng. Nữ thuật sĩ tóc đỏ nghiêm túc nói xong.

"Thương thế của hắn không biết càng chuyển biến xấu, ta đang muốn dẫn hắn đi. Mattie ở đâu? Ta phía trước nhớ kỹ nàng tại cứu một cái nam phù thủy."

Lane đâu vào đấy nói.

"Còn có Gedymdeith, hắn thế nào?"

"Gedymdeith? Ai có thể tổn thương hắn? !"

Margarita cùng Triss đều lập tức trừng to mắt kinh hô.

Hiển nhiên, đảo Thanedd hỗn loạn tưng bừng, căn bản ai cũng không biết người nào tình huống.

"Ta cũng không thể gặp phải cá nhân liền giải thích một lần, "

Lane nhíu mày nói xong, "Tissaia ở đâu? Nàng khổng lồ như vậy lực lượng, các ngươi cần phải có thể cảm giác được đi."

"Nàng ở bên kia."

Margarita hơi hai mắt thất thần một cái, sát theo đó liền chỉ vào đảo Thanedd phía dưới phương hướng.

"Ciri... Yennefer..."

Geralt mơ mơ màng màng trong miệng vẫn tại lẩm bẩm, thậm chí muốn chống lên đến chính mình nửa người trên.

Triss lập tức tay chân luống cuống.

Lane thì xách lấy Geralt sau cổ áo, một chân nhẹ nhàng đá văng ra hắn muốn chống đất tay, hướng về phía các nữ thuật sĩ méo mó đầu.

"Trước hết để cho hắn ngủ mất."

Hai cái nữ thuật sĩ dù cho vừa trải qua chiến đấu, muốn thôi miên một cái trọng thương Witcher vẫn như cũ rất dễ dàng.

Geralt ngủ thật say.

Nhìn xem chấp nhất mà thống khổ bằng hữu, Lane lại cũng không quá lo lắng tiểu nữ hài an nguy, chỉ là đoán không được Yennefer tình huống hiện tại.

Hắn tận mắt nhìn thấy quá dài lớn sau Ciri, bởi vậy mặc dù thường xuyên cũng sẽ có chút lo lắng cái kia mái tóc màu xám tiểu công chúa, nhưng càng nhiều là lo lắng nàng chọc tới phiền phức, mà cũng sẽ không quá chú ý thân người an toàn.

Lane vẫn như cũ thấy không rõ thời gian lực lượng mạch lạc, nhưng là đã hắn nhìn thấy Ciri đã là cái đại cô nương, như vậy nàng cần phải liền sẽ không tại đến cái kia bọn hắn gặp mặt tuổi tác phía trước xảy ra chuyện mới đúng.

Đối với Ciri trên người lực lượng, Lane cũng mơ hồ suy đoán.

Có lẽ Vilgefortz tình nguyện dùng Djinn Cầu Nguyện Thuật đến bài trừ tiến lên trên đường chướng ngại, lại không trực tiếp cầu nguyện nhường Ciri đến trong tay hắn nguyên nhân.

Có lẽ trừ trong lúc nhất thời tỉ mỉ quy phạm ra Cầu Nguyện Thuật ngôn từ có chút khó khăn bên ngoài, chính là Djinn Cầu Nguyện Thuật, có lẽ thật sự cầm Ciri không có gì biện pháp.

Lane 【  thân quang 】 loại này cấp độ cao, đầy đủ xâm nhập bản chất lực lượng, Cầu Nguyện Thuật liền quả thực là một lát mặc không thấu. Cuối cùng tại đó một cái chớp mắt trong khe hở bị Lane nắm lấy cơ hội nổi lên chém giết!

Mà loại kia có thể vượt qua thời không lực lượng, nghĩ như thế nào cũng sẽ không là quá nông cạn đồ vật.

Djinn Cầu Nguyện Thuật đối nàng không có tác dụng, cũng không nhường Lane ngoài ý muốn.

Nhưng là nghĩ như vậy, Vilgefortz đối với Ciri chấp nhất, liền càng làm cho Lane cảm thấy không đơn giản.

Vì tìm tới Ciri, nâng lên toàn bộ phản bội đêm nam phù thủy cơ hồ là lấy không chút nào keo kiệt cũng không chút do dự quả quyết, đem Cầu Nguyện Thuật trực tiếp ra bên ngoài vẩy!

Vilgefortz loại người này, phàm là bỏ ra lại luôn là muốn cân nhắc ích lợi.

Lane có thể vì chính mình khí phách cùng phẫn nộ, mà hướng Nilfgaard biểu lộ ra kiên định địch ý. Nhưng là Vilgefortz không phải là loại người này.

Hắn vì lấy được Ciri mà bỏ ra Cầu Nguyện Thuật, vậy liền nhất định là bởi vì lấy được Ciri ích lợi, với hắn mà nói phải lớn tại cái kia ít nhất hai lần Cầu Nguyện Thuật mới đúng.

Hắn tại Ciri trên thân khát cầu ra sao hồi báo?

Đem nữ hài bắt sống cho hoàng đế Emhyr? Đổi được phương bắc vương quốc, ngày sau đế quốc Nilfgaard phương bắc hành tỉnh một cái chức Tổng đốc?

Còn là tại ngày sau rộng rãi đế quốc Nilfgaard cương thổ bên trong địa vị siêu phàm?

Không, những vật này theo Lane, đều không đáng phải trả ra hai cái Cầu Nguyện Thuật.

Tầm thường người chính mình khuyết thiếu năng lực, có lẽ không có sẽ có hạn Cầu Nguyện Thuật biến hiện vì để chính mình thu hoạch được ưu việt sinh hoạt mạch suy nghĩ.

Không có kiến thức, không có kín đáo tư duy cùng kế hoạch, bọn hắn liền làm sao cầu nguyện có thể lợi ích sử dụng tốt nhất cũng đều không hiểu.

Nhưng là giống như Vilgefortz người dạng này, hai cái Cầu Nguyện Thuật nếu như bóp trên tay, tại thời điểm mấu chốt bắt đầu dùng, không chừng đế quốc Nilfgaard đều có thể là hắn!

Có thể hắn lại không chút do dự đang đuổi bắt Ciri quá trình bên trong dùng xong...

Say lòng người tim gan quyền lực cùng tài phú tại Cầu Nguyện Thuật trước mặt không đáng giá nhắc tới, mà Cầu Nguyện Thuật lại tại Ciri trước mặt biến thành có thể bị quả quyết tiêu hao giá rẻ vật phẩm.

Vilgefortz, theo đuổi nhất định là không gì sánh nổi vật trân quý —— cái kia cổ liên quan đến thời không lực lượng!

Chính là bởi vì phía trước, tại Vilgefortz không chút do dự liền đối với mình sử dụng lần thứ hai Cầu Nguyện Thuật.

Cho nên Lane tại đó trong nháy mắt lập tức cùng Mentos làm ra Logic suy luận, cuối cùng dẫn hướng đáp án này.

Phàm nhân, quý tộc, quốc vương... Nhìn như cao quý, nhìn xa trông rộng đám người, lại chỉ nhìn thấy cô bé kia trên người Cintra vương thất huyết thống cùng danh hiệu, quyền kế thừa pháp lý tuyên bố.

Thế nhưng là cô bé kia bản thân dính dấp lực lượng, xa so với phàm tục sinh vật bất kỳ quyền lực gì đấu đá đều càng thêm trân quý 1000 lần! Gấp một vạn lần!

Chỉ là Lane không biết, chính mình là bởi vì tận mắt nhìn đến xuyên qua thời không Ciri xuất hiện ở trước mặt mình, thậm chí hôn chính mình. Cho nên mới nhận thức đến điểm này.

Thế nhưng là thường nhân, cho dù là Gedymdeith dạng này phù thủy cổ đại, bọn hắn liền thời không lực lượng phải chăng thiết thực tồn tại đều còn ở vào triết học phương diện phỏng đoán giai đoạn.

Vilgefortz vì sao lại biết rõ loại lực lượng này tồn tại, đồng thời vững tin lực lượng này ngay tại Ciri trên thân?

Nhưng là nghĩ tới đây, Lane lắc đầu.

Gull's Tower đã sụp đổ thành một đống phế tích, Vilgefortz cơ hồ bị chính mình chém thành hai mảnh, tại đó dạng dưới thương thế, hắn hẳn là không pháp bằng vào chính mình mở ra truyền tống môn chạy trốn.

Nhưng nếu là dùng ra cái cuối cùng Cầu Nguyện Thuật, như vậy giải trừ giam cầm Djinn tại đem hắn đưa tiễn về sau một giây sau, liền tuyệt đối với sẽ đích thân chơi chết cái này trọng thương cầm tù người.

Càng lớn khả năng, hắn chín thành chín trực tiếp cũng bởi vì trọng thương mà chết ở bạo tạc sóng xung kích bên trong.

Nghĩ như thế nào, cái này tuổi trẻ tài cao con đường phía trước rộng lớn Thuật Sĩ, đều hẳn là đã chết rồi..