Chương 1427: Tissaia.

Chương 1427: Tissaia.

Toàn bộ Aretuza đã loạn thành hỗn loạn, bỗng nhiên bộc phát bạo lực chém giết nhường ai cũng không để ý tới người khác.

Phản đồ các phù thủy mưu đồ đã lâu, bọn hắn bên ngoài những cái kia phù thủy thì chỉ có thể tùy cơ ứng biến.

Margarita cùng Triss, chính là tại Aretuza chất vấn kết thúc, phản loạn bộc phát thời điểm, cùng Francesca cùng Fercart đánh vào cùng một chỗ.

Lúc ấy cấm ma pháp trận đã bị Vilgefortz lượng lớn ma lực đập vụn, mọi người có thể tùy ý thi pháp.

Thế là một cái thuần huyết Elf, cùng Aretuza đương nhiệm viện trưởng cơ hồ là nháy mắt liền bắt đầu ma pháp đối oanh!

Đã từng giao tình cùng hữu nghị, thậm chí là đối không phải người chủng tộc tình cảnh đồng tình, đều tại bạo lực cùng trong âm mưu không để ý tới.

Francesca là cùng Tissaia cùng thời đại, thậm chí càng lớn tuổi Thuật Sĩ.

Thuần huyết Elf tuổi thọ không phải tầm thường.

Nhưng là cho dù là bọn phản đồ dẫn đầu động thủ, đã sớm đề phòng Margarita còn là đưa tay bắn một phát.

Không có dấu hiệu nào lại đột nhiên bộc phát không phải ma pháp công kích đánh vào Francesca trên vai, cơ hồ chỉ kém mấy tấc liền có thể tại khai chiến nháy mắt giết chết nàng!

Đến tiếp sau bởi vì thương thế liên lụy, vị này 'Trên thế giới xinh đẹp nhất nữ nhân' lại chỉ có thể cùng Fercart phối hợp với, miễn cưỡng đem Margarita cùng Triss ngăn chặn, cuối cùng chật vật chạy trốn.

Nhưng cho dù chỉ là kéo dài, mấy người bọn hắn pháp thuật đối oanh vết tích, cũng cơ hồ muốn đem Aretuza bên ngoài một tòa đá ngầm vách núi cho đánh nát.

Triss cùng Margarita không biết vị kia sở trường chữa bệnh pháp thuật Marti Sodergren ở nơi nào, Lane lại trong lòng rõ ràng.

Hắn trực tiếp kéo lấy Geralt đi hướng thủy tinh bồi dưỡng phòng thí nghiệm.

Chỉ có nơi này, mới có thể cứu sống bị moi tim Gedymdeith.

Chờ Lane lại tới đây, quả nhiên không ngoài dự đoán.

Nguyên bản bị hắn mở ra phong tỏa cửa lớn, đã bị chính xác thủ pháp kéo ra, bên trong lung ta lung tung nằm mấy cái dưới thân chảy máu, kêu rên thét lên bị thương Thuật Sĩ.

Mà ở trong phòng thí nghiệm trên bàn công tác, ngủ Thần đã bị máu tươi thẩm thấu, toàn bộ rộng mở mang Gedymdeith, giống như là bộ thi thể một dạng nằm ở phía trên.

Thủy tinh bồi dưỡng trong phòng thí nghiệm thiết bị đang lấy công suất lớn nhất vận hành.

Một cái mới trái tim, cơ hồ là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, dần dần từ trong suốt trong dịch nuôi cấy bị tạo dựng ra tới.

Mà Marti Sodergren, nàng thậm chí còn ăn mặc tiệc tối bên trên bộ kia lễ phục.

Loại kia có thể đem toàn thân một tơ một hào đều lộ ra đến sa mỏng, chỉ bất quá những thứ này sa mỏng bây giờ bị huyết dịch dính tại trên người nàng, liền nữ thuật sĩ thân thể đường cong, cũng không cách nào từ những thứ này tàn khốc đỏ như máu dưới dấu vết đoạt người nhãn cầu.

Mattie đang dùng ma pháp của mình thay thế Gedymdeith mất đi trái tim, cho hắn toàn thân bơm máu, nàng cái tay kia một khắc cũng không thể phân thân.

"Mới thương binh? Bên ngoài đến cùng thế nào rồi?"

"Phản loạn đã kết thúc, hiện tại chỉ còn giải quyết tốt hậu quả, ngươi có thể an tâm ở đây trị liệu bọn hắn. Gedymdeith hiện tại tình huống như thế nào?"

"Ta có thể bảo vệ hắn, chỉ cần quả tim này không có gì bất ngờ xảy ra."

Lane lên tiếng về sau, nữ thuật sĩ mới kinh ngạc xoay người lại, chờ thật trông thấy cái này cao lớn thân thể hùng tráng về sau, mới thiết thực nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù chỉ gặp qua mấy lần, nhưng là người này, bộ này mạnh mẽ mà đáng tin thân thể, tại cùng chỗ một phe cánh thời điểm, có thể mang cho người ta cảm giác an toàn là không cần nói cũng biết.

"Đây là. . ."

Mattie đem Lane kéo lấy Geralt nhìn ở trong mắt, "Yennefer tình nhân?"

"Chuẩn xác mà nói, "

Lane đem Geralt cũng an trí ở trong phòng thí nghiệm, "Là người yêu. Bọn hắn cùng một chỗ cũng không chỉ là bởi vì muốn làm tình."

"Yennefer. . . Ciri. . ."

Geralt dù cho ngủ mê man cũng càng không ngừng lẩm bẩm hai cái tên.

Mattie cơ hồ có chút đố kỵ thở dài: "Đúng vậy, xem ra bọn hắn là người yêu. . . Hắn đây là đầu bị thương, nhả qua sao?"

Lane chỉ chỉ Geralt đã chảy tới trên bụng nôn cùng huyết dịch hỗn hợp vết tích.

Mattie lại đối với cái này gật gật đầu: "Rất tốt, thoạt nhìn là rất nhỏ não chấn động, cái chân kia nếu như ứng dụng nơi này kỹ thuật, hẳn là cũng không có vấn đề lớn. Chỉ là tĩnh dưỡng đến phiền phức điểm."

"Tĩnh dưỡng. . ."

Lane gật gật đầu, "Ta ngược lại là biết rõ cái rất thích hợp hắn tĩnh dưỡng địa phương, bất quá bây giờ hắn cái này thân tổn thương liền giao cho ngươi."

Đem Geralt đưa đến Mattie trong tay trị liệu về sau, Lane tại đảo Thanedd bên trên một đường xuống đến tiếp cận Lạc Hạ Cung vị trí.

Đây là Margarita vừa rồi chỉ hướng Tissaia phương hướng.

Hắn nghe được rít lên một tiếng.

Luôn luôn đẹp đẽ đến cứng nhắc Tissaia de Vries nữ sĩ, lúc này đứng tại một cái tàn tạ toà tháp cạnh góc bên trên.

Nàng nâng lên hai tay, trong lòng bàn tay nhảy nhót lên hỏa diễm. Niệm động chú ngữ, thanh âm kia không còn trầm ổn rõ ràng, ngược lại gần như thét lên.

Một cái loá mắt bành trướng hỏa cầu, hướng phía dưới gầm thét bay ra.

Từ Tissaia trong tay bay ra hỏa cầu như là đủ để oanh sập một tòa thành tường!

Oanh

Nàng thật oanh sập một tòa thành tường.

Lane nghe thấy tường thành tiếng sụp đổ, còn có kinh hô thét lên, cùng cuống quít rút lui động tĩnh.

"Cút về!"

Tissaia lấy Lane chưa từng thấy phẫn nộ, thô lỗ hướng phía dưới hô hào, "Nơi này không ai mời đám quốc vương chó săn! Các ngươi nghe lệnh những cái kia quốc vương cũng đều là ánh mắt thiển cận ngu xuẩn!"

Phía dưới truyền tới một sợ hãi rụt rè thương lượng tiếng la: "Tôn kính Tissaia nữ sĩ, chúng ta, chúng ta chỉ là muốn đi vào giúp một tay! Phương bắc trong một đêm đã tổn thất quá nhiều Thuật Sĩ, chúng ta có thể giúp một tay thanh lý phế tích, cứu chữa thương binh!"

"Gors Velen thị chính nhân viên cũng tại! Chúng ta đối với những thuật sĩ không có bất kỳ cái gì bất kính cùng ác ý, chúng ta chỉ nghĩ giúp. . ."

"Ta nói, lăn ra ngoài!"

Hỏa diễm lần nữa bành trướng, đem không khí thiêu đốt phát ra trầm đục.

"Dừng lại, Tissaia!"

Lane bước nhanh tới gần, đồng thời hô to, "Đừng có lại tiếp tục, phản loạn đã kết thúc! Ngươi đối với những người kia, chỉ được xưng tụng đồ sát!"

"Ngậm miệng, Lane!"

Tissaia thét chói tai vang lên.

"Phá hư các phù thủy đoàn kết nội loạn đã kết thúc, tòa hòn đảo này như cũ từ phù thủy thống trị! Đám quốc vương không có tư cách nhúng tay phù thủy ở giữa mâu thuẫn, đây là nội bộ của chúng ta sự vụ! Chúng ta đem giải quyết trận này ngu xuẩn phân tranh, sau đó tiếp tục tiến lên, bởi vì phù thủy gánh vác thế giới vận mệnh!"

Mắt thấy Tissaia hỏa cầu trong tay, liền muốn tại nàng khuấy động không thôi tâm tư xuống tiếp lấy hướng xuống oanh ra ngoài.

Lane leng keng bước chân đột nhiên trầm xuống!

"Vù vù" một tiếng gấp rút vang động! Thân thể của hắn như là biến thành một sợi khói xanh.

【  Gia Tốc Thuật 】 nhường hắn nháy mắt rút ngắn cùng Tissaia ở giữa khoảng cách.

Dễ dàng, Lane dùng một cái tay trực tiếp bắt lấy Tissaia hai cái cổ tay, khống chế lại thi pháp thủ thế.

Cái kia còn thiêu đốt hỏa diễm bị hắn mặt không đổi sắc đặt tại chính mình khôi giáp bên trên, 【  Smaug 】 hoàn chỉnh chịu đựng được.

Mà đổi thành một cái tay, thì thuận thế che Tissaia miệng, ngăn cản nàng niệm tụng chú ngữ.

Loại này đơn giản thô bạo phương pháp, thường thấy tại các chiến sĩ tại đột phát dưới tình huống khống chế một chút bình thường pháp sư.

Tissaia dĩ nhiên không phải cái gì bình thường pháp sư, trừ thủ thế cùng chú ngữ, nàng chỉ dùng tư duy đều có thể thi triển ma pháp.

Nhưng là Lane chỉ là dùng loại này đơn giản biện pháp khống chế lại Tissaia, đưa nàng cưỡng ép đặt tại trong ngực của mình.

Tissaia đang giãy dụa, thậm chí tại Lane che miệng lại dưới tình huống, phát ra tiếng trầm ngột ngạt chửi rủa.

Nhưng là đã bị Lane đè lại nàng, làm sao cũng không thể nào tránh thoát ra ngoài.

"Đã qua, Tissaia, đã qua. . ."

Lane thấp giọng nói xong, an ủi nữ thuật sĩ tâm tình.

Mà Tissaia chửi rủa cùng giãy dụa cũng cường độ càng ngày càng nhỏ, dần dần, nàng vừa rồi như là một điểm liền nổ thùng thuốc nổ bộ dáng, bắt đầu trở nên bất lực mà lỏng.

Tựa ở giam cầm trên người nàng Lane.

Đợi đến Tissaia triệt để không tiếp tục cảm xúc kích động manh mối sau, Lane mới buông ra khống chế thân thể của đối phương.

Mà tới lúc này, Lane mới nhìn rõ Tissaia bộ dáng bây giờ.

Đã từng liền một sợi tóc tán loạn đều chịu không được nữ thuật sĩ, nàng tóc tai bù xù, trên mặt dính lấy thiêu đốt đen xám.

Phức tạp thần tử khó chịu quấn quýt lấy nhau, lộn xộn dơ bẩn.

Nàng cúi thấp đầu, như là không nghĩ để người khác nhìn thấy chính mình bây giờ dáng vẻ.

Nhưng là lại hoàn toàn không có chỉnh lý dáng vẻ ý tứ, rõ ràng nàng chỉ cần đánh cái búng tay liền có thể nhường toàn thân rực rỡ hẳn lên. Một bộ lòng như tro nguội, hoàn toàn không quan trọng cảm giác.

"Philippa Eilhart đã trốn, nàng kích động cú mèo cánh bỏ trốn mất dạng. Xem như tối hôm qua ác độc âm mưu người vạch ra một trong, nàng không hề nghi ngờ là cái tội nhân, phù thủy tội nhân."

"Nhưng ta đây, Lane?"

Nói xong, Tissaia giơ lên mặt đến, nàng mang theo một loại nụ cười tự giễu.

"Ta đối với Philippa thành kiến, hoặc là nói nhìn rõ, dẫn đến tối hôm qua chúng ta tại lẫn nhau nghi kỵ bên trong không thể phân thân. Ta chấp nhất tại những thuật sĩ độc lập địa vị, nhưng lại tại tối hôm qua bởi vì phần này chấp nhất mà vứt bỏ nó."

Nàng trong nụ cười tự giễu càng ngày càng nồng đậm: "Ngươi biết không? Nếu như Vilgefortz chậm một giây tiến vào Aretuza, dù là liền buổi tối như vậy một giây đồng hồ. . . Ta cùng Gedymdeith đều muốn tự mình động thủ, đem những cái kia phản đồ Dimeritium còng tay kéo ra."

"Bởi vì chúng ta hai vững tin đây là một lần Philippa tổ chức thanh trừ đối lập âm mưu hành động, những cái kia bị bắt Thuật Sĩ nếu như không thể chạy mất khả năng liền biết bị xử tử. . . Kết quả quay đầu lại, là bọn hắn nghĩ xử tử người khác."

"Ta bây giờ còn chưa có cắt đứt cổ tay của mình bên trên mạch máu, chỉ vì ta còn ở trong lòng có một khối cho ta chính mình tấm màn che: Ta tốt xấu không có tự tay buông ra những cái kia phản đồ, không phải sao?"

Lane chỉ là gật gật đầu, hắn nhẹ nhàng ôm ấp lấy như là mềm liền xương cốt đều không có rồi Tissaia.

"Đã qua, đứng tại góc độ của ngươi, ngươi đã làm ra hợp tình hợp lý suy đoán cùng xử trí.".