Chương 1428: Tiêu tán.

Chương 1428: Tiêu tán.

Tissaia tâm tình xuống đến gần như sụp đổ.

Lane cảm giác được, nàng câu kia 'Còn không có cắt đứt mạch máu trên cổ tay của mình' là thật chỉ thiếu chút nữa.

Vị này mạnh mẽ mà cổ lão nữ thuật sĩ, tinh thần của nàng đã trở nên không gì sánh được yếu ớt.

Vilgefortz vô pháp dùng ma pháp đến chiến thắng Tissaia đối thủ như vậy, nhưng là hắn lại có thể dùng rất nhiều biện pháp đi phá hủy đối thủ như vậy.

Đây cũng là tại sao, Vilgefortz trước kia chỉ đối với Philippa Eilhart cảm giác được khó giải quyết.

Bởi vì Philippa không chỉ ma pháp bên trên cùng hắn phía trước lực lượng ngang nhau, càng là cái tâm ngoan thủ lạt quyền lực động vật, vì dã tâm, nàng có thể từ bỏ rất nhiều thứ, cũng biết trở nên không gì sánh được nhạy cảm.

Không giống Tissaia hoặc là Margarita, muốn phá hủy các nàng, Vilgefortz thời gian trong nháy mắt liền có thể nghĩ đến rất nhiều biện pháp.

Không cần đối mặt các nàng kinh khủng ma pháp, liền có thể hủy các nàng.

Đem sự tình kéo vào dùng đầu óc, dùng tình cảm khống chế tiết tấu bên trong, ma pháp thực lực mạnh yếu liền không trọng yếu.

Tissaia hiện tại cái dạng này, chính là Vilgefortz gần như thành công chứng minh.

Nếu như không có Lane cảnh giác, như vậy đêm qua bị trong hỗn loạn giết chết phương bắc những thuật sĩ, số lượng sợ rằng sẽ là hiện tại mấy lần không thôi.

Mà không chỉ có là lúc ấy tụ tại Aretuza mở hội nghị mấy cái đại pháp sư.

Bị Lane cưỡng ép ngăn chặn Tissaia, cuối cùng xem như hơi bình phục một cái tới gần điên cuồng tâm tình.

Mà những cái kia tại Lạc Hạ Cung cửa ra vào muốn đi lên người trong, một nửa là Dijkstra dưới trướng người Redania, một nửa khác thì thật là Gors Velen toà thị chính người.

Người của toà thị chính cẩn thận lại sợ hãi nhìn xem đã từng hoa lệ tráng lệ đảo Thanedd, nữ thuật sĩ đảo.

Nhưng ở tối hôm qua trong hỗn loạn, các phù thủy liền cơ sở nhất bề ngoài đều đã duy trì không được.

Gors Velen thành phố này phồn vinh một nửa là ven biển vận bến cảng, một nửa chính là các nữ thuật sĩ.

Thậm chí vận tải biển cảng khẩu gió êm sóng lặng đều có các nữ thuật sĩ khống chế thời tiết công lao.

Toà thị chính người là thật tâm sợ hãi Aretuza đã xảy ra chuyện gì, nhất là tại cái này lấy mắt thường có thể thấy được xu thế sụp đổ thế đạo bên trong.

Cuối cùng từ Lane ra mặt, đem bọn hắn khuyên trở lại.

Kỳ thật bọn hắn cũng không phải lại đến vào đây nhìn xem tình huống, chỉ bất quá phía trước Tissaia điên cuồng ngược lại cũng làm cho bọn hắn hù đến, sợ Aretuza bên trong đều không có người sống, mới sốt ruột muốn đi vào xác nhận tình huống.

Mà Lane cái này rất có nhận ra độ, đồng thời rất có danh vọng người, lấy lý trí bình tĩnh dáng vẻ xuất hiện tại trước mặt bọn hắn làm ra giải thích cùng yêu cầu, bọn hắn cũng liền chỉ là do dự một chút, liền dứt khoát rời khỏi.

Aretuza phong bế cửa lớn.

Gors Velen trong thành người chỉ có thể lo sợ bất an nhìn xem, toà này quyết định thành phố vận mệnh học viện đến cùng xảy ra chuyện gì, đều chỉ có thể xem như suy đoán.

Lưu ngôn phỉ ngữ xôn xao.

Tại một ngày phía trước, mọi người còn đầy cõi lòng hi vọng nhìn xem.

Những người bình thường kia, trong mắt lóe ra đối với ngay sau đó thế đạo sợ hãi.

Tại cái này khinh miệt thời đại, đâu đâu cũng có chỉ có thể nước chảy bèo trôi phổ thông nhân loại.

Mà Gors Velen phổ thông nhân loại, thì tại những thuật sĩ trên thân, ký thác cảm giác an toàn cùng hi vọng.

Hôm nay sáng sớm nhìn về phía đảo Thanedd lúc, bọn hắn liền biết, chính mình hi vọng cùng cảm giác an toàn, tại cái này thế đạo lại biến thành lục bình không rễ một dạng đồ vật.

Tại xa gần nghe tiếng phiên chợ bên trên, truyền giáo sĩ dùng so dĩ vãng bất luận cái gì một ngày đều càng thêm kịch liệt ngữ khí tuyên dương Thiên Thần từ bi cùng chính nghĩa, các phù thủy tà ác cùng tất nhiên bại vong.

Nhưng là hôm nay, rất nhiều người bắt đầu nghiêm túc dừng bước, đồng thời không còn lấy hài hước ngữ khí thấp giọng phản bác.

Đảo Thanedd bên trên rơi xuống hai tòa tháp, như là nện ở mọi người trong lòng.

Thế là lấy được quần chúng phản hồi truyền giáo sĩ lập tức càng thêm kích động, ra sức.

Tại Gors Velen toà này 'Nữ phù thủy tà ác chi thành' trung lập xuống giáo khu sự nghiệp, tựa hồ ngay tại hướng hắn phất tay!

Nhưng là lập tức, một luồng u ám khí chất như là một cái yên lặng nút bấm, từ truyền giáo sĩ đã tụ lại không ít người đài diễn thuyết trước đi qua.

Kia là cái rất cao quái nhân, chí ít so phiên chợ thượng nhân nhóm bình quân thân cao cao một đầu còn nhiều hơn.

Áo khoác màu đen màu đen mũ rộng vành, trên thân treo một thanh thợ đốn củi cũng dùng không được búa lớn.

Hắn che hai mắt, lại cũng không thẳng tắp đụng vào bất luận kẻ nào.

"Ngươi nói 'Thần yêu thế nhân, từ bi chính nghĩa' ?"

Tựa như là lấy một cái học thuật thảo luận tâm tính nói chuyện, cái này cao lớn quái nhân hướng phía từ ba cái hòm gỗ chất đống lâm thời đài diễn thuyết bên trên hỏi thăm.

"Thần của ngươi là như thế này đối với ngươi tuyên bố? Còn là ngươi thật gặp qua Thần của ngươi?"

Đây không phải là không có hảo ý chất vấn cùng trào phúng, truyền giáo sĩ nghe được, hắn là thật tâm muốn hỏi.

Nhưng cái này càng buồn cười hơn lại hoang đường!

Truyền giáo sĩ kia hỏa hồng sắc dưới mũ trùm, một gương mặt bên trên ánh mắt trừng tròn vo.

Trong cổ họng phát ra chần chờ nói thầm âm thanh lại không nói gì đi ra.

Chính là bởi vì câu nói này hỏi chính là xuất phát từ thật tình, cho nên hỏi ra miệng đến ý tứ đã gần như 'Là có hay không có thần' loại này triết học vấn đề.

Truyền giáo sĩ muốn quát lớn cái này chất vấn người.

Thậm chí muốn mượn Aretuza xảy ra chuyện, tại Gors Velen quần chúng trong lòng đưa tới khủng hoảng cùng không có rơi, mà cổ động đám người đi công kích cái này chất vấn người.

Chuyện này liền tương đương với 'Nhập đội' chỉ cần tại Eternal Fire giáo nghĩa xuống làm những cái kia bình thường không có làm cực đoan hành vi, tự nhiên cũng chính là Eternal Fire tín đồ.

Mặc kệ là những người kia tự nhận là, còn là xã hội đối với những người này thân phận nhận thức, đều như thế biết tùy theo chuyển biến.

Thừa dịp người khác tâm tình khuấy động thời điểm, cổ động người khác trực tiếp 'Trước chấp hành giáo nghĩa, Regrowth để tin chúng' loại sự tình này, thậm chí là một cửa truyền giáo kỹ xảo.

Nhưng coi như truyền giáo sĩ muốn làm như vậy thời điểm. . .

Gascoigne hơi đè lên chính mình vành nón, ngoẹo đầu, dùng che kín ánh mắt nhìn một chút truyền giáo sĩ.

Lập tức, loáng thoáng, truyền giáo sĩ chỉ cảm thấy một luồng như có như không hôi thối chính tiến vào chính mình xoang mũi.

Cái này hôi thối quá kịch liệt, đến mức nhường hắn có chút sinh lý tính khó chịu.

Phảng phất là huyết dịch biến chất hôi thối, nhưng lại như là máu mới ngai ngái, chỉ bất quá càng thêm đậm đặc, càng thêm. . . Dị chất hóa.

Mà hắn kinh hoảng quan sát bốn phía, lại phát hiện xúm lại ở bên người đám người như là căn bản cái gì đều không cảm giác được.

Cái kia huyết dịch mùi thúi quá có thẩm thấu tính, cơ hồ là từ lỗ mũi không kịp chờ đợi chui vào trong! Tiếp lấy lại hướng não người dâng lên!

Đậm đặc huyết dịch mùi thúi, nhường truyền giáo sĩ hoàn toàn chịu đựng không nổi, khom lưng chính là ói lên ói xuống.

Thậm chí còn tưới một cái cách rất gần, muốn lắng nghe truyền giáo người đầy đầu mặt mũi tràn đầy.

Mà bản thân hắn cũng bởi vì khom lưng nôn mửa, thân thể lui về phía sau nghiêng một cái, mang theo dưới chân chất đống hòm gỗ liền ngã thành một đoàn.

Nguyên bản còn chuẩn bị lắng nghe Thiên Thần ý chỉ, muốn tại khinh miệt thời đại cái này bên trong tìm tới điểm hi vọng cùng ký thác đám người, hai mặt nhìn nhau nhìn xem truyền giáo sĩ.

Cuối cùng vẫn là thở dài lắc đầu, tại khó phân bận rộn phiên chợ đi lên lui tới hướng đi.

Gascoigne nắm thật chặt trên người mình treo búa, hướng rộng lớn bên trong áo khoác giấu giấu.

Yharnam thợ săn đã tại ban đêm săn giết quá nhiều dã thú, vũ khí của bọn hắn vô luận như thế nào. . . Là tắm không sạch sẽ.

Bệnh nhân hóa thú máu, đã thẩm thấu đến kim loại cùng máy móc mỗi một nơi hẻo lánh, thậm chí là bên trong.

Vừa rồi chỉ là có chút giấu không được dã thú mùi thúi mà thôi.

Gascoigne dựa theo Gerd cùng Berengar chỉ đường, một đường đi đến Aretuza cửa ra vào.

Hai cái Witcher tăng thêm một cái Yharnam thợ săn, buổi tối hôm qua đi tập kích khu công xưởng nhân thủ tại trước mặt bọn hắn không thế nào đủ nhìn.

Mặc dù bởi vì là linh hồn hình chiếu nguyên nhân, Gascoigne không mang bao nhiêu phát thủy ngân đạn, nhưng hắn ánh sáng một cái lưỡi búa liền đã thật lợi hại.

Yharnam thợ săn thần tốc lách mình cùng bắt thời cơ năng lực, tại thường nhân xem ra có lẽ so quỷ mị Wraith còn kinh khủng hơn điểm.

Chính như Gerd chỉ đường nói, nghĩ tại Gors Velen tìm tới Aretuza thực tế quá đơn giản.

Thành phố đại lộ dứt khoát chính là học viện mở cửa đường.

Gascoigne không biết học viện pháp thuật là cái dạng gì, hắn chỉ hi vọng không phải là Yharnam bên trong đoàn thánh ca nghiên cứu áo thuật địa phương như vậy.

May mắn, chờ Gascoigne không biết thông qua cái gì kiểm trắc, trực tiếp sau khi tiến vào, hắn chỉ nhìn thấy một chút rất mới phá hư vết tích.

Nhưng trên tổng thể nói đã không huyết tinh âm trầm, cũng không buồn nôn kinh dị.

Gascoigne sắc mặt như thường, như là vượt qua cái nào đó bậc thang một dạng vượt qua một cái bên cạnh sườn bị lưỡi đao thông suốt mở Scoia'tael thi thể.

Linh hồn của hắn thể đã trở nên hơi mờ, rất nhanh liền biết trở về.

Đi chưa được mấy bước, hắn liền gặp được tựa hồ chuyên môn chờ ở nơi đó một cái. . . Mặc khôi giáp con mèo?

"Ngươi gọi là, ách, Gascoigne meo?"

Ba loại màu sắc mèo con nói xong tiếng người, vịn mũ giáp của mình, ngẩng đầu nghiêm túc xác nhận.

Gascoigne có chút sững sờ gật đầu.

Nhung Bố Cầu cao hứng nhỏ nhảy một cái: "Cái kia cùng ta tới đi, lão đại chính chờ ngươi meo! Còn có mặt khác hai cái thật là lợi hại thợ săn! Ngươi cũng là loại kia thợ săn meo?"

Vừa nói, Nhung Bố Cầu hoạt bát bắt đầu bốn chân chạm đất chạy, Gascoigne theo sau lưng.

Đợi đến kiến trúc bên trong một đầu hành lang, Nhung Bố Cầu mới từ bốn chân chạm đất chạy chậm, tại cuối cùng mấy bước đứng thẳng lên, hai cái móng vuốt nhỏ thăm dò trước người, đi đến bên người Lane, bị sờ sờ đầu.

Mà Eileen cùng Henryk, thì đã ở bên cạnh nói chuyện.

"Ta chính là nghĩ đến trước khi rời đi đến chào hỏi."

Gascoigne nói xong.

Hắn đi hướng hành lang bên trong nhìn một chút, nơi đó nằm lên không ít người bị thương, đồng thời có chút chưa tỉnh hồn nhìn xem nơi này.

Henryk đầu tiên là đối với Gascoigne gật gật đầu, tiếp lấy mới tiếp tục tiếng trầm ngột ngạt nói.

"Ngươi còn nói ngươi nơi này rất thái bình? Ngươi rời khỏi mới mấy ngày a. . ."

"Đột phát sự kiện."

Lane nói xong cũng có chút nhức đầu vuốt vuốt đầu, "Không vừa vặn a."

"Bất quá cũng không nói sai."

Raven Hunter cái kia mỏ chim mặt nạ hướng trong hành lang nhìn lại.

Lạnh lẽo cứng rắn vô tình mặt nạ nhường càng nhiều người không nhận khống run lên.

"Có thể bị điểm ấy tràng diện sợ đến như vậy. . . Nơi này xác thực rất hòa bình."

Aretuza dù cho kinh lịch một đêm phản loạn cùng chém giết, cùng Yharnam thảm trạng cũng không phải một cái cấp bậc.

Tại Yharnam đám thợ săn trong mắt, những người ở đây biểu hiện đều có chút quá mềm yếu.

"Mèo con ngược lại là rất có dũng khí. Đầu kia tuấn mã. . . Ta có thể khen chỉ có hiệu suất của nó."

Eileen bổ sung một câu, cúi đầu nhìn xem Nhung Bố Cầu.

Palico tối hôm qua là lần thứ nhất nhìn thấy Yharnam thợ săn, những thứ này hoàn toàn khác biệt kỹ xảo chiến đấu cùng phong cách, để nó cảm giác nhiệt huyết sôi trào bộ dáng.

Lúc này đối mặt Eileen ánh mắt, mặc dù còn hai chân đứng thẳng, nhưng trong cổ họng cũng hưng phấn phát ra như là tiểu lão hổ khẽ kêu.

Thân thể như là Miêu Miêu Trùng một dạng lắc lư vặn vẹo, kia là con mèo điều chỉnh xương sống trọng tâm vô ý thức hoạt động.

"Có thể đánh một trận meo? !"

Nhung Bố Cầu rất là mong đợi hỏi, "Ta gặp qua kỹ xảo của các ngươi, tại lão đại trên thân! Nhưng là các ngươi phong cách chiến đấu quá không giống nhau meo! Rất nhanh rất lưu loát a!"

"Có lẽ lần sau? Lần này không có thời gian."

Eileen nhún nhún vai, Henryk cùng Gascoigne cũng đối Lane trầm mặc nắm bắt vành nón gật gật đầu.

Lane đối bọn hắn cảm tạ gật đầu, đồng thời vỗ vỗ Nhung Bố Cầu cái đầu nhỏ.

Một hồi rung chuông nhẹ vang lên về sau, nhóm linh hồn thể hoàn toàn biến mất..