Chương 1429: Lão vu sư tính bền dẻo.

Chương 1429: Lão vu sư tính bền dẻo.

Gascoigne mang đến khu công xưởng bình yên vô sự tin tức.

Tối hôm qua chỉ là bị đốt mấy gian nhà máy phòng ở mà thôi, nhân viên bên trên không có gì tổn thất.

Berengar cùng Gerd chủ yếu là vừa trải qua tập kích, không dám bứt ra rời khỏi, này mới khiến Gascoigne tới chào hỏi thời điểm thuận đường báo cái bình an.

Lúc này trời đã sáng rõ, Gors Velen thành phòng bộ đội cũng bắt đầu sinh động, bọn hắn như là cái mông lửa một dạng bắt đầu bảo hộ lấy khu công xưởng, còn có Aretuza ngoài cửa lớn cầu lớn.

Trong đêm tối bè lũ xu nịnh, là không dám đặt ở dưới ánh mặt trời. Bởi vì một khi bị bắt được tay cầm, đó cũng không phải là đùa giỡn.

Bây giờ còn chưa người biết những thuật sĩ tổn thất đến trình độ nào, thế nhưng là phàm là bọn hắn như cũ có được lực ảnh hưởng cực lớn, như vậy kinh lịch chuyện tối ngày hôm qua về sau, ai cũng đều không nghĩ lúc này đụng trên họng súng.

Mà tại trên thực tế, những thuật sĩ tổn thất cũng hoàn toàn không tính lớn.

Nhờ vào Lane tại tối hôm qua gọi đến cường lực giúp đỡ, những thứ này hắn trước giờ làm tốt chuẩn bị, lấy siêu cao hiệu suất hoàn thành cái kia một thuyền Scoia'tael tiễu trừ.

Đừng nhìn nhóm đại pháp sư đánh lên giống như là muốn đem toàn bộ đảo Thanedd đều oanh đến tan ra thành từng mảnh, nhưng là thật muốn nói đúng Thuật Sĩ quần thể nhất có sát thương hiệu suất, còn là những cái kia Scoia'tael.

Bình thường phù thủy không tinh thông chiến đấu, đối mặt chỉ nghĩ giết người Scoia'tael thường thường vừa đối mặt liền bị làm chết.

Nhóm đại pháp sư ngược lại riêng phần mình đều có đối thủ tiến hành kiềm chế, không đối không người khác tiến hành phạm vi lớn sát thương.

Nếu như những cái kia Scoia'tael chết được chậm một chút nữa, như vậy Aretuza trận này phù thủy hội nghị bên trong, chết được coi như không chỉ là như thế chút người.

Mặc dù cho tới bây giờ, còn không có một cái tử vong nhân số số liệu thống kê, nhưng là lấy Lane từ đầu tới đuôi xuyên qua toàn bộ đảo Thanedd quá trình đến xem.

Khả năng những cái kia tại Aretuza phòng yến hội hoặc là trong túc xá tầm hoan tác nhạc, liền phản loạn làm sao bắt đầu cũng không biết bình thường phù thủy, chết được còn không có tại Aretuza mở hội nghị đại pháp sư nhiều.

Chỉ là đều dọa cho phát sợ mà thôi.

Không phải luận như thế nào, đi qua hôm qua một đêm về sau, những thuật sĩ 'Đoàn kết' đã không còn tồn tại.

Lúc trước bọn hắn lấy đoàn thể thân phận, tại bắc cảnh chư quốc bên trong lấy được chính trị địa vị cùng độc lập địa vị, cũng bởi vì đoàn thể sụp đổ mà có thể dự báo phải gặp đến suy yếu, thậm chí là trực tiếp tan biến.

Tại trước tối hôm qua, các phù thủy là đứng tại quốc vương sau lưng cung cấp đề nghị, ngăn cản xúc động người thông minh.

Nhưng ở tối hôm qua về sau, chỉ sợ có thể làm cái kẻ phụ hoạ đều xem như thắp nhang cầu nguyện.

Nhìn xem tại thủy tinh bồi dưỡng ở ngoài phòng thí nghiệm ủ rũ rất nhiều bị thương phù thủy, còn có đang ở bên trong tiếp nhận giải phẫu Gedymdeith, Lane cũng lắc đầu.

Cái này, mặc kệ là ưa thích hưởng thụ danh lợi một đời mới phù thủy, còn là muốn giữ vững độc lập tự chủ, tiếp tục phát triển ma pháp kỹ thuật đời cũ phù thủy, tất cả đều chịu đến đả kích.

Không có quá dài thời gian, Mattie từ trong phòng thí nghiệm nhô đầu ra, nàng mỏi mệt hướng về phía Lane vẫy tay, Witcher đi tới.

"Gedymdeith tỉnh, ta không biết muốn tìm ai. Tissaia hiện tại trầm thấp đáng sợ, Margarita không dám rời đi nàng nửa bước, Triss ngay tại điều phối chữa thương ma dược, ta cũng phải tiếp tục cứu người. . ."

"Ta xem một chút hắn."

Không đợi Mattie nói xong, Lane liền trực tiếp gật đầu đáp ứng.

Đi vào phòng thí nghiệm về sau, xác thực như Mattie nói tới.

Tissaia thất hồn lạc phách ngồi tại ngày bình thường phía sau bàn làm việc, mảy may nhìn không ra thường ngày đoan trang và bình ổn, Margarita kéo căng lấy khuôn mặt tại bên người nàng.

Hiển nhiên, đương nhiệm viện trưởng nữ sĩ cũng chưa từng nghĩ tới, trong mắt mình chưa từng phạm sai lầm cũng chưa từng kinh hoảng thất thố lão sư, có một ngày vậy mà lại cần chính mình chăm sóc, đến mức có chút không biết làm sao.

Triss thì ngay tại đem ma dược rót vào hôn mê Geralt trong miệng.

Gedymdeith nằm tại một tấm lâm thời chuyển tới trên bàn giải phẫu.

Lúc này, lão nhân này chính hai mắt vô thần nhìn về phía trần nhà.

Thật to rộng mở trong áo ngủ, một đạo dữ tợn vết đao vừa bị vá tốt. Khẽ dựa gần hắn, Lane trên cổ đầu gấu gào thét dây chuyền liền nhảy không ngừng.

Hiển nhiên, chỉ là đạo này trên vết thương ma lực, liền đã phi thường nồng đậm.

Vì cứu vớt Gedymdeith, Aretuza bên trong cấp cao hàng tồn, Mattie dùng lên có thể một điểm không đau lòng.

"Ta không nghĩ tới, Vilgefortz vậy mà như vậy quả quyết, hắn vậy mà tại vừa ý thức được dù cho khống chế Djinn ma lực cũng thắng không được ta thời điểm, liền lập tức tiến hành Cầu Nguyện Thuật."

Khác biệt dĩ vãng tinh lực dồi dào, Gedymdeith thanh âm khô khốc mà khàn khàn.

"A, năm đó Geoffrey Monck bản thân cầm mười cái Djinn bình, dùng lên đều không có hắn như vậy dứt khoát."

Lão vu sư tự giễu lấy đàm luận từ bản thân lơ là sơ suất.

"Kia là Geoffrey Monck bản thân đủ mạnh."

Lane cũng thấp giọng an ủi, "Djinn đều chỉ là hắn đồ chơi, Cầu Nguyện Thuật càng giống là hắn vật sưu tập. Vilgefortz thì là thật đem Cầu Nguyện Thuật làm công cụ."

Phá giải Cầu Nguyện Thuật, cũng không phải là trừ dùng cao đẳng, tầng sâu lực lượng đi triệt tiêu bên ngoài liền không có biện pháp.

Bởi vì Djinn tự thân cũng muốn chơi chết chính mình cầm tù người, cho nên phàm là lão pháp sư có chuẩn bị, trước đó dù là làm cái trái tim huyễn tượng trên người mình, Djinn tám thành đều chỉ sẽ đem cái kia huyễn tượng kéo ra tới.

Đương nhiên, nếu như có thể trực tiếp chơi chết tại chỗ tất cả mọi người, Djinn cũng sẽ không cự tuyệt mà thôi.

Pháp sư tại thời điểm chiến đấu sử dụng Cầu Nguyện Thuật, càng giống là một bên cùng địch nhân đánh nhau, một bên cùng Djinn đấu trí đấu dũng, còn lâu mới có được thường nhân tưởng tượng như vậy vô địch.

"Ai~ bất luận như thế nào."

Lão pháp sư phát ra một hồi thâm trầm thở dài, "Brotherhood of Sorcerers đã chỉ còn trên danh nghĩa."

Năm đó, nhân loại mạnh nhất đời thứ nhất các phù thủy dùng bàn tay sắt bóp lại đến phù thủy liên hợp tổ chức, hiện tại bởi vì nội đấu mà sập bàn.

Chuyện tối ngày hôm qua, đã để phù thủy tầm đó lấp đầy nghi kỵ cùng sợ hãi, dưới tình huống như vậy, cái gì tổ chức đều là bóp không thành một đoàn.

Mà đã mất đi tổ chức ủng hộ, đơn đả độc đấu phù thủy đối mặt thế tục vương quyền, lại càng không có năng lực chống cự cùng quyền nói chuyện.

Phù thủy cùng đám quốc vương, từ phương bắc nhân loại đổ bộ mới bắt đầu liền bắt đầu hơn năm trăm năm ẩn tính giằng co, đến đây mắt thấy liền muốn phân ra thắng bại.

Mặc dù cùng lúc đó, toàn bộ phương bắc còn có thể hay không tại Nilfgaard gót sắt xuống tồn tại đều là cái vấn đề.

"Nhưng ngươi xem ra cũng không giống như là lòng như tro nguội dáng vẻ, Gedymdeith."

Lane hơi híp mắt, nhìn xem chỉ là thở dài, lại cũng không lộ ra đồi phế lão vu sư.

"Lòng như tro nguội?"

Lão vu sư cười lạnh, "Ta phía trước trái tim đã nhanh đem ta chơi chết, mà bây giờ lại có một viên mới trái tim tại trong lồng ngực của ta nhảy lên, ta tại sao phải lòng như tro nguội?"

"Người còn chưa có chết, sự tình liền không để yên đâu."

"Brotherhood of Sorcerers đã chỉ còn trên danh nghĩa, nhưng là ta nghe nói. . ."

Gedymdeith nghiêng đầu, nhìn xem đứng tại hắn bên cửa sổ Witcher.

"Ngươi có cái tư tưởng mới, tại Aedirn, đồng thời đã bắt đầu áp dụng rồi? Vì chủng tộc bình quyền."

Lane cúi người xuống, đem đầu tới gần lão vu sư, hai người âm thanh lượng không hẹn mà cùng hạ thấp chỉ giới hạn ở nói nhỏ mức độ: "Tin tức linh thông a, Gedymdeith."

"Trước kia, tại Brotherhood of Sorcerers còn tại thời điểm."

Lão vu sư bình tĩnh nói, "Chúng ta cùng bắc cảnh các nước đám quốc vương còn phải duy trì điểm thể diện, hiện tại. . . Chúng ta phải lần nữa tìm có thể đứng lại bàn chân người hợp tác."

"Saskia Texas, một cái tóc vàng đại mỹ nữu, trước tiên có thể tiếp xúc một chút."

Lane vỗ vỗ lão vu sư tay, "Nói thật, ta có chút bội phục lòng dạ của ngươi."

"Làm ngươi cũng mỗi giờ mỗi khắc không cùng trái tim của mình bệnh đối đầu mấy trăm năm về sau, ngươi cũng không biết mệt nhanh như vậy."

Gedymdeith cười nói, có thể lập tức lại nghiêm túc lên.

"Nhưng ta chỉ có thể đối với chính ta tính bền dẻo ôm lấy lòng tin, thế nhưng là Tissaia. . . Nàng tính cách nghiêm túc, thậm chí có chút ép buộc chứng, cũng không bị qua như thế lớn ngăn trở, Lane. Ta rất lo lắng."

Lời nói chưa hề nói tận, nhưng là Gedymdeith ý tứ đã biểu đạt rất rõ ràng.

Lão vu sư tốn sức vòng xuống đầu, nhìn về phía sau bàn công tác thất hồn lạc phách Tissaia.

Lane không nói thêm gì nữa, chỉ là cũng nhíu mày nhìn xem Tissaia.

Cứu chữa vẫn tại đang tiến hành, đồng thời áp lực không phải là quá lớn.

Các phù thủy đem rất nhanh khôi phục khỏe mạnh, nhưng là đối với Brotherhood of Sorcerers tín nhiệm cùng lòng tin, đã theo phản loạn một đi không trở lại.

. . .

Tại đại lục phương nam một cái bên trong pháo đài, đột nhiên khí áp biến hóa nương theo lấy truyền tống môn mở ra mà dùng không khí phồng lên không ngớt.

Một bộ hình thể trái phải không cân đối thân thể, như là một đầu giãy dụa giống như chó chết, từ trong truyền tống môn bị phun ra ngoài.

Mang theo như là thịt nhão ngã tại trên sàn nhà 'Đôm đốp' âm thanh, lăn xuống trên mặt đất.

Vilgefortz mang theo đã đốt cháy khét dính liền đến trên da y phục, tại hồi lâu sau mới bỗng nhiên như là sống tới, lớn hít một hơi.

Uống

Cổ họng của hắn như là lọt gió ống bễ, liền thở đều mang phổi tạp âm.

Cả người bị dựng thẳng cắt đứt một phần tư, loại này kinh khủng vết thương cực lớn quả thực đã đầy đủ bị tuyên bố tử hình.

Không, có lẽ tử hình còn càng có thể khiến người ta nhẹ nhõm một điểm.

Nhưng là đối mặt với nhường nhân sinh không bằng chết thống khổ, Vilgefortz lại chỉ là kêu rên, kêu thảm, nhưng hoàn toàn không hề từ bỏ ý nghĩ.

Hắn dùng còn sót lại tay trái cùng không có tàn tật chân trái, đem thân thể của mình trên mặt đất kén, ngoan lệ mà kiên quyết hướng phía pháo đài chỗ sâu một nơi nào đó bò đi.

Trên mặt đất Vilgefortz bị dựng thẳng xé ra vết thương cực lớn, nhiễm lấy bụi đất, biến thành bùn máu khét ở trên người, trên mặt.

Nhưng là nam phù thủy trong ánh mắt vẫn như cũ chỉ có lạnh lẽo kiên trì.

Bị xé ra thân thể trên mặt đất như là như giòi bọ ngọ nguậy, tràng diện này tại ảm đạm chiếu sáng phía dưới, mang theo loại thê lương âm trầm khủng bố cảm giác.

Hưu

Nhưng là, một hồi cùng phần này bầu không khí rất là phối hợp du dương tiếng huýt sáo, từ pháo đài chiếu sáng chỗ bóng tối du dương vang lên, như là từ chỗ rất xa truyền đến.

Có thể cái kia chiếu sáng chỗ hắc ám rõ ràng chỉ là cái liền người đều đứng không xuống góc tường.

Giá rẻ giày giẫm lên nhẹ nhõm vui sướng bước chân, đi theo tiếng bước chân cùng một chỗ tới gần.

"Vilgefortz, Vilgefortz. . ."

Ngụm kia tiếng còi chủ nhân ngoạn vị tái diễn trên mặt đất phù thủy tên, đồng thời dù bận vẫn ung dung dùng phi thường chậm rãi bước chân, cùng trên mặt đất thống khổ bò sát nam phù thủy duy trì đồng bộ..