Chương 1430: Tốt hơn.

Chương 1430: Tốt hơn.

Áo sơ mi vải lanh màu vàng, màu xanh mang xà cạp quần cây đay, lại phối hợp một đôi dính lấy bùn một bên giày, vác lấy một cái bọc nhỏ.

Toàn thân giá rẻ mặt hàng, cây hồ nhẫm xanh và tóc húi cua, lôi thôi lếch thếch.

Bên trong bất kỳ một cái nào thành phố tiểu thương người bán hàng rong, nói chung cũng chính là này tấm lôi thôi đức hạnh.

Nhưng chính là dạng này một cái lôi thôi người bán hàng rong bộ dáng nam nhân, lại mặt không đổi sắc huýt sáo tản ra bước, nhìn bên cạnh đã từng quyền cao chức trọng, pháp lực cao cường đại pháp sư trên mặt đất tàn nhẫn mà thống khổ bò sát, không có mảy may động dung.

"Gaunter. . . O'Dimm!"

Vilgefortz cơ hồ là từ thống khổ trong cổ họng ra bên ngoài hô lên cái tên này.

Nhưng đây càng như là một loại nào đó đối với thống khổ phát tiết, hắn liền quay đầu nhìn Gaunter O'Dimm liếc mắt đều không có.

Mà là gắt gao nhìn chằm chằm chính mình sắp sửa bò qua đường đi, chuyên chú mà ngoan lệ.

"Tại hạ một mực tại chờ đợi phân công, thân yêu Vilgefortz các hạ."

【  Master Mirror 】 lại hoặc là ấn Lane gọi hắn lời giải thích, 【  pha lê tiểu tử 】

Lúc này vẫn như cũ không nhanh không chậm mà cười cười.

Hắn thậm chí như là cái sứt sẹo cung đình người làm trò mua vui, còn khom lưng hướng trên mặt đất bò sát Vilgefortz cúi người chào.

"Ngài rõ ràng một mực biết rõ, chỉ cần ngài ra lệnh một tiếng. . ."

Ba

Hắn đánh cái ngắn ngủi búng tay, toàn bộ trong thành bảo hết thảy ngọn nến cùng hỏa lô lập tức toàn bộ sáng lên.

"Chỉ đơn giản như vậy, ngài liền có thể một lần nữa mọc tốt cái này một thân thịt cân cốt đầu."

"Làm gì? Tội gì?"

"Giống như đầu trong hầm phân giòi một dạng bò qua đây?"

"Ngươi thủy tinh bồi dưỡng kỹ thuật, muốn bồi dưỡng ra đến cái kia một thân cốt nhục có thể được còn muốn ít nhất một ngày rưỡi, cuối cùng lại thi triển pháp thuật, chữa trị ghép lại. . . Chậc chậc chậc, xuống Địa Ngục chịu khổ quá cứ như vậy đi?"

Gaunter O'Dimm chậm rãi nói, nhưng là Vilgefortz vẫn như cũ không để ý tới hắn.

Thủy tinh bồi dưỡng kỹ thuật, Vilgefortz cũng tương tự có một bộ thiết bị.

Hắn là cái Thuật Sĩ bên trong thiên tài, mà lại phía trước quyền hạn cùng địa vị cũng thực tế là cao nhất một nhóm kia, muốn hiểu rõ cái này trước đây đang không ngừng mở rộng, nhận người hạng mục, thực tế không phải là chuyện khó.

Nhiều lắm so Lane loại này sở trường lĩnh vực nghiên cứu tuyến đầu người hơi rơi ở phía sau một hai cái phiên bản thôi.

Học qua đến về sau chính mình bố trí một bộ, hắn cõng dựa vào đế quốc Nilfgaard, tài nguyên không chừng so phương bắc Thuật Sĩ còn sung túc nhiều, cũng rất nhẹ nhàng.

Chỉ tiếc, trợ thủ của hắn Lydia đã chết tại Aretuza, không phải vậy hắn hiện tại biết nhẹ nhõm rất nhiều.

"Ta biết, ta biết."

Gaunter O'Dimm tựa như là cái cò kè mặc cả tiểu thương, đối với chật vật dữ tợn Vilgefortz nói dông dài, "Ngươi không nghĩ thiếu ta ân tình, ngươi muốn nói ngươi biết rõ ta là dạng gì tồn tại."

"Nhưng ngươi không phải là đã đem cái này Djinn dùng lên sao? Còn dùng chỉ còn một lần."

Thường nhân không thể gặp, bị trói buộc Khí Nguyên Tố giới diện Elf, cái kia gió lốc quang đoàn bên trong trừu tượng hóa mặt người, tại Gaunter O'Dimm nói đến nó thời điểm lộ ra hoảng sợ cùng vặn vẹo.

Bất tử bất diệt nguyên tố sinh linh vào lúc này lại có chút giống là chỉ chịu kinh hãi chim cút!

"Ta. . . Không nợ ngươi! Lăn đi!"

Vilgefortz chật vật tại vô cùng thống khổ bên trong duy trì lấy chính mình tư duy logic.

"Đương nhiên, trước mắt mà nói, đương nhiên."

Gaunter O'Dimm không chút nào tức giận, "Dù sao đây là ta chủ động đưa tới cửa phúc lợi a."

Có thể cái gọi là giai đoạn trước phúc lợi, luôn luôn có thể tại hậu kỳ cùng một chỗ thu hồi thành phẩm.

Gần nhất hướng thế giới khác chuyển động, chơi một chút Master Mirror không quan trọng nghĩ đến.

Mà xoay tay một cái, hắn đã từ chính mình rách rách rưới rưới ba lô nhỏ bên trong lại móc ra một cái bình nhỏ.

Cái bình này bên trên còn dính lấy tươi mới nước biển cùng cây rong, thường thường không có gì lạ bộ dáng.

Chỉ có cái bình này bình kim loại che, cùng Vilgefortz ngang hông mặt dây chuyền không có sai biệt —— phía trên âm khắc lấy vỡ vụn thập tự cùng cửu giác tinh đồ tiêu!

Đây chính là Geoffrey Monck cất giữ Djinn cái bình đặc thù!

Một cái mới! Còn không có đã khai phong miệng bị nhốt Djinn!

Ba cái mới nguyện vọng, vô tận hỗn độn ma lực, ngay tại cái này một cái bình nhỏ bên trong.

Master Mirror hướng phía trước mấy bước, đem cái bình đứng ở Vilgefortz sắp sửa bò qua trên mặt đất.

Tựa như là đang đùa một đầu con lừa.

"Ngươi nhìn, thần đèn bên trong truyện cổ tích, còn chỉ cấp người ba cái nguyện vọng. Mà ta trực tiếp cho ngươi thần đèn."

Djinn, đúng là cái này ma huyễn thời trung cổ truyện cổ tích bên trong thần đèn nguyên hình.

Nhưng là đối với cái này, Vilgefortz lại chỉ là như cũ cố chấp bò, mắt thấy liền muốn hơi vung tay đem Djinn cái bình đẩy lên đi một bên.

"Ta không nợ ngươi,!"

Hắn cắn răng gập ghềnh nhấn mạnh.

Cái bình bị đẩy ngã, lăn xuống một bên.

Gaunter O'Dimm thì như là đá bóng, có một nhẫm không có một nhẫm đem cái bình bánh xe, tiếp tục đi tại Vilgefortz bên người.

Hắn dường như vô tình nói xong: "Đúng, ngươi rất có lòng tin, đây là loại quý giá phẩm chất. Nhưng vấn đề là: Nếu như ngươi thật dựa theo kế hoạch thành công, Vilgefortz các hạ. . . Tại sao 'Ngươi' không quay đầu lại thông tri 'Ngươi' đâu?"

Trong miệng nói xong tối nghĩa khó hiểu lời nói, Master Mirror lại làm cho nguyên bản chấp nhất hướng về phía trước Vilgefortz cứng một cái.

"Dù sao, nếu như ngươi thật thành công, loại sự tình này làm rất đơn giản, không phải sao?"

". . . Lời nói vô căn cứ."

Trầm mặc về sau, nam phù thủy mới chật vật nói xong, "Thời không pháp tắc, nhân quả cùng Logic hạn chế " ta' không đến thấy 'Ta' nguyên nhân muốn bao nhiêu có bấy nhiêu. Ngươi muốn nghe, ta còn có thể nói lại 10 cái!"

"Không, ngươi không cần cùng ta nói."

Gaunter O'Dimm tùy ý buông buông tay, "Dù sao những chuyện này a, đều là các ngươi suy luận, suy đoán cái gì. Ta hứng thú không lớn."

Nhân loại chỉ có thể tại Logic bên trên tiến hành suy luận đồ vật, Gaunter O'Dimm chỉ cần nghĩ, liền thật có thể làm.

"Ta chỉ là hướng ngươi đề cử ta một hạng nghiệp vụ thôi, nếu như ngươi có cảm giác nguy cơ lời nói... ta ta cảm giác biết tương đối buông lỏng."

Vilgefortz dính lấy bùn máu trên mặt cười lạnh, chỉ tính toán làm đối phương là ruồi nhặng ở bên tai bay.

Nhưng là đối phương nghiệp vụ. . .

"Chỉ cần nhường ta nhìn xem, ngươi là thế nào bị Lane biến thành dạng này liền tốt, Vilgefortz các hạ."

Truyền thuyết kia bên trong Master Mirror, ở trên cao nhìn xuống nhẹ nói.

Nam phù thủy gian nan bò sát thân thể chấn động.

Cái kia mới vừa rồi bị hắn đẩy ra Djinn cái bình, không biết lúc nào, lại vô thanh vô tức, không đấu vết đứng ở trước mặt hắn.

"Ta chỉ muốn biết cái này, sau đó, cái bình này liền về ngài."

Ngươi

Vilgefortz không để ý càng thêm thống khổ thân thể, vậy mà tại trên mặt đất miễn cưỡng chống lên gật đầu một cái, nhìn lên trên lấy đối phương, "Ngươi không biết? Ngươi vậy mà cũng có đồ vật không biết? Hắn ngay tại Gors Velen ngươi cũng không biết?"

Gaunter O'Dimm hai tay ở trước ngực trùng điệp, thành khẩn lắc đầu.

"Khoảng cách bên trên xa gần đối với chúng ta đến nói chưa từng là mấu chốt, mấu chốt là hắn bây giờ bị. . . Ân, nói như thế nào đây? Bị lực lượng nào đó che chở. Đương nhiên, ta không bắt buộc ngươi có thể hiểu được ở trong đó sâu xa huyền bí, ta chỉ là hướng ngươi trình bày lần giao dịch này nội dung mà thôi."

Nói xong, Master Mirror lộ ra làm cho người nhìn không thấu mỉm cười.

"Có lẽ, ngươi cũng có thể đem tin tức này xem như một cái khích lệ? Dù sao, đã tồn tại ta không biết đồ vật, vậy nhất định cũng có nhường người từ dưới tay ta trốn nợ biện pháp không phải sao?"

Hắn cơ hồ là lấy dụ hoặc giọng điệu nói ra câu nói này.

Mà Vilgefortz, cứ như vậy nhường vết thương thật lớn đặt ở trên mặt đất nghiêng thân nhìn lên trên hắn, thẳng đến vết thương đều bị ép tới lại chảy ra một lớn bày tại máu, hắn mới cười lạnh một tiếng.

"Ta cầu nguyện:. . ."

Djinn ma lực bị Cầu Nguyện Thuật cưỡng chế điều động.

Đây là cái này một cái Djinn trên người cái cuối cùng Cầu Nguyện Thuật, khổng lồ mà không giảng đạo lý hỗn độn ma lực nếu như lấy cầu nguyện hình thức dùng để khôi phục, đủ để trống rỗng sáng tạo thân thể!

Tái tạo lại toàn thân!

Hoàn thành cái này Cầu Nguyện Thuật về sau, cái này Djinn liền đem khôi phục tự do, trở lại Khí Nguyên Tố giới diện.

Nhưng không trọng yếu.

Vilgefortz kéo xuống chính mình ngang hông nắp bình mặt dây chuyền, ném rác rưởi một dạng ném xa. . . Hắn có tốt hơn.

. . .

"Ngươi biết các ngươi tại yêu cầu ta cái gì sao?"

Đã đại khái khôi phục lại bình tĩnh Aretuza bên trong, viện trưởng phòng ngủ bên ngoài, Lane hai tay ôm ngực dựa vào tường đứng đấy, đối mặt Triss cùng Margarita hai vị nữ thuật sĩ nghiêm túc nói xong.

Lúc này trong học viện như cũ phiêu đãng mùi máu tươi, tuyệt đại bộ phận là Scoia'tael mùi máu tươi, một số ít là không có năng lực thi triển Truyền Tống Thuật, lưu lại dưỡng thương thương binh.

Nguyên bản được an trí tại Gors Velen, dùng để bay lên không căn phòng đám học đồ lúc này đều kinh hồn táng đảm trở lại trong sân trường.

Aretuza vẫn như cũ đối với quốc vương cùng người của toà thị chính nhóm đóng chặt cửa lớn, nhưng là bằng vào học viện bản thân đã đầy đủ thu dọn hiện trường.

Thi thể cùng huyết dịch bị thanh lý, dùng ma pháp.

Chỉ còn lại trong hành lang, thang lầu xoắn ốc đầu gỗ trên lan can, thỉnh thoảng sẽ bị người sờ vuốt đến đao kiếm chặt chém vết tích, còn có mũi tên vào đi lại bị rút ra gờ ráp lỗ thủng.

Nhưng chỉ cần một cái ma pháp, những thứ này tì vết liền biết lập tức ẩn tàng đến huyễn tượng phía dưới, giống như thường ngày.

Quang vinh hành lang bên trong, những cái kia ghi lại Thuật Sĩ quần thể vinh quang cùng dời đổi họa tác vẫn như cũ quan sát đi ngang qua hành lang mỗi người.

"Đây không phải là yêu cầu! Đây là khẩn cầu!"

Margarita đồng dạng nghiêm túc nghiêm túc nói xong, "Ta khẩn cầu ngươi mau cứu lão sư của ta cùng bạn thân! Mau cứu Tissaia!"

Lane quay đầu nhìn về phía nữ thuật sĩ tóc đỏ.

Lại phát hiện Triss đồng dạng chăm chú nhìn hắn.

Tissaia cũng là lão sư của nàng.

"Theo nàng lên một lần giường, nhường đầu nàng bên trong chỉ còn một mảnh khoái hoạt trống không, cái gì đều không nghĩ."

Triss cầm Lane tay, vuốt ve nhẹ nói.

"Nàng quá cố chấp, thân yêu. Lại tiếp tục như thế, ta thật sợ Tissaia sẽ thương tổn chính nàng, thậm chí là. . ."

Nói đến đây nàng thậm chí có chút nói không được.

"Mặc kệ là xuất phát từ tình cảm cá nhân, còn là học viện cùng phù thủy lợi ích, Tissaia đều quyết không thể xảy ra chuyện."

Margarita lúc này mang trên mặt khác biệt dĩ vãng lỗ mãng, vũ mị thần sắc.

Vị này đương nhiệm viện trưởng xác thực tác phong xa hoa lãng phí lại tùy tính, lười nhác, nhưng là không hề nghi ngờ, lúc trước dám vì một cái mất tích nữ học sinh mà trong âm thầm độc thân xâm nhập Velen.

Học viện cùng học sinh, là nàng trong cuộc đời trình độ trọng yếu trước bài danh đồ vật.

Mà càng là tại loại này tồn vong chỉ ở một tuyến thời khắc nguy cấp, nàng mới càng là khác biệt dĩ vãng nghiêm túc.

"Gedymdeith bị moi tim, mặc dù bây giờ lại là được, nhưng vẫn là phải tĩnh dưỡng. Uy vọng của hắn cũng bởi vậy giảm bớt. Chúng ta không chịu đựng nổi mất đi Tissaia hậu quả!"

"Ta đã có thể nghĩ đến, mấy ngày sau đem truyền đến đám quốc vương đối với Thuật Sĩ không tín nhiệm tin tức, nhưng càng vào lúc này, chúng ta thì càng không thể không có lực uy hiếp! Tissaia cùng Gedymdeith chính là chúng ta lực uy hiếp!"

Margarita dắt lấy 【  Smaug 】 cổ áo, nhón chân lên đồng thời cũng đem Lane hướng xuống kéo.

Nàng gần như có thể xưng hung ác cắn lên Witcher bờ môi, thẳng đến nàng không kịp thở khí mới buông ra.

Hô

Margarita ngậm nước bờ môi còn mang theo phản quang, gần sát Lane lỗ tai, "Các ngươi chỉ là ân ái mà thôi!".