Chương 1431: Trả thù.

Chương 1431: Trả thù.

Một tiếng cọt kẹt nhẹ vang lên, Lane đi vào viện trưởng phòng ngủ.

Margarita rất lo lắng Tissaia trạng thái tinh thần, bởi vậy tại trước đó nửa bước không dám rời xa nàng.

Phù thủy là mạnh mẽ cùng yếu ớt hỗn hợp thể.

Gedymdeith cùng Tissaia, hai người bọn hắn bên trong cái nào đều có thể chính diện đánh tan đã thông qua Djinn mà nắm giữ vô hạn ma lực Vilgefortz.

Nhưng cùng lúc đó, chiến đấu dư ba đều có thể rung động cả hòn đảo nhỏ, thời gian kéo dài chỉ vào bất định liền đem hòn đảo vỡ nát bọn hắn, lại thậm chí cũng biết bởi vì mất máu quá nhiều mà tử vong.

Một cái phù thủy nếu như muốn thương tổn tới mình, cái kia cùng một người bình thường muốn thương tổn chính mình kỳ thật không có gì khác nhau quá nhiều, đều rất dễ dàng.

Một mảnh miểng thủy tinh liền đủ.

Mà đợi đến Lane sau khi đi vào, nét mặt của hắn đồng dạng trở nên phi thường nghiêm túc.

Bởi vì căn này lúc đầu từ Margarita ở lại căn phòng, hiện tại đã trở nên không gì sánh được quy củ.

Từ ma pháp chỉnh lý qua dê nhung trên giường lớn nhìn không thấy một điểm nếp uốn, trên mặt thảm liền giẫm đạp vết tích đều không có.

Tissaia an tĩnh ngồi tại Margarita bàn hóa trang trước.

Nàng không có nhìn tấm gương, chỉ là cúi đầu sửa sang lấy đã rất quy củ bong bóng ống tay áo.

Trên bàn nến bị một lần nữa bày ra qua.

Nàng chỉnh lý khăn trải bàn, nhường thứ tư sừng cùng góc bàn xếp hợp lý, mà nến tứ giác cái bệ, cũng cùng góc bàn đối xứng.

Tissaia trên cổ tay những cái kia vàng vòng tay  dựa theo lớn nhỏ sắp hàng chỉnh chỉnh tề tề đặt ở bằng phẳng khăn trải bàn bên trên.

Bên cạnh còn chỉnh tề đặt vào một cái xương thanh tiểu đao.

Tìm không ra một điểm mao bệnh, hết thảy đều chỉnh tề lại làm sạch, giống như nàng kỳ vọng như thế.

"Hiện tại, "

Lane khép lại cửa phòng, nhẹ giọng thở dài nói, "Ta ngược lại tình nguyện ngươi còn là bộ kia rối bời dáng vẻ, Tissaia."

"Tại sao?"

Tissaia hơi nhấc phía dưới, từ trước mặt tấm gương phản xạ bên trong nhìn lấy vào cửa Witcher.

Lane phát hiện, nàng vẽ thích hợp đạm trang.

"Ngươi không có mặc áo giáp."

Tissaia bình tĩnh nói, "Là vì thuận tiện cởi quần áo, theo ta lên giường sao?"

"Xem ra ngươi nghe thấy."

Lane trên mặt không mang kinh ngạc hoặc lúng túng, chỉ là hắn lắc đầu, "Đương nhiên, ngươi dù sao cũng là cái đại pháp sư đâu, coi như hiện tại cảm xúc kích động cũng giống vậy."

"Rita là cái hưởng lạc tính tình, Triss cũng là một đời mới Thuật Sĩ, các nàng cho rằng thân thể vui sướng có thể nhường ngươi tạm thời thư giãn một tí. Nhưng ngươi là cổ đại phù thủy, loại ý nghĩ này đối với ngươi mà nói thích không thích hợp, ta không biết."

"Thế nhưng là nhìn ngươi bây giờ bộ dáng này. . . Ngươi xác thực cần chuyển di một cái lực chú ý, Tissaia. Ngươi biết đem chính mình bức điên."

Lane tại bằng phẳng trên mặt thảm giẫm ra vết tích, đi đến Tissaia bên người, hai tay ôm ngực nhìn xuống nàng nói.

"Phản loạn thời điểm, ngươi cũng bị che đậy, ngươi muốn ủng hộ Thuật Sĩ cái đoàn thể này ổn định cùng chính nghĩa tính, ngươi thậm chí cũng còn không có cơ hội làm ra cái gì chuyện sai, ngươi chỉ là phản ứng chậm một điểm mà thôi."

Lane giọng thành khẩn: "Đây không phải là sai. Ngươi đối với phản loạn không có trách nhiệm."

"Nếu như ngươi muốn thư giãn một tí, còn nhớ rõ chúng ta lần trước đi cái kia dị thế giới sao? Nơi đó rất thích hợp nhường ngươi tĩnh dưỡng tinh thần."

"Nhưng là hiện tại, chính là Thuật Sĩ cần vững chắc tự thân tồn tại thời điểm."

Tissaia nhìn xem tấm gương, cùng trong gương Lane cái bóng nhìn nhau, "Ta không thể tan biến, cũng không thể buông lỏng."

Trong gương, hai người ánh mắt đều nghiêm túc mà nghiêm túc.

"Ta hiện tại khổ sở đến muốn khóc lớn một trận."

Đột nhiên, Tissaia trong gương nói như thế, "Nhưng ta đã quá lâu không khóc qua, Lane, quá lâu."

"Có lẽ, ngươi có thể giúp ta, nhường ta khóc lên."

Lane ngồi tại cái kia không có một tia nếp uốn dê nhung trên giường lớn, Tissaia đứng người lên, đồng thời quần áo trên người như là huyễn tượng biến mất không thấy gì nữa.

Hai người lần thứ nhất như thế chặt chẽ ôm nhau.

Nhưng là cùng Margarita vui sướng cùng yêu, Triss ngưỡng mộ cùng yêu khác biệt.

Tissaia hiện tại trong lòng càng nhiều hơn chính là thống khổ, cùng hối hận mê mang.

Tính không còn là phát ra từ tại yêu tự nhiên hành vi, mà là dùng để kiềm chế cùng phát tiết thống khổ thủ đoạn.

Bọn hắn lẫn nhau ôm ấp, hôn đối phương.

Phía trước chỉnh tề giường chiếu trở nên một mảnh hỗn độn.

Thẳng đến Tissaia chảy ra thỏa mãn cùng thống khổ nước mắt, nàng ảm đạm cảm xúc mới tốt giống như theo nước mắt mà đại cổ đại cổ phát tiết ra ngoài.

Hibari

Tissaia cực nóng khí tức nhả tại Lane trên cổ.

"Cái gì?"

Witcher không biết cái từ này là có ý gì.

"Tên của ta. . . Chân chính tên."

Nữ thuật sĩ mắt giọt nước mắt ở trên người Lane.

"Từ lúc trở thành nữ thuật sĩ, liền lại không có đã dùng qua tên, cái kia đã là thật lâu chuyện lúc trước."

Cho đến lúc này, Lane mới rốt cục tại tính bên trong cảm thấy yêu.

"Ta cũng yêu ngươi. . . Hibari."

Lane đáp lại yêu thương.

Tại một trận trầm mặc sau, bọn hắn ôm càng thêm chặt chẽ, cơ hồ khiến người thở không nổi.

. . .

Phù thủy hội nghị bên trên đảo Thanedd phát sinh sự tình cuối cùng bắt đầu truyền khắp thế giới.

Giống như Lane cùng Tissaia dự liệu của bọn hắn, những thuật sĩ phản bội cùng tự giết lẫn nhau, nhường phương bắc bắt đầu không tín nhiệm bọn hắn.

Từ phương bắc nhân loại đổ bộ phiến đại lục này đến nay, những thuật sĩ độc lập địa vị cùng chính trị sinh thái, đều tại lần này phản bội bên trong bị biến thành cũ kỹ đi qua thức.

Foltest xoá chính mình hết thảy vương thất cố vấn, bao quát Triss, còn có Keira Metz.

Bởi vì lúc trước tại phản bội bên trong đứng tại Vilgefortz sau lưng Fercart, cũng là hắn vương thất cố vấn.

Cho nên hắn bây giờ bị làm cho đánh mất đối với Thuật Sĩ tín nhiệm.

Bên trong học viện Aretuza còn nhiều quý tộc nữ hài, nguyên bản đây cũng là học viện một lớn ưu thế, dù sao học sinh giao thiệp rất dễ dàng liền có thể cùng người trong trường học mạch tiến hành liên hệ.

Nhưng là bây giờ, những cái kia các đại quý tộc lại nối liền không dứt đem con gái tiếp về đến nhà, như là cũng không muốn cùng những thuật sĩ dính vào quan hệ.

Margarita không có ngăn cản những thứ này đi theo người nhà rời đi học sinh, nàng chỉ là căn dặn những học sinh này phải chú ý an toàn, bảo vệ tốt chính mình.

Hiển nhiên, hiện tại đỉnh lấy Thuật Sĩ cái thân phận này, tại phương bắc đã không phải là chuyện gì tốt.

Mà tại đảo Thanedd chính biến ngày thứ hai buổi chiều, Stewart cùng mặt khác chín tên đã đi qua đột biến Ember kỵ sĩ, tất cả đều bí mật đến Aretuza.

Lane cùng bọn hắn gặp mặt, đồng thời hơi hiểu rõ một chút lâu đài đồi cao tình huống.

"Tổn thất gì đều không có, chính là chúng ta phía trước xây con đường bị hủy đến không sai biệt lắm."

Stewart bình tĩnh nói.

Ừm

Lane đầu tiên là nhíu mày, sau đó thoải mái, "Chúng ta sửa đều là đường nhỏ, bị những cái kia khí giới công thành đè ép, hư cũng bình thường."

"Khí giới công thành xác thực ép hư hỏng một chút, nhưng chủ yếu vẫn là ma pháp cùng dung nham, đại nhân."

Stewart mặt không đổi sắc.

"Ngài gọi đến giúp đỡ nhóm. . . Tựa hồ bởi vì quá náo nhiệt nguyên nhân, lộ ra rất sinh động."

Lane có điểm tâm hư huýt sáo, sau đó chuyển di chủ đề: "Tóm lại, chúng ta không ai bị thương, bọn hắn không ai còn sống, đúng không?"

"Là tình huống này."

Stewart gật đầu, "Chính là sau đó, đem những cái kia Dimeritium tháo ra nhập kho thời điểm có hơi phiền toái, bọn hắn mang Dimeritium thực tế không ít."

"Mặt khác, chúng ta còn bắt sống cái kia Eternal Fire truyền giáo sĩ. Bằng hữu của ngài bên trong tựa hồ có một cái đặc biệt sở trường thẩm vấn, hỏi ra không ít thứ. Ngài muốn nghe một chút sao?"

"Không, ta không quan tâm những thứ này việc vặt."

Lane lắc đầu, đồng thời trong tay cây thước tại Stewart trên mặt lượng lấy đạo kia lỗ hổng.

Stewart lần này tới, Lane còn chuẩn bị đem hắn mặt cho sửa xong.

"Giết hắn, còn có hắn khai ra hết thảy Eternal Fire nhân viên."

Witcher thanh âm bình tĩnh đến như là đang nói mấy cây củ cải.

"Phàm là tham dự vào sự tình lần này bên trong Eternal Fire nhân viên, mặc kệ là giáo sĩ, chủ tế còn là đại tế ti, tất cả đều chơi chết."

Stewart để cho mình mặt duy trì bất động, thuận tiện đo đạc, nhưng ánh mắt của hắn lại kinh ngạc chuyển hướng chính mình chủ quân.

"Đại nhân. . . Như thế hành động tựa hồ có chút bạo liệt."

"Lúc này không giống ngày xưa."

Lane buông xuống cây thước nói xong, "Mặc dù tin tức còn không có truyền đến Gors Velen phụ cận, nhưng là ta nghĩ, nam bắc chiến tranh đã lần nữa đấu võ."

"Ta không thích tại chiến tranh phía trước, vấn đề nội bộ lại còn không có chỉnh lý rõ ràng."

"Nhưng là tại thế cục như thế sắc bén thời điểm, tùy tiện lắc lư Eternal Fire cỗ này cuồng nhiệt tín ngưỡng lực lượng tựa hồ cũng xác thực không tốt lắm, bọn hắn cuồng nhiệt đối với chiến tranh sẽ có chút dùng. . . Vậy cứ như thế."

Lane dựng thẳng lên một đầu ngón tay: "Trả thù cấp bậc hạn chế đến Hemmelfart phía dưới đi."

Sau khi nghe, cho dù là lấy Stewart lạnh lẽo cứng rắn cũng không nhịn được líu lưỡi.

Cyrus Engelkind Hemmelfart, Eternal Fire giáo hội đại chủ giáo. Eternal Fire cao cấp nhất nhân viên thần chức, ban đầu ở Sodden Hill chiến dịch về sau ký kết nam bắc song phương hòa bình hiệp nghị, hắn chính là trọng yếu người tham dự.

"Chém đứt những người kia đầu, sau đó ném tới Hemmelfart trên giường, kèm theo tặng một mặt Cintra hai sư cờ, nhường hắn rõ ràng là ai làm."

"Có thể làm được sao?"

Lane giương mắt nhìn một chút Stewart, "Nếu có độ khó, ta có thể dành thời gian đi qua một chuyến."

Stewart nhíu mày suy nghĩ một chút, sau đó mới cẩn thận trả lời: "Nếu có tình báo ủng hộ, như vậy chúng ta cần phải có thể làm được. Trên danh sách không ít người, chúng ta đến Novigrad còn cần thăm dò hoạt động của bọn họ quỹ tích. . ."

Lane quả quyết nói: "Nhường Ám Hạng Bang của Francis Bedlam cung cấp tình báo ủng hộ."

"Ám Hạng Bang của Francis Bedlam? Thế nhưng là đại nhân, vấn đề của bọn hắn còn không có. . ."

"Vậy liền đồng dạng thanh lý Ám Hạng Bang."

Lane không đợi Stewart nói xong, liền quả quyết nói xong.

"Vốn chính là một đám Novigrad bên trong hắc bang, bùn nhão không dính lên tường được đồ vật."

Lane tại thời chiến cùng bình thường, đối người đối với sự tình tiếp xúc phương thức, phương thức xử lý, phong cách bên trên là mang theo khác biệt.

Mà Stewart nghe được hiện tại, cũng đã tìm về một chút ban đầu ở trên chiến trường cảm giác.

Hắn hiểu được, Lane đồng dạng đã đem tư duy chuyển đổi đến thời gian chiến tranh hình thức, cũng chính là: Trực tiếp, đơn giản, hiệu suất cao.

Thế là Stewart cũng liền đã không còn bất kỳ nghi vấn nào hoặc là lo lắng, chỉ là an tĩnh nghe.

"Ta đối với Ám Hạng Bang hảo cảm cùng coi trọng, chỉ ở tại Francis Bedlam, hắn là một nhân tài, tại Novigrad hắc bang bên trong trộn lẫn cũng còn bảo lưu lấy lương tâm."

"Người còn lại, dám nổ gai liền chơi chết. Francis là người thông minh, hắn cũng biết dưới tay mình có bao nhiêu người là rác rưởi. Thật đến lúc đó, hắn sẽ chủ động cho ngươi danh sách.".