Chương 1432: Đầu mũi.

Chương 1432: Đầu mũi.

Hai ba câu nói liền quyết định một trận có thể càn quét toàn bộ Novigrad chấn động, Lane cùng Stewart cũng không có cảm thấy có cái gì không đúng.

Novigrad nói đến, bên trong thế cục rắc rối phức tạp, toàn thế giới ai cũng nghĩ ở nơi đó phân thượng một miếng thịt.

Nhưng là cái gọi là Free Cities, nếu như không có lực lượng ủng hộ, tại ngày bình thường tự nhiên có thể duy trì chính mình độc lập tự chủ hình tượng.

Thế nhưng là chiến tranh hoả tinh đã bị nhen lửa, hết thảy không đủ kiên cố, không đủ nặng nề tinh xảo sự vật, cũng sẽ ở chiến tranh nghiền ép xuống bị sụp đổ.

Trong thành thị bè lũ xu nịnh, bình thường không ai lật bàn là bởi vì muốn bận tâm trên mặt bàn lợi ích.

Thành phố đều lộn xộn, còn có cái gì tranh đoạt giá trị?

Tranh đoạt mục đích cuối cùng nhất là tiền, vì tranh đoạt quá trình ngược lại đem kiếm tiền thành phố hủy, cái kia phải là nhiều ngu xuẩn người a?

Nhưng là chiến tranh, sẽ đem hết thảy đồ vật đều càn quét đến càng lớn trên mặt bàn.

Novigrad loại này đẹp đẽ đắt đỏ 'Cái bàn nhỏ' đến lúc đó thật có cần, nên vén cũng làm như tràng lật tung.

Stewart gật đầu, biểu thị đón lấy mệnh lệnh, đồng thời, hắn từ trong túi đeo lưng của mình móc ra một bản rất thô ráp sách đóng chỉ, đưa cho Lane.

"Đây là. . ."

Lane cúi đầu nhìn xem, "A, Cornyx nhường ngươi chuyển giao? Cảm ơn."

Nói sách đóng chỉ đều là cất nhắc, căn bản chính là mấy trương hơi cắt xén tấm da dê, bị kim khâu lỏng lẻo may cùng một chỗ thôi.

Sớm tại Lane triệu hồi ra Cornyx linh hồn thể, chào hỏi hắn lúc, vị này đến từ Hỏa Diễm Thế Giới đại chiểu lão Chú Thuật Sư, liền đã đã nói với hắn.

Bọn hắn đám người này tại từ Cathedral of the Deep tiến về Irithyll trên đường, phát hiện một chút cổ lão mà sâu xa tri thức, trong đó liên quan tới chú thuật phương diện, càng là phát hiện lớn.

Ở cái này suy yếu thế giới bên trong, đã từng thâm tàng tại toàn bộ thế giới tri thức cùng bí mật, cũng bắt đầu tại sụp đổ phía trước nổi lên mặt nước.

Mà Lane tại cầm tới bộ này chú thuật sách trước tiên, tại chỉ thấy cái kia mở đầu tờ thứ nhất thời điểm, hắn còn chỉ là lơ đễnh lật qua.

【  Casas gió lửa 】 【  Casas chỗ ngoặt lửa 】

Cái này tựa hồ là từ Cathedral of the Deep cùng Irithyll tầm đó liên thông trong thông đạo dưới lòng đất, những cái kia bị vây chết Casas trên thân người lấy được chú thuật.

【  chỗ ngoặt lửa 】 không quan trọng gì, chỉ là có thể tại bên trên vũ khí quấn lên chú thuật hỏa diễm thôi.

Mà Lane sớm tại hồi lâu trước kia, liền có thể bằng vào kiếm thuật của mình kỹ xảo làm được chuyện giống vậy, cũng chính là 【  Thủy Hình Kiếm lưu hỏa lưỡi đao 】

【  gió lửa 】 liền bắt đầu lộ ra có chút ý tứ, nó có thể tại liên tục không ngừng công kích bên trong, mỗi lần đều hơi tăng lên chịu thuật giả lực lượng.

Như là chậm chạp, giai đoạn tính kích phát chịu thuật giả trong thân thể ở lực lượng.

Cái này không hề nghi ngờ xác minh Lane đối với 【  chú thuật hỏa diễm 】 kiến giải: Loại này đản sinh tại Hỏa Diễm Thế Giới pháp thuật hệ thống, bên ngoài thể hiện là hỏa diễm, nó bản chất lại càng giống là đối với sinh mệnh thao tác.

Nhưng cũng liền như thế, chỉ là xác minh Lane lý luận mà thôi.

Mà sau đó tiếp lấy hững hờ lật vài tờ về sau, Lane con ngươi lại bỗng nhiên co vào!

Bởi vì ánh vào hắn mi mắt, đã là. . . 【  hỗn độn đại hỏa cầu 】!

Hỗn Độn Hỏa Diễm lực lượng!

Chú thuật khởi nguyên lực lượng, có thể đem Hỏa Diễm Thế Giới thượng cổ thần minh, bao quát nó thân thể cùng linh hồn ở bên trong toàn bộ sinh mệnh đều vặn vẹo mất khống chế hỏa diễm!

Nếu như nói chú thuật hỏa diễm bản chất là đối sinh mệnh điều khiển, như vậy loại này điều khiển lực bản nguyên cùng đỉnh phong, không hề nghi ngờ chính là 【  Hỗn Độn Hỏa Diễm 】!

Lần này, Lane cũng không có nhìn thấy mới siêu phàm hỏa chủng.

Nhưng là có phần này chú thuật sách, hắn đủ để chính mình luyện ra ngọn lửa này!

Hỗn Độn Hỏa Diễm uy lực, còn có nó có thể đối với sinh mạng tạo thành vặn vẹo, đều là thứ rất đáng sợ. Nhưng kỳ thật cũng không đáng giá Lane kích động như vậy.

Hắn dù sao không phải là một cái toàn thân tâm đều đầu nhập chú thuật, theo đuổi chú thuật truyền thống chú thuật học sinh.

Nhưng mấu chốt là. . .

Mentos cùng Lane tâm ý tương thông, khi nhìn đến 【  hỗn độn đại hỏa cầu 】 nháy mắt.

Sinh hóa trí não liền tự động đem phần này tri thức khả thi truyền vào vào nó cùng chủ thể trước kia kế hoạch xong 'Cường hóa khí quan kế hoạch' bên trong.

Sau đó, kế hoạch này phân tích thanh tiến độ bắt đầu bỗng nhiên chui lên đi một đoạn!

Đồng thời, tại đối với 【  Alzur hai mươi chữ 】 pháp thuật này phân tích bên trong, tiến độ một mực không thích trong quá trình gia nhập Hỗn Độn Hỏa Diễm lượng biến đổi về sau, cũng có rồi mắt trần có thể thấy tăng lên!

"Đại nhân?"

Stewart cau mày nhìn xem cầm tới chú thuật lời bạt liền rơi vào trầm tư Lane, "Sách này có vấn đề gì sao?"

"Không, không có gì, chỉ là mặt trên của nó tri thức đến rất kịp thời."

Lane tâm tình vui vẻ vỗ vỗ bản này chú thuật sách, đưa nó bỏ vào trong túi da luyện kim.

Thứ này cũng không phải một lát liền có thể học xong, sau đó dung hội quán thông.

Cũng cùng lúc này, hắn tựa hồ lại tại sau lưng trong túi da luyện kim đã sờ cái gì đồ vật, đem rút ra.

Kia là một cái toàn thân sắt thép trường côn, phía trên có như là đen Yên Thủy sóng đường vân.

"Ta nhớ được, "

Lane đem trường côn nằm ngang ở Stewart cùng chính mình ở giữa, "Ngươi một mực giữ lại Hacksaw quyền trượng, đúng không?"

Hacksaw quyền trượng, nói là hắn quyền trượng, nhưng kỳ thật là Cintra thị trưởng thân phận cùng quyền lực chứng minh.

Cintra thị trưởng, cũng là Hacksaw em rể, tại đó tràng đồ sát bên trong chết đi.

Mà đã từng tô vẽ son phấn, ngay cả trên tay nhiều lỗ lớn đều muốn ngạc nhiên cung đình tổng quản, lại từ lúc này lên cầm lấy quyền trượng, bắt đầu cùng người Nilfgaard chống lại.

Cuối cùng, cái kia quyền trượng trở thành hình cụ, tử hình Hacksaw, cũng đem Stewart đánh thành tàn phế.

Đối với món kia phụ thân di vật, đồng thời cũng là đem chính mình đánh thành tàn phế hình cụ, Stewart một mực bảo lưu lấy.

Tại hắn tàn phế lúc, thường ngày đều biết chống nó.

"Ngươi xem ra ngược lại là đã thành thói quen dùng cây gậy."

Lane đem trường côn đưa cho Stewart, "Đây là ta từ một địch nhân trên thân tháo xuống chiến lợi phẩm, có lẽ chính thích hợp ngươi."

Stewart hai tay đi đón, kết quả ngược lại bởi vì cánh tay dùng quá sức, tại tiếp được thời điểm còn mạnh hơn đi lên giơ lên.

Ember kỵ sĩ biểu lộ kinh ngạc nhìn một chút Lane.

"Kèm theo ma pháp."

Lane nhún nhún vai, "Trước kia so hiện tại còn nhẹ, vung vẩy quán tính cũng so hiện tại lớn hơn."

"Nhưng là lấy các ngươi ma lực, cần phải khởi động không được phía trên ma pháp, cho nên Margarita hơi sửa lại. Giảm xuống hiệu quả, nhưng cũng giảm xuống tiêu hao."

Vilgefortz trên pháp trượng ma pháp, cùng trên thị trường phụ ma rất khác nhau.

Trên thị trường phụ ma vũ khí, đều cũng không yêu cầu người sử dụng hướng nội bộ đưa vào ma lực. Bởi vì người có ma lực bầy không phải là phù thủy chính là Witcher.

Phù thủy đần độn mới có thể cầm vũ khí đánh cận chiến, Witcher điên mới có thể đem toàn thân đồ đạc trong nhà kiếm ra đến mua một cái đắt đỏ phụ ma vũ khí.

Mà căn này pháp trượng, hiển nhiên là thiên tài pháp sư vì chính mình đo thân mà làm vật phẩm.

"Đại nhân, xin thay ta cảm ơn Margarita nữ sĩ."

Stewart múa cái gậy hoa, xác thực hổ hổ sinh phong dáng vẻ, hắn căn cứ vào lễ nghi biểu thị lòng biết ơn.

"Nhưng ngài nói địch nhân là. . . ?"

"Nói thẳng lời nói... chính là Vilgefortz, cái kia dẫn đầu phản loạn đại pháp sư. Trong suốt lộ ra đi, hiện tại còn không phải đem chính biến chi tiết công bố đi ra thời điểm."

"Vậy ngài đã giết hắn?"

"Ta tại xử lý xong đến tiếp sau sự tình trước tiên liền đi đến chúng ta lúc trước chiến trường phế tích bên trên tìm kiếm qua, nhưng chỉ tìm được cái này vũ khí, hắn bị ta chém thân thể không có chút nào tung tích, cho nên nói thật, hắn cần phải còn sống."

Lane cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cũng không hấp tấp nói.

"Hắn lúc ấy trên tay còn nắm bắt một lần Djinn Cầu Nguyện Thuật, mà lại hắn là thế nào lấy được cái kia Djinn, cũng rất là vấn đề. Cho nên bất kể nói thế nào, hắn đều như cũ là cái vụng trộm uy hiếp."

"Các ngươi muốn đi trước Novigrad, hoàn thành nhiệm vụ của ta, sau đó lập tức đi Aedirn Saskia nơi đó ổn định quân khởi nghĩa thế cục. Người Nilfgaard đợt tấn công, sẽ để cho quân khởi nghĩa áp lực tăng mạnh. Mà ngoại bộ áp lực phản ứng đến nội bộ chính là càng ngày càng phân liệt."

"Ta cần các ngươi ức chế quân khởi nghĩa phân liệt manh mối."

"Nhưng là những người khác, bọn hắn nhiệm vụ chủ yếu chính là tìm kiếm Vilgefortz tung tích. Nhường hắn thành công che giấu, thực tế là kiện chuyện nguy hiểm, đối với bất kỳ người nào đến nói đều là."

Stewart hành lễ: "Chúng ta không có càng nhiều ý kiến, chúng ta sẽ quán triệt ý chí của ngài. Chính là còn có cái vấn đề. . ."

Nói đến đây, Stewart cau mày, lộ ra rất nghiêm túc.

"Ta đã phân công nhiệm vụ."

Lane méo mó đầu, "Cho nên ta cần ngươi có khó khăn cứ việc nói thẳng. Như thế ta mới có thể giải quyết khó khăn."

"Chúng ta cần quan chỉ huy, đại nhân."

Stewart cũng không chút nào quái đản, trực tiếp thốt ra.

"Ngài thỉnh thoảng tan biến xác thực rất muốn mạng, nhất là đối với quân đội loại này xem thời cơ như sinh mệnh tổ chức."

"Đương nhiên, chúng ta là đi theo ngài Ember kỵ sĩ, cho nên chúng ta có thể, đồng thời có tự tin chính mình vận hành chính mình."

"Nhưng là chúng ta phong cách chiến đấu. . . Nói thật, chúng ta cần một cái tuyệt cường đầu mũi. Tựa như là Upper Sodden núi, ngài dẫn đầu chúng ta lúc như thế."

"Hắn không nhất định phải giống như ngài hoàn mỹ, quyết sách, phán đoán, vũ dũng không gì không biết, nhưng ít ra nếu có thể đánh. . . Vượt mức bình thường có thể đánh. Như thế mới có thể phát huy nhóm Ember kỵ sĩ mãnh liệt nhất chiến hiệu suất. Bởi vì chúng ta chính là từ ngài thủ hạ như thế luyện ra."

"Chúng ta có tự tin, nếu như đợi một thời gian, Ember kỵ sĩ sẽ có thể tại càng đa dạng hơn chiến trường tình thế xuống biểu hiện ra mãnh liệt nhất chiến hiệu suất. Nhưng là dưới mắt ấn ngài lời giải thích, chiến hỏa đã lại cháy lên, chúng ta tốt nhất vẫn là suy nghĩ thực tế."

"Một cái đầu mũi, không gì không phá đầu mũi."

Lane có chút nhức đầu nhéo nhéo huyệt Thái Dương, "Ta xác thực có biện pháp giải quyết vấn đề này, nhưng là không khéo a, Stewart. Thực tế không khéo."

"Ngài lại muốn đi cứu vớt thế giới rồi?"

Ember kỵ sĩ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa mặt lạnh nhạo báng, nhìn qua còn rất có tương phản cảm giác.

"Cũng không phải mỗi một lần đều khẩn cấp như vậy nha."

Lane có chút ngượng ngùng gãi gãi gò má, "Thế nhưng là người giữ cửa giờ làm việc đến, bỏ bê công việc là chuyện rất nguy hiểm. . . Đối với tất cả mọi người đến nói đều là."

"Lần tiếp theo đi. Lần tiếp theo ta sau khi trở về, ta sẽ cho các ngươi tìm một cái đầu mũi."

Stewart chất vấn nhíu mày: "Mạnh mẽ đầu mũi?"

"Không chỉ có là mạnh mẽ."

Lane tự tin gật đầu, "Nàng quả thực không gì không đánh được.".