Chương 1433: Chiến tranh tin tức.

Chương 1433: Chiến tranh tin tức.

Nhóm Ember kỵ sĩ mang theo Lane thành tốp chế tạo ra 【  đại vị vương sức sống 】 rời khỏi.

Những chất thuốc này để cho Stewart tự mình mang đi lâu đài đồi cao, hoàn thành đoàn kỵ sĩ Ember đến tiếp sau cường hóa quá trình.

Mà tại bọn hắn hộ tống xong những thứ này luyện kim dược tề về sau, liền đem trực tiếp lên phía bắc, tiến về Novigrad hoàn thành Lane nhiệm vụ: Đem tham dự chuyện này Eternal Fire thành viên toàn bộ tử hình, đồng thời thanh lý Ám Hạng Bang nội bộ cặn bã.

Về sau, lại chuyển hướng phương đông Aedirn, tham dự vào Saskia dưới trướng quân khởi nghĩa nội bộ làm việc.

Mấy đầu nhiệm vụ xuống tới, cái nào một hạng đều tốn thời gian lại phí sức, đồng thời còn tiêu hao tâm lực, bình thường đến bảo hoàn toàn không phải là chỉ là một cái đoàn kỵ sĩ có thể làm được sự tình.

Nhưng là nhóm Ember kỵ sĩ không có chút nào lời oán giận, cũng không có chút nào chần chờ.

Bọn hắn hoàn toàn như trước đây, tuyệt sẽ không cô phụ Lane kỳ vọng.

Lane đối với bọn hắn đáp lại lớn nhất tín nhiệm.

Đảo Thanedd bên trên, đêm hôm đó lưu lại chiến đấu vết tích cùng chém giết bừa bộn, đều trong vòng mấy ngày bị nhanh chóng dọn dẹp.

Nguyên bản buông lỏng mà nhảy thoát học viện không khí lúc này ngưng trọng mà yên tĩnh.

Mọi người đều đang đàm luận liên quan tới chiến tranh sự tình.

Tin tức từ Gors Velen trên hải cảng truyền bá đến toàn bộ thành phố, so tanh mặn gió biển nhanh hơn.

Tại Stewart bọn hắn đạt tới vào lúc ban đêm, Lane liền nghe được Nilfgaard quân đội đã đột phá sông Yaruga thượng du, Rivia cùng Aedirn liên hợp phòng thủ khúc sông phòng tuyến.

Không tuyên mà chiến.

Người Nilfgaard đường kính là: Đối diện trước tập kích bọn hắn, bọn hắn đây là cho chính đáng lại ngang nhau đánh trả.

Nhưng là người sáng suốt cũng nhìn ra được, người Nilfgaard tụ tập tại khúc sông thượng binh lực, lẽ thường đến nói ít nhất phải trước giờ hai tháng tiến hành tập kết. Nếu là bí mật tập kết, thời gian này còn phải gấp bội, muốn dùng ít nhất bốn tháng.

Cho nên tất cả mọi người nói, kỳ thật khiêu khích Aedirn, Rivia binh sĩ là người Nilfgaard giả trang, chính là vì bốc lên chiến tranh.

Nhưng là Lane đã từ lúc ấy Aretuza người trong cuộc —— Tissaia, hai người bọn họ tại ôm ấp bên trong trò chuyện.

Witcher biết rõ, cái kia đúng là Aedirn cùng Rivia binh sĩ, chỉ bất quá Emhyr tình báo cần phải trước kia liền đạt được phương bắc đám quốc vương mưu đồ, hắn thuận nước đẩy thuyền mà thôi.

"Spalla cùng Scala, hai tòa Rivia cứ điểm lập tức liền bị công hãm. Nghe nói bọn hắn lúc đầu đều đã làm tốt thủ vững mấy tháng chuẩn bị, nhưng là bức bách tại nội thành thương nhân cùng công hội áp lực, bọn hắn mở thành đầu hàng."

"Bởi vì người Nilfgaard nói: Chỉ cần từ bỏ chống lại cũng thanh toán một bút tiền chuộc, bọn hắn liền sẽ không cướp sạch thành trấn."

Rành nhất về tìm hiểu tin tức cùng rải tin tức thi nhân, lúc này một bên nhấp một hớp ấm áp rượu đỏ, vừa chà bắt đầu nói.

Tại bây giờ trong gió biển đi dạo bến tàu, bốn phía đi dạo, xác thực không phải là kiện chuyện dễ dàng.

"Bọn hắn tuân thủ lời hứa?"

Lane lại mở miệng hỏi.

"Tuân thủ."

"Có ý tứ."

Lane cười lạnh một tiếng.

"Tại bây giờ cái này tràn ngập căm hận cùng khinh miệt niên đại, chỉ dựa vào một câu hứa hẹn liền mở cửa? Ta nhớ được công tượng cùng thương nhân chưa từng sẽ mở ra tường thành cửa lớn, bọn hắn chỉ biết giúp một tay thủ thành. Chính bọn hắn trụ sở thậm chí đều sửa cùng lâu đài nhỏ, có tháp tên cùng lầu canh."

"Tiền không phân biên giới, Lane."

Dandelion giang tay ra, "Thương nhân chỉ cần có thể kiếm tiền, không quan tâm kẻ thống trị là ai. Người Nilfgaard cũng không quan tâm nộp thuế người là ai, chết thương nhân có thể kiếm không được tiền, cũng giao không được thuế."

"Ta đoán một chút. . ."

Lane ngón tay nắm bắt chính mình cái cằm, trong đầu đã căn cứ Dandelion tin tức tạo dựng ra chiến trường tình thế đồ.

"Công phá sông Yaruga thượng du phòng tuyến, hẳn là Nilfgaard đông bộ chiến tuyến, trưởng quan là. . . Menno Coehoorn?"

Thần

Dandelion kinh ngạc nhìn đối phương, râu cá trê đều nhếch lên đến, "Làm sao ngươi biết?"

Lane cười cười.

Hắn làm sao biết?

Bởi vì một cái chế độ nô lệ chủ nghĩa quân phiệt đế quốc tuyệt không có khả năng bởi vì hai năm trước một lần tan tác mà đột nhiên liền hoàn toàn tỉnh ngộ, có thể làm đi ra nhân cách hoá sự tình.

Thế nhưng là Nilfgaard đông bộ chiến tuyến lại thực sự tuân thủ không cướp sạch cũng không đồ sát hứa hẹn.

Vậy liền chỉ có thể là quan chỉ huy vấn đề.

Mà Menno Coehoorn. . . Hắn chính là tại Sodden Hill trên chiến trường, bị Lane giết chết hết thảy cao tầng quan chỉ huy về sau, còn lại một cái duy nhất quan chỉ huy tối cao.

Lúc ấy nhường Lane thả hắn đi một cái duy nhất lý do là được, hắn tựa hồ là cái Nilfgaard quân đội cao tầng bên trong, ít có có được lý trí người.

Hắn biết rõ chỉ dựa vào bạo lực cùng tàn sát đánh không thắng chiến tranh, hắn biết rõ chính trị và danh vọng tầm quan trọng, cho nên hắn một mực tại ức chế dưới tay mình quân đoàn phạm tội khuynh hướng.

Mà bây giờ xem ra, lúc trước Lane quả thật làm cho hắn ghi nhớ trong lòng.

"Là được, cảm ơn, Dandelion."

Lane vỗ vỗ thi nhân bả vai, "Cảm ơn ngươi tại trước khi đi còn có thể giúp ta nghe ngóng tình báo."

"Không phải là đại sự gì, với ta mà nói thuận buồm xuôi gió."

Thi nhân rất là kiêu ngạo vẩy một cái lông mày, ngoài miệng lại chối từ.

"Bất quá. . . Thật làm cho ta đưa Geralt đi Brokilon? Nghe nói nơi đó Dryad giết người không chớp mắt a!"

Lane không nói thêm gì, chỉ là đem một cái chứa đại lục mới cây trồng hạt giống túi, đặt ở Geralt yên ngựa trong túi.

Geralt bản thân thì mê man ghé vào chính mình lập tức.

"Cho nên nhìn xem Geralt bộ dáng này, ngươi biết không đi sao, Dandelion?"

Thi nhân há to miệng, cuối cùng lại là biểu lộ tương đối lớn nghĩa nghiêm nghị ưỡn ngực, biểu lộ cơ hồ xốc nổi đến có chút kịch bản sân khấu hóa, cưỡi lên chính mình ngựa cái nhỏ.

Geralt trên thân nghiêm trọng nhất tổn thương là chân của hắn bàn chân, nhưng là khó khăn nhất xử lý chính là hắn đầu óc.

Chân bên trên vấn đề, Lane đã giúp hắn xử lý qua, chỉ cần tĩnh dưỡng.

Lúc đầu Lane là muốn cho hắn dùng 【  đại vị vương sức sống 】 hoặc là cái khác Witcher khôi phục tính ma dược.

Nhưng là những vật này cũng phải có năng lượng bổ sung tiến thân trong cơ thể, mới có thể gồng gánh nổi thân thể tiêu hao. Mà Geralt hiện tại não chấn động, căn bản choáng cái gì đều ăn không đi vào.

Càng nghĩ, dứt khoát đem hắn đưa đến sinh mệnh lực dư thừa địa phương, liền trị thương mang tĩnh dưỡng cùng đi là được.

Mà nói cái này ma huyễn thời trung cổ nơi nào sinh mệnh lực nhất dồi dào, chọn lựa đầu tiên đương nhiên là cùng Witcher có giao tình, đồng thời đem một đầu đi qua đại lục mới viễn cổ Leshen trấn áp lại Brokilon.

Thuận đường, Lane cũng đúng lúc nghĩ mời nữ vương Dryad Eithné thử một chút, có thể hay không tốt hơn bồi dưỡng đến từ đại lục mới cây.

Truyền tống môn kéo ra, khí áp biến hóa khiến người ta cảm thấy ống tai bên trong được một tầng khí mô.

Mà Lane thì cuối cùng gọi lại Dandelion, hướng hắn xác nhận một chút sự tình.

"Ngươi xác định chính mình nhớ không lầm đúng không?"

Lane tóc bạc tại truyền tống môn khí lưu bên trong phất phơ, hắn nghiêm túc hỏi, "Dandelion, ngươi đang cho Ciri cùng Geralt đưa kiếm thời điểm, ngươi đem thanh chủy thủ kia cho nàng?"

"Đương nhiên! Ta xác định! Thanh chủy thủ kia sờ tới sờ lui rất dễ chịu, ta giao cho Ciri!"

Dandelion tại khí lưu bên trong án lấy mũ hô hào, Lane gật gật đầu.

Đi qua Hỏa Diễm Thế Giới 【  chúc phúc bảo thạch 】 cường hóa 【  đón đỡ dao găm 】 tại dưới tình huống bình thường, cơ hồ có thể nói là một cái liên tục không ngừng phóng thích mini khôi phục tính kỳ tích ma pháp đạo cụ.

Lại tăng thêm Ciri tùy thân mang theo, cái kia từ Berengar cho nàng chế tác tiểu lễ vật —— đem cải tiến khoản tụ kiếm bao cổ tay.

Dưới tình huống bình thường, nàng hẳn là không cái vấn đề lớn gì.

Mặc dù bởi vì gặp qua sau khi thành niên Ciri, mà đối với nàng an toàn có lòng tin, nhưng Lane vẫn có chút khống chế không nổi quan tâm nữ hài kia.

Thi nhân dẫn đầu đi vào truyền tống môn, hắn sẽ cùng Geralt cùng một chỗ trực tiếp xuất hiện tại Brokilon rừng rậm lớn bên ngoài.

Sau đó mấy ngày, chiến tranh tin tức vẫn như cũ liên tục không ngừng truyền đến, dù cho không có thi nhân đi trên bến tàu nghe ngóng tình báo, những tin tức này cũng vẫn như cũ như là như mọc cánh, truyền đến chỗ đều là.

Aedirn cùng Rivia xoắn xuýt vượt qua 15,000 tên lính cùng hơn 3000 kỵ sĩ, nhưng ở người Nilfgaard trước mặt rất nhanh liền tan tác, chí ít một phần ba bộ đội bị vây khốn ở Lyria.

Còn lại binh sĩ thì không ngừng mà rút lui, lại rút lui.

Người Nilfgaard như là đang tiến hành một trận không có chút nào phong hiểm mà thu hoạch tương đối khá săn bắn.

Con mồi dễ như trở bàn tay, bại binh cùng đám người đều có thể bị làm nô lệ sử dụng cùng buôn bán, mà quân đội đã tán loạn, không ai có thể bảo vệ bọn hắn.

Lại sau đó, truyền đến tự do Elf cùng Nilfgaard khinh kỵ binh quân đoàn cùng nhau đánh tan Valley of Flowers Aedirn tổng đốc tin tức.

Mặc dù trước đây, trên thị trường liền đã đoán được Scoia'tael là người Nilfgaard nâng đỡ, nhưng đây là bọn hắn chính thức đứng chung một chỗ khai triển hành động quân sự.

Bị tấn công xong đến Valley of Flowers, nghe đồn sẽ bị hoàng đế Nilfgaard phân đất phong hầu cho Francesca Findabair, trở thành đám Elf quốc gia.

Mà trừ đông bộ chiến tuyến, người Nilfgaard còn lại hai đường bộ đội cũng bắt đầu có tin tức truyền đến.

Bọn hắn tây bộ ven biển chiến tuyến, đã trực tiếp công phá vương quốc Verden, trước mắt ngay tại tiến đánh Cidaris.

Trung bộ chiến tuyến thì cũng tương tự vượt qua sông Yaruga.

Nhưng cùng Menno Coehoorn suất lĩnh đông bộ chiến tuyến không giống chính là, bọn hắn thực hành đất khô cằn chính sách.

Nilfgaard quân đội thiêu hủy hết thảy, cướp đoạt hết thảy.

Rèn đúc nhà máy, cực lớn lò luyện, quấy lò, đúc kẽm nhà máy, lông dê nhà máy, rượu mạch nha tác phường. . .

Quân sự cùng dân sinh, nhà máy kỹ thuật, khí cụ, thậm chí là sản phẩm.

Trong kho hàng lương thực, vải vóc, súc vật.

Nilfgaard cướp đoạt hết thảy.

Dỡ bỏ, sau đó dọn đi.

Emhyr mệnh lệnh chính là đơn giản như vậy.

Hắn muốn hết thảy có thể tăng cường quốc lực đồ vật đều chở về Nilfgaard bản thổ.

Lại không thèm để ý chút nào những cái kia khu chiếm lĩnh, nếu như tại về sau cũng trở thành đế quốc lãnh thổ, người bề trên kia nên lấy cái gì đi sinh hoạt.

Cái gọi là vĩ đại đế quốc, thống nhất bản đồ.

Nghe nhường người nhiệt huyết dâng trào, thậm chí qua loa đại khái người sẽ đem nó xem như là một trận văn minh tiến bộ, nhưng kỳ thật chất bất quá là công chiếm, sau đó cướp đoạt thuộc địa trò xiếc thôi.

Người Nilfgaard, để ý chỉ có chính mình hạch tâm lãnh thổ, còn lại khu chiếm lĩnh bên trên căn bản không bị cho rằng người Nilfgaard.

Bọn hắn cũng không có tư cách nói chuyện gì văn minh dung hợp.

Sau đó mấy ngày, đối với phương bắc bất lợi tình hình chiến đấu xôn xao, liền Gors Velen phố lớn ngõ nhỏ thật giống đều đột nhiên phát giác, nguyên lai chiến tranh cách bọn họ vậy mà là gần như vậy.

Mà người Nilfgaard quân thế hung mãnh như vậy, hiện tại bọn hắn lại không có ma pháp viện trợ, còn có thể làm sao đối đầu bọn hắn?

Mà tại một cái ngăn nắp sáng tỏ buổi chiều, một đội quân nhân xuất hiện tại niêm phong cửa Aretuza cửa ra vào.

Kia là một đội áo lam thiết vệ.

Foltest đội thân vệ..