Chương 1434: Ngu xuẩn.

Chương 1434: Ngu xuẩn.

"Ngươi cơ hồ muốn đổi mới ta đối với ngươi nhận thức."

Bên trong Lạc Hạ Cung, Lane mắt lạnh nhìn mỏi mệt Foltest.

"Trước kia xem ra, ta còn cảm thấy ngươi nên cái đầu óc thanh tỉnh."

Lane cùng Foltest phân biệt tại một cái bàn làm việc chủ vị cùng quý vị khách quan bên trên tương đối ngồi.

Mà áo lam thiết vệ đội trưởng Vernon Roche, còn có một nữ tính tiểu đội trưởng, thì ngồi ở phía sau trên một cái bàn, đang lúc ăn một phần đơn giản rất no bụng cơm trưa.

Nhường vệ đội tại chính mình đàm luận thời điểm, ngồi tại sau lưng ăn cơm, cái này đối với Foltest đến nói không hiếm lạ.

Nhưng Lane rất khó tưởng tượng, Vernon Roche loại này lệch nghiêm túc gia hỏa biết tha thứ loại này thuộc hạ.

Kia là cái nữ tính áo lam thiết vệ, nhưng nàng cùng Roche chỗ tương tự tựa hồ chỉ còn cái này màu xanh giáp trụ chế phục.

Màu vàng tóc ngắn mang phấn mắt, trước ngực tùy tiện rộng mở, áo lam thiết vệ giáp vải xuống là một kiện thường gặp áo lót vải.

Chỉ bất quá cái này áo lót cổ áo, tựa hồ có chút muốn mở đến cái rốn ý tứ.

Cái này mặc quần áo phong cách so với bình thường nữ thuật sĩ còn muốn mở ra điểm.

Mà so với các nữ thuật sĩ phóng đãng phong cách, nàng thì càng giống là không phục quản đứa nhà quê, chỉ bất quá dáng người rất có đáng xem.

Lúc này, nghe Lane đối với Foltest nửa điểm không khách khí, cái này nữ tính áo lam thiết vệ chính hướng trong miệng rót rượu nho, muốn đem Sandwich từ trong cổ họng đè xuống đồng thời, cơ hồ muốn khống chế không nổi cười phun ra ngoài.

Xem như trưởng quan Vernon Roche thì đầu tiên là quay đầu nhìn một chút ngồi đang làm việc bàn hai bên Lane cùng Foltest, sau đó mới quay đầu trở về hung hăng trừng mắt liếc thuộc hạ của mình.

"Yên tĩnh! Im lặng ăn đồ vật của ngươi, Vi Ti! Trên đường không phải là một mực gọi đói không?"

Hai cái áo lam thiết vệ ầm ĩ không ảnh hưởng tới trên bàn công tác hai người trò chuyện.

"Chúng ta bị che đậy! Bị Emhyr! Bị Vilgefortz! Hai cái cẩu tạp chủng!"

Foltest vẫn như cũ là bộ kia trẻ trung khoẻ mạnh chất lượng tốt người đàn ông trung niên bộ dáng. Nhưng là đối mặt hắn rõ ràng kiềm nén lửa giận lời nói... Lane lại chỉ là thờ ơ lạnh nhạt.

"Nhiều mới mẻ a."

Lane bình tĩnh nói, "Một nước quốc vương, ngươi sẽ không cho là bình thường ngươi dưới tay những người kia nói với ngươi đều là nói thật a? Bọn hắn đối với ngươi đều không nói nói thật, địch nhân của ngươi biết đối với ngươi móc tim móc phổi? Ngươi điên rồi đi?"

"Làm sao? Ngươi có phải hay không còn nghĩ nhường Emhyr đem hắn tiếp xuống mấy tháng an bài chiến lược trước thông tri ngươi một cái?"

"Ta không có như vậy ngây thơ, Lane!"

King Foltest quan xuống hai mắt mỏi mệt mà đục ngầu, hiển nhiên đã thật lâu ngủ không ngon.

"Ngươi cũng không cần như vậy ác ngôn lời nói ác độc."

"Ta thừa nhận, chúng ta đều xem thường người Nilfgaard tại chúng ta nội bộ tình báo ưu thế."

Foltest thở dài nói.

"Bọn hắn dù sao tự xưng là văn minh tuyên truyền gần trăm năm, một trận Sodden Hill chiến tranh, còn cải biến không được người phương bắc đối với phương nam 'Văn minh' ấn tượng."

"Nhưng chúng ta còn có thể thế nào? Chúng ta cũng là bị buộc không có cách nào!"

"Bọn hắn dẫn dụ chúng ta thương hội, công hội, thương nhân cùng thủ nghệ nhân đều tại hướng tới phương nam, thậm chí liền nông dân đều cảm thấy tại phương nam sinh hoạt sẽ tốt hơn!"

"Quốc dân của chúng ta nghĩ đầu hàng, hiện tại không đánh về sau lại càng không có cơ hội đánh!"

"Ngươi biết không? Còn không chỉ là thương nhân cùng thủ công nghiệp người, liền. . ."

"Liền mục sư, chiêm tinh giả, truyền giáo sĩ, không biết từ chỗ nào xuất hiện người chủ nghĩa thần bí đều tại tuyên dương?"

Lane mắt lạnh nhìn Foltest, không đợi hắn chính mình nói, liền thay hắn nói hết lời.

"Sau đó các ngươi đã cảm thấy xong đời rồi? Lại không động thủ liền đến không kịp rồi? Nội bộ phân liệt sẽ so chiến trường thắng bại càng nhanh tới đến?"

Foltest không cam lòng nói xong: "Trên chiến trường, chúng ta tốt xấu còn có tác chiến khả năng, thế nhưng là không đánh, chúng ta liền trơ mắt nhìn thế cục càng ngày càng sụp đổ sao?"

"Các ngươi sụp đổ, Emhyr liền không sụp đổ?"

Lane trực tiếp đối với quốc vương Temeria sặc âm thanh.

"Hắn một lòng muốn hướng bắc phương đánh, nước khác bên trong thương nhân liên hợp ủng hộ sao? Trong nước bị miễn cưỡng áp đảo các quý tộc chịu phục sao?"

"Nhiều như vậy đã đánh xuống thổ địa không có thời gian cùng tài nguyên đi kinh doanh, đem chiến loạn khu biến thành sinh sản khu, đem các thương nhân đầu nhập chiến tranh tiền kiếm về, hắn cũng đã bắt đầu hướng càng phương bắc tiến lên, ngươi cho rằng Nilfgaard trong nước thương nhân không nghĩ hắn chết sao? !"

"Emhyr đến nay còn không có dựa theo Nilfgaard truyền thống, cưới một cái chính thống Nilfgaard quý tộc tiểu thư làm vương hậu, ngươi cho rằng những cái kia truyền thống các quý tộc nhìn xem hắn không có lo nghĩ sao? Lo nghĩ sẽ không biến thành sát tâm sao? !"

"Hắn là trốn đi vương tử, trở lại Nilfgaard dựa vào là lật đổ kẻ soán vị, mà lúc đó hiệu trung với kẻ soán vị quý tộc hắn giết đến sạch sẽ sao? Những người kia hiện tại lại là cái gì địa vị?"

Liên tiếp mấy vấn đề, Lane bình tĩnh mà không nhanh không chậm chất vấn, nhường Foltest vẻ mặt nhăn nhó.

Đằng sau hai cái áo lam thiết vệ cũng nghe được không dám nói nhiều, liền ăn cơm thanh âm đều nhỏ rất nhiều.

Cuối cùng, Witcher chỉ là hừ lạnh một tiếng.

"Các ngươi chỉ thấy chính mình nguy cơ, lại không nhìn thấy Emhyr phiền phức. Đây là bởi vì các ngươi không có trên chiến lược tự tin."

"Nhưng là tại không có trên chiến lược tự tin đồng thời, các ngươi nhưng lại dám tuỳ tiện định ra khai chiến kế hoạch, đây là trên chiến thuật tự phụ!"

"Không có nhìn chung toàn cục chiến lược định lực, đại phương hướng để bụng hư, nhỏ phương hướng bên trên tự đại!"

Lane nghiêng đầu nhìn xem đều nhanh không ngóc đầu lên được Foltest.

"Chuyện này. . . Là Vizimir của Redania lên đầu a? Hừ, hắn chết được thật là không oan uổng."

Sớm tại đảo Thanedd chính biến một đêm kia, Ciri tại trong mơ hồ liền đã để lộ ra Redania quốc vương tin chết, hắn chết bởi một cái Half-Elf thích khách sắc bén.

Đây cũng là Philippa Eilhart đêm đó lập tức thoát thân nguyên nhân một trong.

Nàng phải lập tức chạy về bởi vì vì quốc vương bị đâm mà cục diện chính trị bất ổn thủ đô Redania, Tretogor.

"Chuyện cho tới bây giờ, ngươi nói thế nào đều tốt."

Foltest thở dài một hơi, "Nhưng là người Nilfgaard thế như chẻ tre, chúng ta cần chi viện. Chúng ta cần có thể thất bại bọn hắn lực lượng cường đại."

"Không có chi viện."

Lane lạnh giọng nói với hắn, "Cũng không có lực lượng."

"Cái gì?"

Foltest nhịn không được thốt ra hỏi.

Mà Lane biểu lộ vẫn như cũ.

"Ngươi nghe được lời ta nói, ta hiện tại không biết động thủ. Hoặc là nói, dù cho ta động thủ, tình huống cũng không biết chuyển biến tốt đẹp."

Nói xong, Lane thân thể nghiêng về phía trước, đe dọa nhìn quốc vương Temeria.

"Bởi vì phương bắc nội bộ, còn tại bè lũ xu nịnh, lo trước lo sau!"

"Các ngươi chỉ lo nhóm lửa chiến hỏa, lại ngay cả nội bộ đều không có đạt thành mặt trận thống nhất! Như thế đánh xuống, ta đương nhiên có thể mang đến cục bộ thắng lợi, nhưng là đối với dài dằng dặc chiến tuyến đến nói là chuyện vô bổ!"

"Tựa như là lần trước Sodden chiến tranh một dạng!"

Lần trước nam bắc trong chiến tranh Sodden chiến tranh, cùng xem như giải quyết dứt khoát tuyệt sát, triệt để kết thúc chiến tranh Sodden Hill chiến tranh khác biệt.

Lần kia chiến dịch phát sinh ở Lane còn cùng đoàn nạn dân nhóm ở vào Cintra cảnh nội thời điểm.

Phương bắc chư quốc tập kết ưu thế binh lực, lại tại Sodden quốc cảnh biên giới bên trên, bị thế yếu binh lực Nilfgaard quân đoàn đánh cho đại bại sụp đổ.

Chỉ huy không thống nhất, giữa các nước lẫn nhau còn có mâu thuẫn cùng tiểu tâm tư, đều để ưu thế binh lực sinh sinh biến thành chiến dịch gánh vác.

"Nhưng chiến tranh đã bắt đầu, ngươi còn muốn đi làm cái. . ."

Foltest nhíu mày, cái bàn bị chùy đến bang bang Hibiki. Thế nhưng là nói phân nửa về sau, hắn lại như có điều suy nghĩ ngừng lại câu chuyện.

Lane vẫn như cũ an tọa ở tăng lớn trên ghế, nhìn xem hắn.

"Vì nữ thần hoặc là Ác Ma làm việc. Làm gì gặp quỷ nhìn ta? Thừa nhận đi, các ngươi cũng sớm đã có suy đoán không phải sao?"

Thần

Foltest dùng một loại cũng không so đàm luận chiến tranh nhẹ nhõm nghiêm túc biểu lộ nhìn xem Lane, "Các Thần là tồn tại? Không phải là cái gì rừng núi tinh quái? Không phải là ngu phu nhóm nói mớ?"

"Ngươi muốn dựa dẫm vào ta lấy được một cái liên quan tới nhân loại tín ngưỡng chung cực đáp án? Vậy ngươi đầu tiên phải đi cái nghiêm chỉnh Thần học viện, trước rõ ràng một cái trong mắt ngươi 'Thần' định nghĩa."

Lane không kiên nhẫn khoát khoát tay.

"Ta khuyên ngươi đừng quá để ý những việc này, dù sao ngươi còn sống lâu như vậy, gặp qua mấy lần bọn hắn thật quản sự rồi? Chuyện bình thường bọn hắn mặc kệ."

"Nhưng ta muốn đối ngươi cường điệu, Foltest."

Lane cau mày, nhìn xem cái bàn đối diện quốc vương.

"Ta thích thập toàn thập mỹ phương pháp xử sự, nhưng là các ngươi lần này bốc lên chiến tranh cùng đến tiếp sau ứng đối sách lược bên trên, quả thực thô ráp ngu xuẩn nhường ta muốn ói!"

"Trước tiên đem phương bắc các nước nội bộ khác nhau giải quyết đi!"

"Ta trước tiên cần phải nhắc nhở ngươi một cái, căn cứ tin tức của ta, Aedirn cùng Kaedwen chỗ giao giới đã có Kaedwen quân đoàn tại tập kết. Nhưng bọn hắn xem ra lại cũng không ý định trực tiếp tiến vào Aedirn cùng người Nilfgaard đấu võ, mà là tại trên biên cảnh dừng lại chỉnh đốn."

"Suy nghĩ một chút Henselt bộ kia ăn không đủ no lợn rừng bộ dáng! Hắn là muốn làm gì đâu?"

Sau khi nói xong, Lane liền không có dừng lại lâu. Chỉ còn lại đột nhiên giật mình Foltest cùng áo lam nhóm thiết vệ.

Sự tình chính như Lane nói, nếu như phương bắc trong chiến tranh không có cách nào đạt thành nhất trí, cho dù là ngắn ngủi nhất trí, như vậy liền xem như hắn bắt đầu động thủ, hiệu quả cũng sẽ không quá tốt.

Dù sao biết rõ hắn muốn động thủ về sau, Nilfgaard cơ bản liền sẽ không giống như lần trước Sodden Hill chiến tranh như thế, tìm kiếm một trận đem hết thảy đều áp lên đại quy mô chiến dịch.

Tương phản, bọn hắn biết tận lực phòng ngừa loại tình huống kia phát sinh.

Tản ra hành động binh đoàn sẽ để cho Lane xử lý hiệu suất trên phạm vi lớn bị suy yếu.

Dưới mắt nhìn xem, chí ít Menno Coehoorn còn nhớ rõ chính mình cảnh cáo.

Mà Foltest tốt nhất liền thừa dịp chính mình ra ngoài khoảng thời gian này, đem phương bắc tình huống sắp xếp như ý.

Như thế chờ hắn trở về sau, bất kể như thế nào đều biết thuận tiện rất nhiều.

Ôm vào trong ngực đối với chiến tranh bực bội, đối với chiến tranh đưa đến bi kịch phẫn nộ, còn có loáng thoáng một tia, từ gien chỗ sâu để lộ ra đối chiến tranh cùng giải quyết tốt đẹp tình thế khát vọng.

Thời gian đã không nhiều, Lane cùng Nhung Bố Cầu, Kirin lần nữa đạp lên tiến về dị thế giới lữ đồ.

Lane trong gien có khuynh hướng hoàn mỹ cái kia một mặt, thúc giục hắn lập tức gọn gàng mà linh hoạt giải quyết hết thảy.

Nhưng là hắn lý tính, chịu đựng giáo dục bắt buộc cùng bồi dưỡng nuôi thành nhân cách thì nói cho hắn: Mọi chuyện truy cầu hoàn mỹ, ngược lại cuối cùng không biết hoàn mỹ.

Phương bắc chư quốc nội bộ gút mắc cùng mâu thuẫn từ xưa đến nay.

Hắn Thiên Hàng Thần Binh lần lượt tại nam bắc trong chiến tranh cứu vớt bọn họ lại có thể thế nào? Bất quá là đem vấn đề trì hoãn, áp chế.

Chiến tranh là đắp nặn lưỡi dao tàn khốc lò luyện.

Nó xác thực cực kỳ tàn ác, nhưng cũng quả thật có thể thúc đẩy sinh trưởng tiến bộ tư tưởng cùng kỹ thuật.

Ôm vào trong ngực loại tâm tính này, Lane ba người bọn hắn, tại cái này ngày càng rét lạnh cuối mùa thu tiến vào giữa không trung tựa như vỡ vụn mặt kính Conjunction of the Spheres kẽ nứt..