Chương 1435: Cây hoa anh đào.

Chương 1435: Cây hoa anh đào.

Lane vốn là rất muốn tìm cơ hội, trước tiên đem Stewart nói cho chính mình vấn đề giải quyết.

Cũng chính là cho trước mắt đoàn kỵ sĩ Ember tìm một cái không gì không phá đầu mũi, để cho bọn hắn có thể phát huy ra lớn nhất tác chiến hiệu suất.

Nhưng là ý nghĩ là một chuyện, hiện thực chính là một chuyện khác.

Lane có được có thể ghi chép thế giới tọa độ Elf tín tiêu, nhưng là cái này tín tiêu cũng liền chỉ có thể tại hỗn độn thủy triều ma lực còn không có tuôn hướng Conjunction of the Spheres kẽ nứt lúc có thể sử dụng.

Không thể ngăn cản hỗn độn thủy triều ma lực vọt tới về sau, cái kia to lớn lực lượng liền thế giới bản thân đều sẽ bị cọ rửa đến bốn phía trôi đi, tọa độ hỗn loạn.

Lane chỉ có thể trước dựa theo cùng Lady of the Lake ước định, thực hiện chính mình liền xem như người giữ cửa chức trách, trước một bước đến không thể biết dị thế giới đi. Mà không thể cầm Elf tín tiêu đi hướng hắn đã biết rõ những thế giới kia.

Mà chờ Lane che lấy đầu, cùng đồng dạng chóng mặt Nhung Bố Cầu, Kirin đứng vững về sau, lần đầu tiên chỗ nhìn thấy, là một viên cực lớn mà rực rỡ hoa anh đào nở rộ cây.

"Nhật Bản?"

Vị trí tràng cảnh chỉnh thể phong cách, nhường từng tại tiết danh học tập, chiến đấu Lane trước tiên kịp phản ứng.

Witcher thấp giọng, mang theo điểm không xác định thì thầm.

Kia là một gốc lớn vô cùng cây hoa anh đào, năm sáu người bình thường tay cầm tay đoán chừng đều vòng không được.

Độ cao cũng phải có bốn năm tầng lầu.

Cực lớn cây hoa anh đào cành lá sum xuê, màu hồng cánh hoa như là duy mỹ bông tuyết một dạng yên tĩnh khoan thai bay xuống, dưới tàng cây chồng chất rơi một mảnh.

Cái này khỏa dị thường cực lớn lại sum xuê cây hoa anh đào, tựa hồ bị coi là một loại nào đó thần dị biểu tượng.

Một đầu tỉ mỉ biên chế vải đay thô dây thừng trói tại trên cành cây, dây gai bên trên còn treo móc rất nhiều màu trắng, bị cắt xén thành tia chớp đơn kiện đầu.

Tại Thần Đạo giáo bên trong, loại này vải đay thô dây thừng được xưng 'Shimenawa' .

Là bên trong Thần Đạo giáo tượng trưng cho thần thánh cùng thế giới phàm tục hạn một loại đặc tính.

Mà tại Lane ánh mắt từ sum xuê mà đoạt người nhãn cầu cây hoa anh đào trên tán cây dời xuống, trông thấy đầu này Shimenawa thời điểm, hắn đã hoàn toàn xác định, chính mình vị trí địa phương.

"Ừm. . . Cũng không quá khẳng định?"

Lane nắm bắt cái cằm nói thầm.

Thần Đạo giáo tuy nói là Nhật Bản bản thổ tông giáo, nhưng là Lane cũng đi nghỉ lễ tên.

Chỗ kia nói là Nhật Bản chiến quốc những năm cuối, nhưng là một đống lớn hắn cái này lịch sử kẻ yêu thích chưa từng nghe qua đồ vật. Cơ bản có thể cho rằng là một cái tương tự độ rất cao thế giới song song.

Nói không chừng nơi này cũng là tình huống giống nhau.

"Lão, lão đại! Ta là được meo!"

Nhung Bố Cầu móng vuốt nhỏ nắm lấy Kirin trên thân rủ xuống phù văn bao, đầu tiên là cúi đầu phát ra nôn khan thanh âm, sau đó lập tức không chịu thua dựng thẳng lên một cái ngón cái, hướng Lane mạnh miệng biểu thị chính mình hoàn toàn không có vấn đề.

"Tốt tốt."

Lane thuận miệng tán dương lấy Nhung Bố Cầu.

Tiếp lấy hắn mấy cái 【  Aard Sign 】 hướng phía chung quanh giảm xuống ra lực oanh ra ngoài.

Lập tức, nguyên bản bay xuống, chồng chất trên mặt đất hoa anh đào cánh hoa bốn phía bay loạn, lộ ra không có quy luật chút nào lên.

Bọn hắn vừa rồi từ Conjunction of the Spheres kẽ nứt bên trong lúc đi ra, khí áp biến hóa đã để một chút cánh hoa bày biện ra rõ ràng lại có quy luật khí lưu đi hướng.

Hắn đây là ngay tại thanh lý Conjunction of the Spheres kẽ nứt tồn tại vết tích.

Giữa không trung, tựa như pha lê vỡ vụn cảnh tượng kỳ dị đã tan biến, mà Lane cũng một lần nữa đem trên mặt đất cánh hoa vết tích trở nên lung ta lung tung.

"Lão đại, ngươi biết nơi này sao? Thật giống có chút quen thuộc a meo!"

Nhung Bố Cầu cũng trên mặt đất trên cánh hoa chạy, đem vết tích trở nên tán loạn. Kirin hơi run rẩy hai lần rủ xuống phù văn bao cũng có thể tát lên một mảng lớn.

"Không quen. . . Xem như quen?"

Lane có chút không xác định đáp lại mèo con.

Lòng bàn tay của hắn hiện tại rơi xuống một mảnh điêu tàn hoa anh đào cánh hoa.

Lúc này chính là ban ngày, nhưng là vẫn như cũ khiến người ta cảm thấy rét lạnh.

Loại này nhiệt độ cần phải chính vào một hai tháng, bình thường cây hoa anh đào là tuyệt đối mở không được hoa.

Mà lại tại Lane quan sát phía dưới, cái này cánh hoa cho dù ở ban ngày chiếu sáng phía dưới, cũng tại cánh hoa biên giới cho thấy một loại yếu ớt tự phát sáng.

Chắc hẳn tại ban đêm thời điểm, tỏa ra ánh trăng cánh hoa tung bay đầy trời cảnh tượng sẽ càng thêm nhiếp nhân tâm phách.

Nhưng cái này cũng mang ý nghĩa. . . Cánh hoa này xác thực không phải là bình thường đồ vật.

Nhà ai hoa anh đào cánh hoa tự mang ánh huỳnh quang? !

"Ừm, không có gì vết tích, rời đi trước."

Lane lưu loát xoay người cưỡi lên Kirin, hướng bên cạnh khẽ vươn tay, Nhung Bố Cầu liền ăn ý mười phần từ dưới đất nhảy dựng lên, thuận Lane cánh tay cùng nhau ngồi vào trên lưng Kirin.

Lúc này, Witcher trên cổ đầu gấu gào thét mặt dây chuyền đã bởi vì không cảm giác được hỗn độn ma lực mà đình chỉ nhảy nhót, nồng đậm hương hoa phía dưới, mùi cũng đều bị che đậy.

Dấu chân càng bị 【  Aard Sign 】 xông sạch sẽ.

Có Shimenawa vây quanh thần dị cây hoa anh đào, nơi này xem xét chính là bị mọi người thăm viếng địa phương.

Đột nhiên xuất hiện tại người ta đền thờ hoặc là tế đàn bên cạnh, nghĩ như thế nào đều là không quá hữu hảo.

Kirin đánh cái phát ra tiếng phì phì trong mũi đi ra, đại lục mới Cổ Long thân thể cường tráng, phun ra nhiệt khí tại cái này nhiệt độ không khí xuống hình thành hai đạo sương trắng.

Lập tức ánh chớp tại phù văn bày ra lóe lên, Kirin thân thể liền trực tiếp hướng về cây hoa anh đào sau vách núi xông thẳng lên đi!

Chỉ để lại bị gió xoáy lên vài miếng cánh hoa, một lần nữa khoan thai yên tĩnh rơi xuống.

Mà liền tại Lane sau khi bọn hắn rời đi, cực lớn cây hoa anh đào chỗ đối ứng phương hướng, một cái cửa gỗ lớn truyền ra chìa khoá cắm vào lỗ khóa sau đó vặn ra động tĩnh.

Một cái đầu bên trên mang theo cái ô sa tiểu Cao mũ, ăn mặc Thần Đạo giáo thần quan hình thức lão đầu đi đến.

Hắn nghi hoặc nhìn vẫn như cũ yên tĩnh bay xuống, không ngừng không nghỉ Sakura Tree, chỉ cảm thấy trên mặt đất chồng chất cánh hoa có chút loạn, lại không phát hiện chút gì.

Chỉ coi là chính mình ở bên ngoài thần đường bên trong ngồi quỳ chân lâu, đột nhiên đứng dậy về sau choáng đầu, mới nghe thấy rất nhiều tiếng gió đi.

Mà tại đó Sakura Tree hậu phương vách núi trên đỉnh, Lane cưỡi tại trên lưng Kirin, an tĩnh nhìn xem phía dưới một màn.

Nhung Bố Cầu thì ghé vào Kirin trên đầu.

Nhưng là nhìn lấy cái kia hẳn là Thần Đạo giáo thần quan lão nhân quay đầu rời khỏi, Lane lông mày nhưng như cũ nhíu lại.

Biểu tình kia cũng không phải buồn rầu hoặc là khó chịu, mà là nghi hoặc.

Xoạt

【  Smaug 】 giáp tay, ngón tay thuộc da bộ phận nhẹ nhàng ma sát giáp ngực nhô lên, phát ra trầm thấp thư giãn thanh âm.

Lane nhưng lại đăm chiêu cúi đầu nhìn xem bộ ngực mình.

"Nhung Bố Cầu, Kirin, hai người các ngươi có cái gì. . . Đặc thù cảm giác sao?"

Meo

"Hồng hộc?"

Kirin chuyển qua cổ hướng trên lưng nhìn, Nhung Bố Cầu cũng không rõ ràng cho lắm quay đầu.

Chỉ là thấy bọn nó hai dáng vẻ, Lane liền biết bọn chúng cái gì đều không có cảm giác đến.

Nhưng là Witcher chính mình, lại có rõ ràng cảm giác. . . Hắn thật giống bị cái đó 'Đồ vật' cho quấn lên.

Không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác, khả năng bị oán linh để mắt tới người chính là loại cảm giác này?

—— một loại vô hình vô chất đồ vật đang nhìn ngươi, dò xét ngươi.

Thế nhưng là lạ thường, loại này vốn nên nhường người rùng mình, thậm chí cả sợ hãi đến phẫn nộ cảm giác, Lane lại theo bản năng cảm thấy. . . Còn không hỏng. Cũng không nguy hiểm.

Lane hai mắt trở nên sâu xa lên.

【  linh thị 】 bị hắn dùng để quan sát chính mình.

Chỉ thấy hắn bao khỏa kia toàn thân, viên mãn ấm áp 【  thân quang 】 phía trên, đang có từng tia từng sợi lực lượng vô hình ngay tại quấn lên đến, tựa hồ tại phác hoạ cái gì đồ văn.

【  thân quang 】 đối với cái này cũng không có làm ra bất luận cái gì đáp kích phản ứng.

Cùng trước đây tự phát ức chế Yharnam Cổ Thần lực lượng, còn có ngăn cách Djinn Cầu Nguyện Thuật tình huống hoàn toàn khác biệt.

Mà tại Lane 【  linh thị 】 quan sát, hắn phát hiện loại này vô hình vô tướng lực lượng, tựa hồ cũng tại hướng Nhung Bố Cầu cùng Kirin trên thân tụ tập.

Chỉ là bởi vì hai bọn nó không có 【  thân quang 】 nguyên nhân, những lực lượng này trực tiếp liền quấn quanh đến bọn chúng trên người bên trong bên trong.

Nhung Bố Cầu cùng Kirin trên người cỗ lực lượng kia tụ tập không nhanh, bọn chúng cũng không có Lane nhạy cảm như thế cảm giác.

Cho nên không cảm giác được trên người mình dị thường, cũng hẳn là hợp lý.

"Phát sinh cái gì meo?"

Nhung Bố Cầu nhìn xem Lane ánh mắt, tại Kirin trên đầu đứng lên, mê hoặc dùng móng vuốt nhỏ trên dưới tìm tòi chính mình lông xù thân thể, xoa xoa bụng gãi gãi lỗ tai.

Kết quả còn là cảm giác gì đều không có.

"Chúng ta vừa đến, tựa hồ liền bị cái đó thần thần quỷ quỷ đồ vật quấn lên."

Lane ngón trỏ cùng ngón cái làm ra nắm vật gì đó hoạt động, đặt ở mèo con trước mắt.

Nhung Bố Cầu run rẩy lấy ngậm nước mắt to xích lại gần nhìn kỹ, nhưng vẫn là cái gì đều không nhìn thấy.

"Ô meo. . . Không được a."

Nhưng là tại Lane trong tầm mắt, hắn mạnh mẽ dùng hai cây đầu ngón tay bên trên 【  thân quang 】 bóp gãy một sợi sợi tơ.

Cũng không có gì dùng, sợi tơ tại 【  thân quang 】 phía dưới đoạn rất thẳng thắn, lại tại Lane đình chỉ can thiệp về sau sau một khắc liền một lần nữa kết nối với, tựa như vô sự phát sinh.

"Hí hí hii hi .... hi.?"

'Là xấu sự tình sao?'

Kirin một bên hỏi, một bên nghi thần nghi quỷ bắt đầu cúi đầu dò xét bốn phía, còn tại trên người mình ngửi tới ngửi lui.

"Cảm giác không giống, nhưng tốt nhất cẩn thận một chút."

Lane vỗ vỗ Kirin cổ.

"Duy trì trạng thái thân thể khỏe mạnh tràn đầy  dưới tình huống bình thường những Wraith đó, oan hồn, đều là tại đem người dọa đến hư thoát về sau mới thừa lúc vắng mà vào."

Cùng cố hương thế giới những cương thi kia phiến, linh Huyễn phiến không sai biệt lắm, Witcher mặc dù không phải là Mao Sơn đạo sĩ, nhưng Dã tổng kết ra đến một bộ không sai biệt lắm tiêu chuẩn.

Thân thể khỏe mạnh, kiên định tinh thần, có thể để cho Wraith loại hình quái vật tính nguy hiểm giảm mạnh, dù cho đối với người bình thường cũng áp dụng.

Không bị hù dọa tinh thần hoảng hốt là điều kiện tiên quyết.

Cho nên có thể nhìn thấy không ít Witcher, thậm chí có thể tại âm u lạnh lẽo trong huyệt mộ toàn vẹn không thèm để ý đem phía sau lưng của mình giao cho hắc ám.

Mà bọn hắn tại trong huyệt mộ thì nên ăn thì ăn nên uống thì uống, thậm chí còn có thể dành thời gian đọc một cái mộ chủ nhân lưu lại trang sách văn kiện cái gì, gia tăng đối với nhiệm vụ hiểu rõ..