Chương 1436: Village of Cursed Blossoms.

Chương 1436: Village of Cursed Blossoms.

Không biết nguyên do cùng đến chỗ, từ khi đi vào thế giới này liền tự động quấn lên chính mình ba cái lực lượng vô hình. . .

Lane mặc dù thông qua 【  thân quang 】 cũng không có cảm giác được cỗ lực lượng này ác ý.

Nhưng là thận trọng lý do, hắn còn là muốn tìm người địa phương, hoặc là thế giới này tư liệu nhìn xem, cỗ lực lượng này đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Nếu như đây là thế giới này một loại nào đó 'Tự mình phòng ngự cơ chế' cái gì, sớm biết liền có thể sớm làm xử lý.

Ôm giải quyết nghi hoặc cùng tai họa ngầm ý nghĩ, Lane cưỡi Kirin từ trên vách núi xuống tới, đổi phương hướng chuẩn bị từ cửa chính tiếp xúc một chút thôn này.

Từ Kirin di động cao tốc bên trong, Lane đã không sai biệt lắm biết rõ thôn này đại khái bố cục.

Nơi này xác thực hẳn là cùng Nhật Bản cổ đại không sai biệt lắm một thời kỳ.

Sở dĩ nói 'Không sai biệt lắm' là bởi vì Lane đã minh xác phát hiện thế giới này tồn tại siêu tự nhiên lực lượng, bởi vậy chỉ coi là cùng cố hương thế giới bộ phận văn hóa bối cảnh có tương tự phát triển thế giới mà thôi.

Thôn này chỗ sâu nhất, không hề nghi ngờ chính là bọn hắn mới từ Conjunction of the Spheres kẽ nứt bên trong đi ra lúc nhìn thấy cực lớn cây hoa anh đào.

Thần Đạo giáo xem như Nhật Bản bản thổ tông giáo, thờ phụng 'Vạn vật có linh luận' .

Cũng chính là núi non sông ngòi, thậm chí là bị sử dụng thật lâu nhân tạo đồ vật, đều có chính mình linh tính cùng lực lượng, bởi vậy một gốc cực lớn Sakura Tree bị xem như thăm viếng đối tượng, cũng thuộc về bình thường.

Sakura Tree vị trí ở ngoài viện, thiên điện là cái tiểu thần đường, cũng hẳn là thôn trưởng, thần quan một loại người có địa vị nơi ở.

Thôn không lớn, nhưng là ra ngoài ý định không ít người, còn thật náo nhiệt.

Lane suy đoán cần phải cùng thôn này kiếm sống có quan hệ.

Thôn bộ phận sau thì là một cái thật lớn mộ bầy, cần phải cùng khu cư trú không chênh lệch nhiều, nhìn ra được thôn này đã an ổn tồn tại thời gian rất lâu.

Không phải vậy tích lũy không ra như thế lớn một mảnh mộ địa.

Chẳng lẽ đây là coi như an ổn một thời đại?

Lane nói chuyện không đâu nghĩ đến.

Mặc dù minh xác thế giới này tồn tại siêu phàm lực lượng, nhưng là Lane nhưng lại không biết siêu phàm lực lượng minh xác biểu hiện hình thức.

Bởi vậy vì phòng ngừa hù đến người khác, hắn nhường Nhung Bố Cầu cùng Kirin ở phía xa chờ lệnh, mà chính mình thì độc thân tiến về trong thôn.

Đất vàng đường, nhờ có gần nhất không có vừa mới mưa, bởi vậy không phải là đầy đất bùn đất.

Lane vừa đi một bên trong miệng lẩm bẩm chính mình tại tiết tên đột kích học được tiếng Nhật 50 âm.

"Bọn hắn hẳn là nói tiếng Nhật a. . . Cần phải?"

Bọn hắn nói đúng là tiếng Nhật.

Tại rời thôn trang cửa chính còn có một đoạn ngắn khoảng cách thời điểm, Lane liền đã nghe thấy cửa ra vào bên cạnh mấy người trò chuyện.

"Nha! Là Enenra đại nhân a! Ngài đây là lại tới chiếu cố buôn bán sao?"

"A, đầu năm nay có ai không muốn lương thực đâu? Ta hiện tại có kém không nhiều đi ra 100 giống như mét, xe không đủ dùng, muốn nhìn các ngươi nơi này còn có hay không rảnh rỗi xe có thể điều hành một cái."

"Ngài buôn bán thật sự là càng làm càng lớn a."

Hai cái thủ vệ, hẳn là trong thôn phòng vệ đội loại hình, một cái khác thì là cái du thương.

Phía sau hắn đi theo hai chiếc ngựa kéo tấm ván gỗ xe, trên xe chồng chất rất cao, mặc dù miễn cưỡng có thể đi, nhưng là lại chậm lại nguy hiểm, lại đến san ra đến điểm mặt khác chứa lên xe mới được.

Cái gọi là 'Theo' là một loại dùng rơm rạ, dây gai ghim thành hình trụ hình dáng vật chứa, dùng để chứa đựng vận chuyển lương thực sử dụng.

Lớn nhỏ cũng không quy phạm, cùng chuẩn xác không dính dáng, chỉ là tại người này trong miệng dùng làm lượng từ thôi.

"Hắc hắc, ta nghe nói xe ngựa là không có rồi."

Người giữ cửa lấy đùa giỡn giọng điệu nói xong, "Xe bò ngươi có muốn hay không a, Enenra đại nhân?"

Thủ vệ hai người, đều là trên thân chỉ mặc một kiện áo, hai cái đùi bên trên ăn mặc đơn quần, vải tại trên bàn chân trói bảo vệ đùi, trên chân là ba phúc trừ giày cỏ.

Trên trán mang một đầu khảm miếng sắt hộ ngạch, nửa người trên thì là khảm càng nhiều rải rác miếng sắt đơn sơ hộ giáp.

Đang cùng thương nhân nói đùa nói chuyện thời điểm, hai đầu mặc đơn ống quần lẫn nhau ma sát. Giày cỏ bên trong hai chân không có mặc vớ chân, nhìn xem như là tại xoa bùn.

Vùng này địa khu thời tiết không tính ác liệt, liền xem như một hai tháng nhiệt độ không khí cũng không quá thấp. Thế nhưng là này tấm mặc trang phục nói là không lạnh, cũng không có khả năng.

Liền xem như sinh trưởng ở địa phương thôn dân, còn là biết theo bản năng ma sát sưởi ấm.

"Đừng nói đùa ta ."

Enenra phất phất tay, như là rất ghét bỏ, "Xe bò kia là quý nhân mới dùng đến lên, ta dùng nó kéo hàng? Ta không kiếm tiền sao?"

Ài

Người giữ cửa đem trường thương ôm vào trong ngực nói, "Chúng ta Village of Cursed Blossoms, các nơi thương đội xe bò xe ngựa sau khi đến đều dễ dàng liền có thể nuôi đến khỏe mạnh, không sụt ký! Ngươi cũng không phải không biết, cho nên xe bò cũng biết so địa phương khác tiện nghi nha."

Bên cạnh người giữ cửa cười hát đệm: "Thế nào? Thử một chút thôi! Ngươi cái thương nhân có thể ngồi xe bò, cùng quý nhân một dạng nhé! Coi như mua cái khí phái a!"

Làm việc mà súc vật, sợ nhất chính là sụt ký.

Dựa vào việc nhà nông ăn cơm người, chính mình nếu là có một con trâu, trâu sụt ký so với mình sụt ký đều nghiêm trọng được nhiều.

Mà ra bên ngoài mượn trâu sung làm cho vay tiền thủ đoạn người, cho mượn đi trâu sụt ký càng là muốn tìm vay mượn người phiền phức.

Cho nên tại Village of Cursed Blossoms, làm việc ngựa đực cùng trâu nếu quả thật so sánh lẫn nhau nơi khác không dễ dàng sụt ký lời nói... xác thực có thể làm được so địa phương khác tiện nghi.

Enenra có điểm tâm động, chủ yếu là câu kia 'Cùng quý nhân một dạng' câu nói này nhường hắn cảm thấy phi thường kích thích.

Còn không chờ hắn đem cỗ này ý động cảm xúc biểu lộ ra, hắn bỗng nhiên đã nhìn thấy trước mặt mình hai cái Village of Cursed Blossoms thủ vệ vệ binh đột nhiên khẩn trương lên.

Nguyên bản lười biếng ôm vào trong ngực trường thương, bị bọn hắn luống cuống tay chân giữ tại trên tay, đồng thời bày ra đầu thương hướng ra ngoài chiến đấu tư thế.

"Cái gì? Phát sinh cái gì rồi?"

Enenra liền đầu cũng không quay lại một cái, tranh thủ thời gian khom người liền từ hai cái thủ vệ binh sĩ ở giữa nhảy lên tới, trong miệng liền vội hỏi.

So sánh dưới, phía sau hắn hai chiếc trên xe ngựa xa phu liền trì độn rất nhiều, trọn vẹn chậm ba bốn giây về sau mới cũng vội vàng hoảng từ trên xe ba gác lăn xuống đến, lộn nhào hướng phía trong thôn chạy.

"Yêu quái sao? !"

Một cái thủ vệ binh sĩ thanh âm rung động nói thầm.

"Giữa ban ngày?"

Một cái khác thủ vệ binh sĩ thanh âm rung động đến lợi hại hơn, "Liền, liền đến yêu quái?"

Xa xa nhìn thấy một bóng người, bản này không phải là cái gì đáng được tâm sự tình.

Nhưng mấu chốt ở chỗ bọn hắn đã vì thôn thủ vệ hồi lâu, mỗi ngày nhìn xem thôn ngoài cửa lớn cảnh tượng, trong lòng mình đã thành lập được tham chiếu hệ.

Tỉ như khối đá lớn kia.

Thường nhân từ tảng đá một bên đi qua, đỉnh đầu có thể cùng tảng đá ngang bằng liền xem như rất cao to.

Mà bóng người kia đâu? !

Tảng đá kia đều nhanh với không tới lồng ngực của hắn!

Nơi xa bởi vì mơ hồ mà thường thường không có gì lạ bóng người tại có lớn nhỏ so sánh về sau, một luồng sợ hãi mà kinh cảm thụ lập tức lóe lên trong đầu.

Cái kia chỉ sợ không phải cá nhân!

"Cúc, Kikuchi đại nhân, hôm nay ở trong thôn a?"

"Đúng, đúng a! Kikuchi giáo tập hôm nay không có ra ngoài!"

Thủ vệ binh sĩ trong thanh âm lập tức nhiều một chút trấn định, "Chúng ta có thể gõ chuông, nhường giáo tập tới! Hắn thế nhưng là có thể phất trừ thường thế mạnh mẽ võ sĩ!"

Một hồi tiếng chuông vang lên, lập tức toàn bộ thôn đều càng thêm ồn ào lên.

Mà ngay tại chậm rãi đến gần Lane thì nhíu nhíu mày. . . Mặt ngoài xem ra rất an ổn thôn, nhưng kỳ thật vậy mà dễ dàng như vậy chấn kinh sao?

Cái này cũng không lớn bình thường.

Nhưng là để tỏ lòng chính mình cũng không có địch ý, Lane còn là tại tiếng chuông vang lên về sau chỉ lại tới gần mấy bước, liền dừng lại bất động.

Thôn trang trong cửa lớn qua một hồi lâu mới lung ta lung tung trào ra một đống nhỏ người, mặc trang phục đều cùng thủ vệ binh sĩ không sai biệt lắm, tay cầm trường thương hoặc rèn đao.

Mà trong một đám người, một cái dễ thấy, cạo lấy nguyệt đại đầu nam nhân, thì tay đè vỏ đao nhìn quanh một hồi về sau, mới có hơi lo nghĩ cùng chần chờ chậm rãi tới gần Lane.

Mà càng đến gần, trong mắt nam nhân lo nghĩ cùng chần chờ, thì càng chuyển hóa thành 'Cái này mẹ hắn tình huống như thế nào' mờ mịt.

Đợi đến người này triệt để đứng tại Lane trước mặt lúc, vừa rồi tay đè chuôi đao, một bộ chuẩn bị chém giết bộ dáng nam nhân, nét mặt bây giờ cũng đã không có loại kia không có chút nào do dự sát ý.

Ngược lại càng xấp xỉ hơn tại 'Người này sẽ không tìm ta phiền phức đi' co quắp.

Hai loại cảm xúc biến hóa ở trong mắt Lane hết sức rõ ràng.

Dù sao cái trước phản ứng đầu tiên chính là bắt đầu chém giết, cái sau phản ứng đầu tiên thì là có thể thương lượng.

"Vị này. . . Ách, đại nhân?"

Hắn như là có chút đoán không được làm như thế nào xưng hô Lane, thế là một bên mịt mờ nhìn từ trên xuống dưới Witcher, một bên chần chờ thăm dò tính mở miệng.

"Không biết ngài là. . . ?"

Kikuchi Daisuke xác thực cảm giác được mờ mịt, chưa thấy qua cái này một người a!

Lane 2m5 thân cao, còn có tới phối hợp hoàn mỹ thể phách. Nói thật ra, Kikuchi Daisuke liền xem như tại phật đường phía ngoài Nhân vương lập tượng Xanadu chưa thấy qua a!

Mà trước mắt người sống sờ sờ, da của hắn non mịn trắng nõn, không cần nghĩ chính là cái tốt xuất thân quý nhân.

Khuôn mặt tuấn mỹ gần như yêu dị, nếu không phải vừa rồi từ đằng xa tới gần, từ từ xem dọn sạch gương mặt này, Kikuchi Daisuke đoán chừng chính mình khả năng đều muốn nhìn ngốc.

Trên người áo giáp nặng nề, tạo hình mặc dù mới lạ bên trong mang một ít dữ tợn, nhưng là Kikuchi Daisuke cũng không phải không kiến thức người.

So với áo giáp hình dạng và cấu tạo, hắn càng chú ý một bộ này xuống tới phải bao nhiêu tiền. Còn có nhiều tiền như vậy lại đại biểu ra sao địa vị cùng lưng cảnh.

"Ngươi không cần xưng ta là 'Đại nhân' giữa chúng ta không có từ thuộc quan hệ. Tại hạ Lane."

"Lớn. . . Tên đầy đủ là 'Lane' ?"

Kikuchi Daisuke nháy mắt, tựa hồ tốn sức nghĩ nghĩ, "Ngài là, người Minh quốc?"

Nhật Bản bình dân là không có dòng họ, nhưng là hắn thấy thế nào Lane, cái này một thân khí chất cùng phong thái, cũng không thể là không có họ tên đám dân quê.

Witcher cũng trừng mắt nhìn, sau đó máy móc thức gật đầu.

Nơi này biển đối diện, cũng là gọi là Minh quốc sao?

"Ừm. . . Ừm! Người Minh quốc, học nghệ tại Nam Man cùng bản địa."

Nói xong, Lane khóe miệng còn lộ ra xen lẫn hồi ức dáng tươi cười.

Hắn còn nhớ kỹ lúc trước lần thứ nhất đến tiết tên lúc, hắn chính là như thế tự giới thiệu.

Mà hắn nhìn từ trong thôn tới tên này võ sĩ, trên người hắn bội đao cùng phục sức, cũng đều cùng lúc trước Ashina quốc đại chúng hình dạng và cấu tạo không sai biệt lắm dáng vẻ.

Quần áo, vũ khí hình dạng và cấu tạo có thể từ mặt bên phản ứng thời đại.

Kikuchi Daisuke đầu tiên là bị nụ cười kia làm cho có chút hoảng thần, tiếp lấy nghe xong Lane tự giới thiệu, liền càng là có chút đầu óc xử lý không đến sửng sốt.

Mấy cái từ đều nghe hiểu được, nhưng là nối liền sau. . . Cái này đều cái gì món thập cẩm?

Kikuchi Daisuke ở trong lòng phát ra cùng đã từng tiết tên nước đám người không khác nhau chút nào cảm khái.

Nhưng là bất luận như thế nào, trước mắt người này hẳn không phải là yêu quái.

Kikuchi Daisuke dưới mắt chỉ có thể làm ra loại này nhất cạn tầng phán đoán.

Bởi vì đang đến gần Lane về sau, hắn cũng không cùng yêu quái tiếp xúc cái chủng loại kia cảm giác khó chịu.

Mặc dù hắn cũng chỉ là đã từng đối mặt qua một hai con quỷ đói mà thôi, nhưng là không hề nghi ngờ, hắn đã là Village of Cursed Blossoms bên trong nhất có kiến thức người. Còn là võ sĩ đây!

"Tại hạ Kikuchi Daisuke!"

Rất có khí thế một bên khom mình hành lễ, một bên hô hào.

"Điềm là võ sĩ dưới trướng của lãnh chúa Andō Morinobu, cũng là Village of Cursed Blossoms giáo tập.".