Chương 1437: Kabukimono, giới.

Chương 1437: Kabukimono, giới.

Thành Iwamura thành chủ Andō Morinobu?

Tại Kikuchi Daisuke tự giới thiệu về sau trước tiên, Lane lập tức đề luyện ra mấu chốt tin tức.

Witcher ung dung thản nhiên nghĩ đến.

Nơi này là thời đại Chiến Quốc Ja quốc cảnh nội sao?

Lane một mực tại thi đại học hoàn thành phía trước, đều là cái đối với lịch sử cảm thấy hứng thú kẻ yêu thích.

Ngoại quốc lịch sử cũng có chỗ đọc lướt qua, nhưng là cái gọi là 'Ngoại quốc' cái này giới định quá rộng rãi, cho nên hắn tự nhiên không thể đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, xâm nhập đánh giá.

Phần lớn chỉ là hiểu rõ mà thôi.

Mà đối với cái này 'Andō Morinobu' Lane lờ mờ chỉ nhớ rõ đối phương là cái gì 【  mỹ nùng ba người chúng 】 một trong.

Lúc trước hắn đối với loại này Chuunibyou xưng hào vậy mà xuất hiện tại nghiêm chỉnh tư liệu ghi chép bên trên, còn cảm giác là cái gì chơi ác đâu.

Chỉ có thể nói người Nhật Bản Chuunibyou đúng là lịch sử noi theo, một mạch tương thừa.

Đã từ Kikuchi Daisuke chứng minh Lane không phải là yêu quái, mà lại thân phận. . . Tương đối đặc thù.

Cho nên hắn trực tiếp mời Lane đến trong thôn, muốn lấy chiêu đãi danh nghĩa nhìn xem cái này người Minh quốc đến cùng là muốn làm gì.

Lane vốn là nghĩ từ bản địa nhân khẩu bên trong, hỏi thăm một chút thế giới này những bọn hắn đó thoáng qua một cái đến liền bị quấn lên siêu phàm lực lượng là cái gì, cho nên cũng không có lý do cự tuyệt.

Thế là cũng chỉ là theo tiến vào thôn thời điểm, mịt mờ hướng phía sau lưng đánh cái thủ thế, nhường xa xa Kirin cùng Nhung Bố Cầu không cần khẩn trương.

Đợi đến Lane thật tới gần thôn cửa lớn thời điểm, cửa ra vào tụ tập lại một tiểu đội thủ vệ binh sĩ hiển nhiên đều nuốt ngụm nước bọt.

Dù sao cái này có siêu tự nhiên lực lượng thời đại Chiến Quốc, mặc dù người cùng thân cao xem ra có 1m67 dáng vẻ, nhưng là trên người bọn họ liền một kiện đơn bạc áo mỏng.

Tại Lane đi qua bên cạnh bọn họ lúc, bất luận là độ cao còn là nặng nề cảm giác, đều lộ ra Witcher càng giống là một khung hung mãnh cỗ máy chiến tranh, mà không phải cái gì nhu nhược thân thể máu thịt.

Một đường hướng trong thôn đi tới, rất nhiều người đều từ bên trong cửa nhô đầu ra, muốn nhìn một chút nhường mọi người động tĩnh lớn như vậy chính là tình huống như thế nào.

Trong thôn phòng ốc phần lớn là nhà gỗ lều cỏ phòng, còn tràn ngập rất nặng cỡ lớn súc vật thể xú cùng phân và nước tiểu hương vị.

Dựa theo Kikuchi Daisuke giới thiệu, Village of Cursed Blossoms chủ yếu là dựa vào xem như các lộ đội xe điều hành trâu cùng ngựa dịch trạm mà nổi danh thôn.

Những thứ này cỡ lớn lũ gia súc chẳng biết tại sao, tựa hồ ở đây luôn có thể tương đối buông lỏng duy trì khỏe mạnh cùng thể trọng.

Dần dà, mọi người liền đều nguyện ý ở đây nghỉ chân.

Toàn bộ thôn cũng bởi vậy chuyển hình vì một cái phục vụ loại hình dịch trạm thôn xóm, bản thân mình cũng không có bao nhiêu đất cày.

Kikuchi Daisuke dùng để chiêu đãi Lane địa phương, hẳn là chính hắn nhà.

Căn phòng này mặc dù cũng là nhà gỗ lều cỏ, nhưng là tốt xấu còn mở mấy tát giấy cửa sổ, cho thấy cùng bình thường các thôn dân khác biệt.

Bên trong phòng phủ lên tấm ván gỗ, nhưng cũng không có cỏ đệm thảm nền Tatami, chỉ ở tấm ván gỗ ở giữa móc cái bốn phương cách không vị, bên trong điểm lên củi lửa, một cái nồi treo ở trên sợi dây, bị dán tại trên lửa.

Vợ của Kikuchi Daisuke là cái cổ lỗ nữ nhân, lên hai chén trà sau liền yên lặng lui ra ngoài.

Mà tại cửa phòng, rất nhiều người cũng còn tại tụ tập, thò đầu ra nhìn muốn đi bên trong nhìn cái mới mẻ.

Bọn hắn là cái dịch trạm loại hình thôn, theo lý thuyết kiến thức so những cái kia bình thường thôn nhiều hơn.

Thế nhưng là Lane cái này một thân khí chất cùng ngoại hình, thực tế không phải là bọn hắn những người này có thể tưởng tượng. Liền xem như võ sĩ lão gia, cũng chưa từng thấy qua như thế uy vũ a.

Village of Cursed Blossoms giáo tập miễn cưỡng duy trì trấn định, dẫn đầu mời Lane uống trà.

Hắn kỳ thật có chút lo lắng đối phương lấy 'Nước trà thô lậu' làm tên bão nổi.

Kabukimono

Đây là một loại ở thời đại này có thể tăng tăng thêm tầng danh khí, lại bị hạ tầng người chỗ bài xích tác phong.

Giống như Ngụy Tấn Nam Bắc triều thời kỳ, bởi vì muốn lấy 'Hiếu đạo' nâng quan, thế là liền đụng tới rất nhiều nhường người nghẹn họng nhìn trân trối 'Hiếu tâm cố sự'.

Muốn có được quan phủ quan chức phải có danh khí, mà tại Thiên Hoàng nhóm công khanh vị trí Kyoto, làm một chút đặc lập độc hành cử động đến gia tăng danh khí cũng chính là thuận lý thành chương.

So sánh nổi danh chính là khiêng cái cây, hát bài hát cởi truồng cưỡi ngựa. . .

Mà Kyoto tục lệ không hề nghi ngờ chính là trước mắt Nhật Bản đỉnh lưu hướng gió, kabukimono gió tùy theo thổi lần Nhật Bản.

Kiểu Nhật mũ giáp trước đó còn là chú trọng hơn uy nghiêm cùng thực dụng phong cách, nhưng là đến thời đại Chiến Quốc, mũ giáp cái trán bộ vị trang trí, cũng chính là 'Trước lập' liền bắt đầu trở nên đủ loại.

Các võ sĩ nóng lòng biểu hiện mình đặc biệt tính, có thậm chí đỉnh cái chữ Hán 'Yêu' đến cùng nón trụ bên trên. Còn có dùng giấy đồng vây quanh mũ giáp, ống giấy đứng lên có hơn hai mét, so với người thân cao còn rất dài.

Công khanh quý tộc nhóm trong mắt phóng đãng, tại người bình thường trong mắt liền không quá giống là người bình thường, bởi vậy thanh danh không tốt lắm.

Lane cái này một thân 【  Smaug 】 khôi giáp, mặc dù nhìn ra được tính thực dụng là không thể nghi ngờ.

Nhưng là cái này khôi giáp phong cách tại Nhật Bản đến nói, cũng khẳng định xem như 'Kabukimono' .

Quan trọng hơn chính là, Lane chính mình giới thiệu nói thân phận. . .

"Các hạ lời nói thực tế quá mức ly kỳ."

Chờ Lane nhấp một miếng, đặt chén trà xuống sau, Kikuchi Daisuke mới run lên áo khoác của mình áo Haori, dường như vô tình hỏi.

"Ngài là người Minh quốc, còn học nghệ tại Nam Man, nghĩ như vậy hẳn là từ Lăng tới?"

'Lăng' là một cái địa danh, là dưới mắt Nhật Bản cùng hải ngoại mậu dịch chủ yếu thương mậu bước ngoặt thành phố. Bởi vì thương mậu thực tế phát đạt, thậm chí không có quan phương lãnh chúa, mà là từ thương nhân lớn nhóm liên hợp quản lý, chiêu nạp lính đánh thuê tiến hành bảo vệ.

Nếu như Lane đúng là tại Nam Man học một thân bản lãnh người Minh quốc, thuyết pháp này căn bản là nghĩ đương nhiên liền có thể được đi ra.

Nhưng là Lane lại biểu lộ bình thản phản bác hắn.

"Không. Ta là từ đảo Tanega đến."

Sắc bén giáp tay nhu hòa vỗ vỗ đặt ở bên cạnh thân Arondight vỏ đao, "Một đường lên phía bắc, tài học một chút bản địa kiếm thuật."

Đảo Tanega, người Tây Ban Nha, người Bồ Đào Nha ban đầu tại Nhật Bản đổ bộ địa phương. Bởi vì ở vào Nhật Bản quần đảo phương nam, cho nên người Nhật Bản mới gọi người phương tây vì Nam Man, nghĩ lầm bọn hắn là từ phương nam đến.

Mặc dù Lane bản thân tự giới thiệu đã đủ ly kỳ, nhưng là nếu như hắn là từ Lăng đổ bộ Nhật Bản, như vậy phía sau trực tiếp có thể cho rằng là không có khả năng.

Nhật Bản mặc dù cũng không ít hải tặc tại hải ngoại ẩn hiện, nhưng là đường đường chính chính kiếm thuật có thành tựu người, cơ bản đều là lựa chọn bản thổ mở lưu phái.

Nếu như lên bờ chính là giới, cái kia cơ bản không có gì cơ hội học tập bản Thổ Kiếm thuật. Giới thương nhân liên hợp cũng sẽ không bồi dưỡng không có học thành lính đánh thuê, bọn hắn chỉ cần có sẵn.

Nhưng nếu như là từ đảo Tanega một đường hướng bắc, cái này trên đường đi lời giải thích coi như nhiều lên. Cũng càng thêm khó mà kiểm chứng.

Đối mặt Lane giọt nước không lọt đáp lại, Kikuchi Daisuke há to miệng, nhưng lại chỉ là chẹp chẹp một cái liền lại nhắm lại.

Cái này cạo lấy nguyệt đại đầu võ sĩ, tóc đã có một nửa trợn nhìn.

Tuổi tác không nhỏ, nhưng là lại cái nào gặp qua Lane loại này há mồm chính là Minh quốc, Nam Man, bản địa lẫn vào người tới vật?

Lúc này, Kikuchi Daisuke ngoài cửa phòng không chỉ đến rất nhiều thôn dân xem náo nhiệt, tại dịch trạm bên trong nghỉ ngơi người cũng tới một chút.

Bọn hắn phần lớn trên đầu bao lấy đầu tam giác khăn tay, trong tay gặm hoa màu Sai cơm nắm, bới ra lấy cạnh cửa liền hướng bên trong nhìn.

Những người này biết kinh hô hai tiếng, tiếng thứ nhất là bởi vì trông thấy Lane bên mặt, tiếng thứ hai là từ cái kia bên mặt khuôn mặt bên trong bừng tỉnh, ý thức được đối phương cái này hình thể cùng người bình thường so sánh.

"Lane các hạ phong thái siêu nhiên."

Nín nửa ngày, Kikuchi Daisuke cái này võ sĩ mới rốt cục nghĩ ra được một câu như vậy khen người lời nói... gập ghềnh nói, "Nhưng không biết, ngài là đến Village of Cursed Blossoms. . . ?"

"Ta lúc đầu chỉ là đường đi lệch."

Lane cũng một cách tự nhiên nói tiếp nói xong, "Nhưng là nghe nói nơi này có một gốc thần dị cây hoa anh đào, liền muốn đến thưởng thức một cái."

"Ngắm anh đào. . . Sao?"

Kikuchi Daisuke trầm ngâm, nhưng cũng không cảm thấy không thích hợp, bọn hắn thôn này bình thường đều là đem cây kia cây hoa anh đào xem như Thần đến thăm viếng, lại tăng thêm Village of Cursed Blossoms vốn là một tin tức lưu thông dịch trạm.

Có người mộ danh mà đến cũng rất bình thường.

Cái này thời tiết bên trong, theo lý mà nói làm sao có rực rỡ hoa anh đào nở rộ a?

"Mời coi ta là cái qua đường lữ nhân liền tốt."

Lane khách khí mà thức thời nói xong, "Thôn này nhưng thật ra là cái cỡ lớn dịch trạm, không phải sao? Ta không phải là ăn uống chùa người."

Nói xong, một cái Temeria tiền Oren xuất hiện tại Lane giữa kẽ tay, theo hắn búng ra mà phát ra kim loại hiếm êm tai kêu khẽ.

Đến đây, Kikuchi Daisuke lông mày đã cơ bản tất cả đều triển khai.

Mặc dù dưới mắt thế đạo không yên ổn, khắp nơi đều đang chiến tranh, người chết, chiến tranh lại để cho càng nhiều người vào rừng làm cướp, trở thành sơn tặc giặc cướp.

Đại đa số thôn trang đối với người ngoài bài xích, chính là sợ những sơn tặc này giặc cướp nội ứng tiến vào đến, thăm dò tình huống về sau nội ứng ngoại hợp, đem thôn cướp sạch giết sạch, cho một mồi lửa.

Nhưng nếu là có người trước mắt bực này phong thái, hướng Kyoto trên đường cái đi một vòng, không chừng ngày thứ hai triều đình quan chức liền phong hạ đến.

Làm gì sơn tặc đâu?

Mà muốn nói người trước mắt này dựa vào một bộ tốt gương mặt, kéo da hổ kéo cờ lớn hết ăn lại uống, người ta trên tay mình liền có vàng, mặc dù nhìn xem như là Nam Man tiền tệ, nhưng vàng chính là vàng.

Rất không có khả năng gặp nguy hiểm, đồng thời kiếm tiền, vậy liền mặc kệ nó?

Lúc này, Kikuchi Daisuke liền muốn ngồi thẳng lên, đáp ứng Lane yêu cầu.

Có thể cửa phòng bên ngoài trước truyền đến một hồi ồn ào.

"Thôn trưởng đến rồi!"

Một người mặc đơn giản Thần Đạo giáo thần quan phục sức lão nhân, từ trong đám người đi tới.

Xem ra còn rất không có kiêu ngạo, mang theo ô sa nón nhỏ đầu từng chút từng chút, cười tủm tỉm cùng chung quanh chào hỏi.

Kikuchi Daisuke đứng dậy, trước vì Lane cùng thôn trưởng lẫn nhau giới thiệu về sau, mới lại đem vừa rồi Witcher thuật lại một lần.

Thôn trưởng xem ra cũng không có ý kiến gì, chỉ là tấm tắc lấy làm kỳ lạ lại cùng Lane chào hỏi một chút sau, liền thay Kikuchi Daisuke đáp ứng hắn mới vừa rồi bị đánh gãy..