Chương 1438: Ngươi nghe thấy. . . Sao?

Chương 1438: Ngươi nghe thấy. . . Sao?

Thôn trưởng tựa hồ chỉ là bị thu hút tới nhìn cái ly kỳ bộ dáng, sau đó chào hỏi liền đi.

Lane dựa theo giá cả, đem một cái Temeria tiền Oren 'Tròn' vừa cho cắt xuống một chút, xem như giao qua tiền ăn ở.

Nhưng là tại Lane nhìn xem thôn trưởng giẫm lên nước sơn đen đáy dầy thần quan guốc gỗ đi xa lúc, ánh mắt của hắn lại đi theo lão nhân kia dời một cái, mới quay đầu.

Witcher hít mũi một cái, hắn xác định chính mình mới vừa rồi không có nghe sai.

Thôn trưởng trên tay có mùi máu tươi.

Hơn nữa là cùng Đồ Tể, kia là lâu dài tháng dài để dành đến mùi máu tươi.

Chỉ bất quá những cái kia huyết dịch tựa hồ không phải là người, mà chỉ là một ít động vật, tỉ như trâu hoặc là ngựa, khả năng còn có hầu tử, lợn rừng cái gì?

Thôn này không phải là chiếu cố lớn gia súc dịch trạm sao?

Đây là. . . Còn quản đồ tể?

Mà lại coi như đồ tể, cũng không nên là thôn trưởng cái này kiêm chức thần quan đến tự tay làm a.

Thần Đạo giáo cho rằng thi thể là không sạch đồ vật, liền xem như liên quan tới tang lễ nghi thức, bọn hắn nghi thức trọng điểm cũng là đặt ở linh hồn dẫn độ bên trên, mà không phải đã mất đi sức sống thi thể.

Mà lại Nhật Bản địa phương này, tang sự cơ bản đều đã là hòa thượng nhóm nhận thầu.

Dính huyết thủ còn thế nào đi cùng Thần Linh (Thần Đạo giáo quan niệm) câu thông?

Nhưng là Lane cảm giác cũng liền giới hạn tại kỳ quái.

Dù sao mọi người đều có mọi người bí mật, đã trên tay đối phương dính cũng không phải là máu người, đây cũng là không cần thiết quá nghiêm túc.

Không chừng cũng chỉ là thân là Thần Đạo giáo thần quan, lại trong âm thầm thích ăn thịt đâu?

Thôn trưởng có phải hay không thích ăn thịt không trọng yếu, Lane dưới mắt đã phân đến trong thôn một chỗ trụ sở.

Căn này mặc dù còn là nhà gỗ lều cỏ, nhưng nhìn ra được đã là trong thôn phòng thượng đẳng.

Trên vị trí rời xa lớn lũ gia súc nhà lều, lại gặp một con sông nước, gia súc thể xú vị bởi vậy nhạt rất nhiều.

Mà lớn nhỏ cũng rất thích hợp, nhìn ra được vốn nên nên mấy người hợp lại một gian, kết quả tựa hồ là bởi vì Lane cho giá tiền không tệ, hiện tại chỉ có một mình hắn.

Chính là bên nhà một bên gặp ở giữa, vừa rồi Lane cũng không có nhìn thấy có người đi ra xem náo nhiệt. Có thể là làm việc mà người đang ngủ bù đi.

"Phụ thân, thật liền nhường hắn ở lại a?"

Ở phía xa, Kikuchi Daisuke tay khoác lên bên hông trên chuôi đao, áo Haori che kín vỏ đao. Mà ở bên cạnh hắn, một người trẻ tuổi cùng hắn cùng một chỗ nhìn phía xa toà kia phòng lớn nói xong.

"Ngươi có vấn đề?"

Kikuchi Daisuke tà nhãn phiết xuống con của mình, Kikuchi Sadayoshi.

Tiểu tử này kiếm thuật học vẫn được, nhưng chính là trong miệng một mực nói xong muốn làm gì sự nghiệp lớn, kết quả thôn của chính mình bên trong việc nhỏ đều chẳng muốn đi làm, cả ngày lúc ẩn lúc hiện, còn đối nghịch việc người hô tới quát lui.

Bởi vậy bị người trong thôn gọi 【  chơi bời lêu lổng Sadayoshi 】

"Mặc dù rất giống là không có gì vấn đề, nhưng chính là. . . Đây cũng quá quái."

Kikuchi Sadayoshi gãi gãi chính mình nguyệt đại đầu.

"Thế giới này rất lớn, Sadayoshi."

Kikuchi Daisuke ngược lại là nhìn rất thoáng, "Ngươi cho rằng không thể tưởng tượng nổi sự tình, tại trên thân người khác phát sinh chính là phát sinh. Nhìn một cái cái kia một thân khôi giáp."

"Ta nhìn đâu, chúng ta cái này một cái thôn, đều không có hắn bộ kia khôi giáp trước chỉ lồng tay đáng tiền đâu."

Già võ sĩ giơ lên một cái tay vỗ vỗ một cái tay khác cánh tay, ra hiệu lúc trước hắn thấy qua 【  Smaug 】 mảnh che tay.

"Hơn nữa nhìn nhìn hắn bộ kia căn bản không mặc cả, trực tiếp ra bên ngoài móc kim tệ dáng vẻ. Sách, ta cảm thấy liền xem như tại Minh quốc, hắn cũng không phải cái người bình thường. . . Gần nhất có cái gì Minh quốc đại nhân vật tới tin tức sao? Chưa từng nghe qua a."

Thở dài, Kikuchi Daisuke quay đầu nhìn xem con của mình.

"Được rồi, buổi tối hôm nay ngươi dẫn người ban đêm tuần tra. Đừng bĩu môi! Có nghe thấy không! Muốn ăn đòn sao?"

"Yêu quái, giặc cướp, chạy vào một cái đều là muốn mạng! Ngươi cho ta nghiêm túc điểm!"

Kikuchi Daisuke một chân đạp cho con trai sau lưng, đem người đạp lảo đảo ra ngoài mấy bước.

Kikuchi Sadayoshi một bên vỗ trên lưng giày cỏ dấu giày, một bên nói nhỏ không tình nguyện làm việc mà đi.

Một trận giày vò về sau, sắc trời kỳ thật đã tối xuống, nếu như không nghĩ đốt dầu thắp lời nói... lúc này liền nên là thời gian nghỉ ngơi.

Mà tại phòng mình bên trong Lane, thì đầu tiên là gảy một cái hố đất bên trong đống lửa, phát ra củi thiêu đốt đôm đốp âm thanh.

Đợi đến ánh nắng triệt để ảm đạm đi về sau, thì im hơi lặng tiếng từ trong khe cửa chạy ra ngoài.

So sánh lẫn nhau người thường mà nói lộ ra thân thể to lớn, vào lúc này cho thấy ưu việt tính linh hoạt.

Mà Lane ẩn nấp kỹ thuật, tại đối mặt chỉ là một thôn trang đội tuần tra lúc cũng thực tế là hoàn toàn không có bị phát hiện phong hiểm.

Hắn thậm chí là trực tiếp lau một bên đi qua Kikuchi Daisuke trụ sở, một đường đi đến thôn trang chỗ sâu.

Trong thôn trang mang theo lôi thôi, dơ bẩn, lại có sinh hoạt khí tức đường đất biến mất, thay vào đó chính là thuận thế núi đi lên trải bàn đá xanh đường.

Phiến đá khe hở cạnh góc chỗ còn dài rêu xanh, cho thấy con đường này đã đi qua thời gian dài dằng dặc.

Uốn lượn hướng lên phiến đá cầu thang, hết thảy có hai trọng cổng Torii.

Cũng chính là bên trong Thần Đạo giáo sơn thành màu đỏ thắm lớn khung cửa giá đỡ, phía trên có khi biết treo Shimenawa cùng giấy rủ xuống.

Thường thường đứng ở đền thờ cửa lớn phía trước, tượng trưng cho thần vực cùng nhân gian đường ranh giới.

Qua đệ nhất trọng cổng Torii về sau, bàn đá xanh cầu thang bên cạnh thì là thôn trưởng ở lại cùng thường ngày thăm viếng thần đường. Tiếp lấy đi lên, mới là bị thăm viếng chủ thể, cũng chính là cây kia cánh hoa hơi sáng ánh sáng, thời gian dài rực rỡ mở ra cực lớn cây hoa anh đào.

Cây hoa anh đào vị trí sân nhỏ, khóa lại cửa lớn hoàn toàn ngăn không được Lane.

Hắn chỉ là nhẹ nhàng linh hoạt xoay người, liền đã im ắng vượt qua bất quá mới có hai người cao cửa lớn.

Chính như phía trước Lane tại ban ngày lần đầu trông thấy lúc ấn tượng.

Cái này khỏa cây hoa anh đào tại ban đêm lộ ra càng thêm mỹ lệ, gần như chói lọi.

Bay xuống cánh hoa như là duy mỹ mưa ánh sáng.

Nhưng là tại hai chân sau khi rơi xuống đất, Lane nhưng thủy chung cau mày.

Cái kia đã sâu xa đến đủ để cho nhìn chăm chú người trong lòng hốt hoảng hai mắt, lúc này đang cúi đầu quan sát bốn phía toàn thân của mình.

Thỉnh thoảng còn đem bàn tay ngả vào trước mắt, tựa hồ đang nhìn trên bàn tay một loại nào đó vô hình đồ vật.

"Không được."

Witcher đang nhìn thân thể của mình một hồi sau, thấp giọng phát ra khẳng định.

"Quấn ở thân thể ta lên cái này chút lực lượng, cùng cái này khỏa cây hoa anh đào không có quan hệ."

"Không phải là bởi vì chúng ta đột nhiên xuất hiện tại nó vị trí trong sân, những lực lượng này mới quấn lên ta. Nói cách khác. . ."

Lane tầm mắt từ rực rỡ mở ra, cánh hoa yên tĩnh khoan thai bay xuống cây hoa anh đào bên trên dịch chuyển khỏi, ngược lại cũng không tập trung nhìn bốn phía.

"Thật là bởi vì chúng ta đạp lên mảnh đất này, mà trực tiếp liền bị quấn lên a."

Cuối cùng, cho dù là Lane cũng không được khóe miệng giật một cái: "Mặc dù vẫn như cũ không cảm giác được nguy hiểm, nhưng là. . . Sách, thật sự là không hợp thói thường."

Hắn chuyển động cánh tay của mình cùng bàn tay.

"Thật đúng là muốn tại ta 【  thân quang 】 bên trên hình xăm sao ta nói?"

Những cái kia từng tia từng sợi lực lượng đã tại Lane 【  thân quang 】 càng ngày càng nhiều rơi xuống, bám vào bên trên.

Mắt thấy, xác thực như là một bộ còn không có phác hoạ ra hình dáng lối vẽ tỉ mỉ vẽ.

Dù cho lấy Mentos tính lực cùng Lane sức quan sát, đối mặt một bộ liền hình dáng đều không có đại khái phác hoạ ra đến vẽ, cũng hoàn toàn suy đoán không ra cuối cùng đến cùng là muốn biến thành ra sao.

Lần nữa đi vào cái này khỏa cây hoa anh đào trước, xác định chính mình cùng Nhung Bố Cầu, Kirin trên thân quấn lên đến lực lượng cùng cây này không quan hệ sau, Lane liền chuẩn bị rời khỏi sân nhỏ.

Một đầu không biết tên sông nhỏ từ Village of Cursed Blossoms bên trong xuyên qua, phòng của hắn lại vừa vặn sát bên bờ sông.

Chờ hắn im hơi lặng tiếng chạy trở về về sau, có thể nhường lưng kỳ lân lấy Nhung Bố Cầu từ trên sông lặng lẽ tới, bọn hắn đơn giản đụng đầu trao đổi một chút.

Trên cơ bản thần không biết quỷ không hay.

Phía dưới bàn đá xanh đường núi, một lần nữa giẫm lên thôn trang đất vàng đường, trong bóng tối Lane bình tĩnh nhìn trước mắt đi qua đội tuần tra.

Một cái không hứng lắm dẫn đầu tuổi trẻ võ sĩ, đằng sau đi theo bốn cái ngủ gà ngủ gật, hút nước mũi dân binh.

Lúc này Lane mới phát hiện, nguyên lai ban ngày trong thôn thủ vệ dân binh, trang bị coi như có thể.

Chí ít trên thân còn rải rác khảm mấy khối miếng sắt sung làm phòng hộ.

Còn lại những dân binh này, thật sự là một thân áo mỏng, trong tay chống lấy cây trường thương, hoặc là phần eo cài lấy một cái giá rẻ rèn đao liền xong việc.

Liền khảm miếng sắt hộ ngạch đều không có, trên đầu liền cùng làm việc nhà nông, cũng liền bao một đầu tam giác khăn tay.

Dẫn đầu tuổi trẻ võ sĩ giơ bó đuốc tia sáng lau qua chính mình, sau đó Lane chờ bọn hắn đi xa về sau, khí tức không loạn chút nào liền tiếp lấy đi đến nhà ở của mình cửa ra vào.

Lane phòng ốc cửa gỗ đã bị hắn tại trục cửa bên trên hơi lên chút dầu, chỉ cần im hơi lặng tiếng kéo ra về sau lách mình đi vào, liền không người phát giác.

Nhưng vào lúc này, chỉ nghe thấy 'Kẹt kẹt' một tiếng.

Cửa gỗ trục cửa khô khốc phát ra tiếng ma sát.

Thanh âm này cho thấy đẩy cửa người hoạt động, mang theo một luồng sợ hãi cùng chần chờ.

Tại đã yên tĩnh đến chỉ còn bằng phẳng tiếng nước chảy trong thôn xóm, cái này cũng không lớn một tiếng lại có vẻ đột ngột lên.

Cái này đương nhiên không thể nào là Lane tiếng mở cửa.

Lane thân thể đã lách vào chính mình trơn tru kéo ra trong cửa phòng, chỉ lộ ra một cái đầu đến, như là mới vừa bị thanh âm này hấp dẫn ra đến.

"Có, có người sao?"

Một cái cùng vừa rồi đẩy cửa âm thanh đồng dạng chần chờ, sợ hãi thanh âm truyền tới.

Trong thôn trang tất cả nhà tất cả hộ đều đã tắt đèn, ngủ cảm giác, lúc này tiếng người tại yên tĩnh đến chỉ còn bối cảnh âm hoàn cảnh bên trong, đột ngột mà quỷ dị.

Phảng phất bóng đêm đều tùy theo càng thêm thâm trầm.

"Có, có người sao? Ai cũng đi?"

Hắn lại hỏi một lần, cơ hồ mang lên giọng nghẹn ngào, nhưng vẫn là đè thấp lấy thanh âm.

Rõ ràng là đang cầu cứu, thế nhưng lại lại không dám lớn tiếng kêu gọi, như là sợ bừng tỉnh cái gì đó.

Loại này ở trong sợ hãi tự mâu thuẫn thanh âm, làm cho lòng người bên trong cũng đi theo bắt đầu run rẩy.

"Có người."

Nhưng là lúc này, một cái thanh âm bình tĩnh cùng hắn đối mặt lời nói.

Kia là Lane thanh âm.

"Ngươi tình huống như thế nào? Hiện tại đã rất muộn."

Ngữ khí của hắn tựa như là bị đánh thức bất mãn, nhưng là trên gương mặt kia, nhưng thủy chung là tỉnh táo suy nghĩ sâu xa cùng bình tĩnh quan sát.

Ngữ khí cùng biểu lộ tầm đó qua lại cắt đứt.

Một cái mang trên mặt đen xám, xem ra còn buồn ngủ mới vừa đánh thức nam nhân, từ đẩy cửa ra bên trong run rẩy nhô đầu ra.

Hắn tựa hồ là bị dọa đến cây, người cây, biểu lộ cũng cây.

Nhìn hai bên một chút về sau, mới nhìn rõ Lane.

Đồng thời tựa hồ đã không có tinh lực quan sát Lane tướng mạo, còn có hắn nhô đầu ra thân cao.

Về sau, hắn mới mang theo điểm vi miểu hi vọng, sắc mặt nhăn nhó lấy hỏi thăm.

"Ngài, ngài liền không nghe thấy. . . Nghe thấy động tĩnh gì sao?"

"Động tĩnh gì?"

Lane hỏi lại, "Ta chỉ nghe thấy ngươi động tĩnh."

Trong miệng nói như vậy, thế nhưng là Witcher giác quan cũng đã điều động, nhạy cảm thính giác lại không thu hoạch được gì.

"Động tĩnh. . ."

Người kia run run rẩy rẩy, nhưng như cũ hung hăng hạ giọng cường điệu, "Chính là có đồ vật gì! Cái chổi! Vải bố! Những vật này tại trên thảm nền Tatami cọ đi qua động tĩnh a!"

"Thảm nền Tatami?"

Lane nhíu mày một cái, "Gian phòng của ngươi có thảm nền Tatami?"

"Cũng là bởi vì. . ."

Vẻ mặt của người nọ, tại Lane truy vấn xuống thật sắp khóc lên, "Không có a! ! !"

Đột nhiên tầm đó! Nơi xa đã đi xa đội tuần tra ánh lửa chập chờn! Đồng thời truyền ra hô to một tiếng!

"Yêu quái!"

Mà sát theo đó, cái kia bới ra lấy cạnh cửa nhô đầu ra nói chuyện với Lane nam nhân.

Nét mặt của hắn bỗng nhiên hoảng sợ, tiếp lấy như là bị một cỗ lực lượng cho túm trở về một dạng!

Cả người thò ra đến đầu nằm ngang bị túm trở về nhà con bên trong, liền cánh cửa kia đều 'Oành' một tiếng đột nhiên đóng lại!

Không có nửa điểm do dự, Lane trực tiếp chui ra! Nhấc chân dẫm lên trên cánh cửa nhà!.