Chương 1439: Quỷ đói.

Chương 1439: Quỷ đói.

Hơi mỏng một cái cửa gỗ, đồng thời không có chút nào còn lại lực lượng gia trì, tại Lane dưới chân đương nhiên là nháy mắt vỡ nát.

Mà đợi đến Lane trực tiếp xâm nhập chính mình tới gần ốc xá bên trong lúc, cái kia đem nam nhân kéo vào đi lực lượng tựa hồ còn chưa kịp đối với hắn làm chút gì.

Đợi đến Lane thân ảnh cửa cũ mà vào, cái kia mới vừa rồi bị kéo vào đi nam nhân lúc này đã nằm trên đất, hai tay chăm chú chụp lấy sàn nhà.

Giống như là hai chân bị lôi kéo, thân thể trên mặt đất bị túm sau một lúc, lôi kéo lực lượng lại đột ngột biến mất.

Cả người hắn bị dọa đến quái khiếu liên tục, đồng thời luống cuống tay chân liền từ dưới đất nghĩ đứng lên. Thế nhưng là run chân nương tay, chống nhiều lần, ngã nhiều lần sau mới lộn nhào từ bên người Lane chạy ra phòng.

Chỉ mặc một đầu khố cùng áo thân thể, lăn lộn bùn đất liền hướng nơi xa chạy đi. Trên đất đất vàng đều đính vào hắn toát ra mồ hôi lạnh bắp đùi cùng trên mông.

Nhưng là Lane lại nhíu mày nhìn xem bị chính mình đạp nát cửa phòng nhà gỗ lều cỏ.

Ngoài cửa ánh trăng bị hắn cao lớn thân thể ngăn trở tuyệt đại bộ phận, nhưng vẫn như cũ có từng sợi tàn quang, từ thân thể của hắn biên giới lau qua đi, chiếu xạ đến ánh nến u ám, lờ mờ trong phòng.

Nhìn xem cái kia bị chen thành một đường tia sáng, Lane mày nhăn lại.

". . . Không phải là ảo giác."

Phòng ốc bên ngoài, bởi vì nơi xa đội tuần tra truyền đến một tiếng 'Yêu quái' kinh hô, mà trở nên ồn ào lên.

Nhưng là ở trước mắt trong phòng, một điểm to như hạt đậu ngọn đèn chính nửa chết nửa sống phát ra u ám ánh sáng, tại căn phòng chỗ sâu chỉ chiếu sáng ra một mảnh nhỏ khu vực.

Yên tĩnh mà tĩnh mịch.

Bên ngoài là dần dần ồn ào chiến đấu kêu gọi, mà trong phòng thì là một mảnh quỷ dị, tựa hồ cùng ngoại giới ngăn cách yên tĩnh.

Mà Lane vừa rồi từ đụng nát cửa phòng một nháy mắt, ánh mắt của hắn thoáng nhìn vật gì đó.

Kia là một đầu đường may kỹ càng băng gấm một góc, kéo trên mặt đất, từ tia sáng bên trong cấp tốc rút vào hắc ám.

Mà tại nhìn thấy cái kia băng gấm rút vào hắc ám một nháy mắt, Lane cũng xác thực nghe được vừa rồi nam nhân kia trong miệng nói tới thanh âm.

'Như là vải vóc, cái chổi lau qua thảm nền Tatami tiếng ma sát' .

Nhưng là không hề nghi ngờ, liền Lane cái kia trong phòng lớn đều không có lắp đặt thảm nền Tatami, mà chỉ là tấm ván gỗ, căn phòng này liền càng không khả năng.

Mà chờ Lane từ cửa cũ một nháy mắt về sau, lập tức chuyển hướng hướng phía băng gấm rụt về lại trong bóng tối, trong hai mắt dựng thẳng đồng tử co vào điều cháy nhìn sang lúc. . . Cái kia trong bóng tối hoàn toàn không có vật gì.

Từ đầu chí cuối tấm ván gỗ mặt đất, đơn sơ đến liền một ngôi nhà đều không có.

"Đầu tiên là không biết tên lực lượng, yêu quái. . . Hiện tại ngày sau thức khủng bố chuyện lạ sao?"

Mà đối mặt đem con đường ở tạm nơi đây người cấp tốc hù đến sụp đổ, như là phim kinh dị một dạng tràng cảnh, Lane lại chỉ là bình thản tự thuật.

"Thực sự là. . . Lung ta lung tung."

Lập tức, Lane lại không nhìn nhiều trước mắt u ám yên tĩnh phòng ốc liếc mắt.

Bởi vì bằng vào Witcher bản thân xử lý nguyền rủa, quỷ hồn loại hình kinh nghiệm, còn có Lane đối với kiểu Nhật chuyện lạ không tính thâm hậu nông cạn hiểu rõ hắn cũng biết.

Loại này thần thần quỷ quỷ đồ vật vô hình vô tích, thậm chí có liền Logic đều không có.

Đang tìm tới cửa phía trước là rất khó bắt đến cái đuôi.

Mà chính mình tại vừa rồi đạp cửa thời điểm, đã nghe được cùng người kia trong miệng miêu tả một dạng thanh âm.

Không hề nghi ngờ, thứ này có lẽ là biết 'Truyền nhiễm' có lẽ là đã để mắt tới chính mình.

Chưa nói tới hối hận cái gì.

Mặc dù đối phương chỉ là lần đầu gặp mặt người, hướng mình cầu cứu.

Nhưng nói thật. . . Lane vốn cũng không sợ những vật này.

Sợ hãi của hắn, sớm tại rất rất lâu phía trước, liền đã bị hắn tiêu diệt.

Chuyển thân rời khỏi, Lane không thèm để ý chút nào đem sau lưng lộ cho căn này phòng nhỏ, còn có trong bóng tối cất giấu vật gì đó, hướng phía trong thôn ồn ào cùng ánh lửa đi tới.

"Yêu quái!"

Đội tuần tra năm người phát hiện trước nhất trong thôn có yêu quái, lúc này mặc dù đã thông qua kêu to cảnh báo thôn trang, nhưng là cái này dù sao chỉ là cái xem như dịch trạm mà hơi nổi danh thôn xóm mà thôi.

Nơi này thủ vệ đều chỉ là dân binh, là thôn dân kiêm chức.

Bọn hắn làm không được nghề nghiệp quân đội ngay ngắn trật tự cùng nhanh chóng tổ chức, lại càng không cần phải nói kỳ thật thời đại này Nhật Bản quân đội, có thể làm đến điểm này cũng là căn bản không có nhiều.

Cho nên đang gọi xong sau, trong thôn xác thực có một hồi ồn ào, nhưng là căn bản còn chưa kịp từ trong nhà chạy đến mấy người giúp một tay đâu.

Bọn hắn năm người chỉ có thể đi đầu vây quanh cái này bị phát hiện yêu quái.

Trên thân liền khối miếng sắt đều không có các dân binh, tay chân đổ mồ hôi cầm vũ khí của mình, răng run lên đối với yêu quái.

Kia là một cái cũng không cao Đại Yêu Quái, thậm chí so sánh với người tầm thường mà nói, còn muốn lộ ra thấp bé.

Cơ bản cũng chính là đến người phần eo mà thôi.

Nhưng là thấp bé thân thể lại không chút nào có thể khiến người ta cảm thấy an tâm, chỉ biết cảm thấy kinh hồn táng đảm.

Hình người hình dáng, nhưng là đầu cùng bụng lạ thường tròn vo, to ra, tứ chi cùng ngực thì như là thời gian dài dinh dưỡng không đầy đủ, gầy còm tiều tụy, xuyên thấu qua làn da có thể trông thấy khớp xương.

Bọn chúng đầu to lên đầu phát đã rơi không sai biệt lắm, chỉ có mấy sợi tóc nửa chết nửa sống dán tại trên da đầu, một đôi mắt trừng tròn vo, thậm chí có điểm giống như cá ra bên ngoài lồi.

Bệnh trạng nâng lên trên bụng, tản ra một loại mê huyễn màu vàng kim óng ánh ánh sáng yếu.

"Đừng hoảng hốt! Đừng hoảng hốt! Chỉ là quỷ đói mà thôi!"

Kikuchi Sadayoshi đồng dạng cầm trên tay mình mỹ nùng truyền rèn đao, thấp giọng tự nói lấy cho mình động viên.

Ja quốc rèn đao hình dạng và cấu tạo, đường cong không sâu, bởi vậy đâm tới, chặt chém đều rất áp dụng.

Ngày bình thường chơi bời lêu lổng Sadayoshi, lúc này đối mặt trước mặt mình hàng thật giá thật một cái yêu quái, hít sâu bên trong lại chỉ cảm thấy ngực một hồi nhiệt liệt.

'Đây chính là chính mình kiến công lập nghiệp làm đại sự khởi đầu!'

Hắn không hiểu có chút hưng phấn nghĩ đến.

Bây giờ thế đạo phân loạn, liền trước kia chỉ là trong truyền thuyết 'Yêu quái' hiện tại cũng thường xuyên nghe thấy có công khai bị người mắt thấy án lệ.

Phụ thân của mình càng là tự tay chém giết qua!

Võ sĩ, không chỉ muốn dùng cao cường võ nghệ ra trận giết địch, chém giết yêu quái cũng là dương danh phương pháp.

Nhật Bản lịch sử trứ danh Sakanoue no Tamuramaro, Minamoto no Yorimitsu chờ vọng tộc võ sĩ, nổi danh nhất cũng đều là giết quỷ chém yêu chiến tích.

Mà Sadayoshi tự xưng là, hắn cái này có thể bị cha mình tán thành kiếm thuật, làm gì đều nhất định có thể chiến thắng chỉ là một cái quỷ đói a!

Rèn đao bị Sadayoshi từ bên hông giơ lên bên mặt độ cao.

Tiếp lấy giày cỏ giẫm, gấp rút tiến lên mấy bước!

"Ô oa oa!"

Quỷ đói cái kia da bọc xương trong miệng, một mực tại phát ra phảng phất bị đói khát tra tấn tiếng kêu.

Đồng thời bóng đèn hai mắt cũng khát vọng mà oán hận nhìn bên cạnh hết thảy vật sống.

Mắt thấy Sadayoshi chủ động tới gần, chỉ bị muốn ăn thúc đẩy thân thể quỷ đói cũng làm chính là nhào tới.

Đầu của nó cùng bụng đều rất lớn, thế là chạy sau, quả thực tựa như là gầy còm tứ chi đung đưa, đem trên dưới hai cái viên cầu cho lay động đi qua.

Kikuchi Sadayoshi mặc dù trong lòng khẩn trương, nhưng là lâu dài luyện tập, vẫn là để hắn thuận lợi thi triển ra kiếm thuật của mình.

Nguyên bản liền nâng tại bên mặt độ cao chuôi đao, đang đến gần quỷ đói quá trình bên trong càng là trực tiếp nâng quá đỉnh đầu!

Nghiêng về phía trước thân thể, liên đới nửa người trên lực lượng cùng một chỗ chặt chém đi xuống!

Đây chính là 【  thượng đoạn cấu hình 】 cơ bản chiêu thức!

Hoạt động so 【  trung đoạn cấu hình 】 cùng 【  hạ đoạn cấu hình 】 đều muốn chậm, trì độn, nhưng là uy lực lại lớn nhất!

Mỹ nùng truyền rèn đao mang theo tiếng xé gió, vừa vặn thừa dịp quỷ đói đánh tới lực đạo, đem lưỡi đao trực tiếp bổ tới đối phương đầu to trên trán!

'Tạp lạp' một tiếng vang giòn!

Dùng lưỡi đao trực tiếp chém chặt vật cứng, Kikuchi Daisuke nhìn con trai mình cử động khẳng định sẽ đau lòng cây đao kia.

Nhưng cùng lúc, nếu như là lần thứ nhất đối mặt yêu quái còn có thể duy trì trấn định thi triển kiếm thuật, biết cảm thấy vui mừng cũng khó nói.

Nhưng là dưới mắt, Kikuchi Sadayoshi lại chỉ cảm thấy bàn tay của mình gan bàn tay thấy đau nóng lên!

'Quả nhiên là yêu quái!'

Trong lòng của hắn theo bản năng nghĩ đến, "Quá cứng!"

Một đao kia đối với người bình thường chém đi xuống, hắn đoán chừng chính mình có thể trực tiếp cây đao lưỡi đao chặt tới đối phương từ đỉnh đầu đến cái mũi chiều sâu.

Nhưng là trước mắt quỷ đói. . .

"Ô oa oa!"

Nó hét quái dị, tròn vo bụng cùng đầu hướng về sau bị đâm đến ngã quỵ, nguyên bản xông về phía trước tư thế thành cái hướng về sau cuồn cuộn hồ lô.

Rơi sạch tóc trên trán, đã mắt trần có thể thấy thêm ra một đạo lỗ thủng.

Đi vào trong đều có thể trông thấy bên trong xương sọ bộ!

Nhưng nó vẫn như cũ không chết, chỉ là bị đâm đến nằm rạp trên mặt đất có chút mộng mà thôi.

Mà lại bị lui về phía sau đụng ngã cái này mấy lần lăn đất, còn kéo ra nó cùng Kikuchi Sadayoshi khoảng cách.

Nghe cái kia dần dần một lần nữa rõ ràng 'Ô oa' tiếng quái khiếu, đối phương cần phải lập tức liền nên đứng lên!

Uống

Lúc này bốn cái dân binh bên trong có cái lá gan hơi lớn, hắn mắt thấy đây là một cơ hội, mà chung quanh cầm trường thương, thích hợp nhất tiến hành bổ đao đồng bạn lại do dự không dám lên trước.

Thế là hắn cắn răng, dùng tiếng la cho mình tăng thêm lòng dũng cảm, giơ chính mình rèn đao liền lên trước, mũi đao hướng xuống liền đâm về ngã nhào xuống đất quỷ đói!

Một đao đem quỷ đói chém thành hướng về sau lăn lộn hồ lô Kikuchi Sadayoshi, lúc này cũng một lần nữa điều chỉnh tốt trọng tâm, tiến lên hai bước liền muốn cùng một chỗ động thủ.

Thế nhưng là ban đầu cầm đao hướng xuống ghim dân binh, lúc này hai mắt lại lộ ra hoảng sợ cùng khó có thể tin biểu lộ.

"Sao lại thế. . . Quá cứng!"

Không giống với Kikuchi Sadayoshi, coi như cũng không có lúc trước trong đời thật tao ngộ qua yêu quái, nhưng là hắn võ sĩ phụ thân nhưng thủy chung đang huấn luyện hắn.

Dân binh nào có từ nhỏ rèn luyện cơ hội?

Cầm đao có thể không vung cái mấy chục cái không thở hiếm khi thấy.

Giữa các hàng nhân hòa người ngoài nghề khác biệt, bình thường xem ra không lớn, nhưng là thật đến loại này tranh thủ thời gian thời khắc mấu chốt, lập tức liền phân chia đi ra!

Dân binh thủ pháp cầm đao không đủ vững chắc, mũi đao bỗng nhiên đâm đến vật cứng bên trên, cũng chính là quỷ đói vị trí hậu tâm.

Đình trệ bất động đao kiếm đứng vững chuôi đao, kém chút nhường dân binh ngực đụng vào chính mình trên chuôi đao!

Mà liền xem như dạng này sức liều, mũi đao của hắn cũng chỉ cắm đi vào một tấc không đến mà thôi!

Đối với liền trán bị mở đầu lỗ hổng cũng không đáng kể quỷ đói đến nói, căn bản chính là trầy da lỗ hổng nhỏ!

Tương phản, thừa dịp lần này thậm chí xem như không phá phòng công kích, quỷ đói ngược lại thanh tỉnh đến càng nhanh một chút!

Đợi đến Kikuchi Sadayoshi cầm đao bước nhanh đi vào nó trước người lúc, quỷ đói cũng đã nhanh chóng lại đứng lên!

Mà lại không chỉ có là đứng lên. . .

"Ô oa oa!"

Quái khiếu bên trong, một lần nữa đứng lên quỷ đói, tựa hồ từ trong thân thể phóng thích cái gì đó đi ra..