Chương 1440: 【  thường thế 】

Chương 1440: 【  thường thế 】

'Phát sinh. . . Cái gì rồi?'

Tại đó ngã xuống đất quỷ đói một lần nữa đứng lên một nháy mắt về sau, mặc kệ là vừa rồi phóng ra dũng cảm một bước, vượt qua đối với yêu quái sợ hãi tiến hành bổ đao dân binh, còn là gấp vượt mấy bước rút ngắn khoảng cách muốn tuyệt sát Kikuchi Sadayoshi, đều thoáng qua ý nghĩ như vậy.

Hết thảy đều tại trong chớp mắt phát sinh.

Quỷ đói tại đứng lên thời điểm, đồng thời mở lớn tấm kia vặn vẹo doạ người miệng, phát ra một tiếng quái khiếu.

Mà tại đó một tiếng quái khiếu về sau. . .

Nguyên bản bước chân còn để lộ ra một tia đúng quy đúng củ ổn định Kikuchi Sadayoshi, cơ hồ mắt trần có thể thấy xuất hiện đầu gối mềm nhũn hoạt động.

Tựa như là ngồi xổm lâu về sau đột nhiên đứng dậy, máu chảy không suông sẻ.

Nhưng không có khả năng a!

Hắn thế nhưng là một mực tại tuần tra, vừa rồi chém ra 【  thượng đoạn cấu hình 】 một đao! Làm sao có thể lúc này xuất hiện run chân, hô hấp rối loạn loại này sai lầm?

Mà so Kikuchi Sadayoshi cách quỷ đói thêm gần dân binh, biểu hiện của hắn liền càng thêm không chịu nổi.

Mặc dù chiến đấu là thể lực tiêu hao lớn nhất vận động, các dân binh lại là lần thứ nhất đối mặt yêu quái.

Nhưng là làm sao cũng không đến nỗi, liền lên đi lấy đao hướng xuống đâm một lúc sau, liền thở gấp đến cùng chạy xong mấy ngàn mét một dạng a?

Loại này tính bất ngờ thể lực tiêu hao, không nên hơi thở gấp mấy hơi thở liền có thể khôi phục hơn phân nửa sao?

Thở gấp đến cùng có oxi vận động đến cực hạn giống nhau là chuyện gì xảy ra?

Thân thể cùng thể lực dị thường biểu hiện là trước hết nhất bị nhận biết được, mà lập tức, còn lại dị thường cảm giác mới ùn ùn kéo đến.

Kikuchi Sadayoshi chỉ cảm thấy chính mình xoang mũi, yết hầu đều giống như bị cái đó vô hình sền sệt khí thể cho dán lên.

Ánh mắt của hắn cái gì đều nhìn không thấy, nhưng là xúc giác dị thường là thực sự.

—— tại cái này một lần nữa đứng lên gào thét một tiếng quỷ đói bên người, có đồ vật gì lại để thân thể của hắn không thoải mái, nhường hắn thể lực không khôi phục lại được!

Quỷ đói cái kia bóng đèn nhô ra hai mắt trừng lớn, đồng thời lấp lóe huyết quang.

Nó hưng phấn hét quái dị, nhìn về phía cách mình gần nhất dũng cảm dân binh.

【  quỷ đói 】 đã là chìm đắm vào Ngạ Quỷ Đạo bên trong bi thảm linh hồn. Bọn chúng muốn ăn vĩnh viễn không thể bị thỏa mãn, truyền thuyết phàm là bị bọn chúng nhét vào thức ăn trong miệng, không đến yết hầu liền biết biến thành tro bụi.

Vì vậy mà đói khát khó nhịn, vì vậy mà ghen ghét những còn có thể đó ăn no, còn sống sinh linh.

"Ô oa oa!"

Tiếng quái khiếu bên trong, quỷ đói cái kia gầy còm, vặn vẹo hàm dưới đột nhiên kéo ra!

Khớp nối chuyển động thanh âm cơ hồ phát ra cùng loại máy móc 'Crắc' âm thanh.

Miệng của nó mở ra đến ít nhất 150 độ!

Đồng thời một lát không ngừng, liền hướng phía bên người thở dốc mệt nhọc đến nhấc không nổi bước chân dân binh nhào tới!

Đầu to lớn bên trên vặn vẹo miệng rộng, mở ra về sau quả thực giống như là muốn cắn một cái đoạn dân binh cổ!

Kikuchi Sadayoshi đồng tử khẩn trương đến co vào, vốn là thể lực khô cạn đến nhấc không nổi bước chân dân binh, liền càng là liền hô hấp đều muốn vô ý thức đình chỉ.

Yêu quái, đối với những cái này sinh hoạt tại thế đạo này bên trên các thôn dân đến nói, chính là dễ dàng như thế liền có thể muốn mạng người đồ vật.

Nhưng là. . .

Oành

Một bàn tay lớn!

Một cái dù cho giữ tại quỷ đói cái kia dị dạng đầu to Xanadu vẫn như cũ lộ ra thật to tay! Đột ngột lại làm giòn ngăn cản quỷ đói chụp mồi!

Xương màu trắng giáp tay, tại Nhật Bản tựa hồ được xưng lồng tay, như là tùy ý nắm chặt một viên đập tới quả táo, ngăn lại quỷ đói đầu lâu.

Nó khô gầy tứ chi cùng to ra tròn vo bệnh trạng bụng đều ở giữa không trung, cũng bởi vì sức xông mà hướng phía trước cọ rửa một cái, mới hoàn toàn dừng lại.

Tiếp lấy không chút nào dừng lại.

Từ dân binh bên cạnh thân chặn ngang tới cánh tay, trực tiếp một tay lấy trên tay nắm chặt quỷ đói cho ném ra ngoài.

"Ô oa oa!"

Quỷ đói trên mặt đất đổ xuống sông xuống biển bay ra thật xa, trong miệng phát ra thống khổ quái khiếu.

Mà bị dọa đến còn không có lấy lại tinh thần dân binh, còn có mơ hồ Sadayoshi, thì ngây ngốc nhìn xem Lane cao lớn thân thể từ phía sau bọn hắn đi tới.

Bọn hắn chỉ nhìn thấy, cái này lai lịch ly kỳ, tự xưng 'Người sáng mắt' mạnh mẽ võ sĩ, hắn cặp kia kỳ dị mắt mèo đầu tiên là hướng phía không có vật gì mặt đất liếc qua.

Tiếp lấy hướng phía trước bước ra một bước về sau, nhíu mày.

Một bước này về sau, Lane thân thể liền đã xem như cùng dân binh đứng chung một chỗ.

Mà tại Witcher 【  linh thị 】 bên trong, hắn sáng loáng trông thấy: Ngay tại vừa rồi quỷ đói sau khi ngã xuống đất lại lần nữa đứng lên trên vị trí, một vòng phóng thẳng có 2m hình tròn bút tích, ngay tại phun trào không ngớt.

Nói là 'Bút tích' nhưng cái kia rõ ràng cũng không phải là thật thủy mặc.

Bởi vì từ ánh mắt xéo qua quan sát được tin tức đến xem, thật giống trước mắt cái này tuổi trẻ võ sĩ cùng các dân binh, căn bản liền nhìn không thấy mảnh này bút tích.

Đây không phải là thường nhân có thể nhìn thấy đồ vật.

Quỷ đói đứng dậy về sau cái kia âm thanh quái khiếu, tựa hồ ở nơi này kêu gọi đến lực lượng nào đó.

Lane không để lại dấu vết, tại trải qua thời điểm nhẹ nhàng đẩy ra dân binh cùng tuổi trẻ võ sĩ.

Hai người lảo đảo rời khỏi cái kia trên mặt đất vòng tròn mực con phạm vi về sau, như là nổi lên mặt nước vô ý thức thở mạnh mấy hơi thở, toát ra một thân mồ hôi lạnh.

Nhưng là dù vậy, vừa rồi đột nhiên mệt đến liền đường đều đi không dũng cảm dân binh, lúc này lại khí tức suôn sẻ rất nhiều, không cần người khác đỡ, chính mình liền đứng vững.

Nhìn biểu tình, chính hắn đều rất mộng.

Mà cho dù là Lane bước vào cái này vòng tròn mực con về sau, hắn cũng vô ý thức hít sâu một hơi.

Muốn thông qua loại này thường quy phương thức, để đền bù mình bị đè thấp thể lực hồi phục tốc độ.

Nhưng là không dùng.

Phảng phất cái này một vòng bị quỷ đói kêu gọi đến lực lượng, không thuộc về nhân gian, cũng cùng sinh mệnh không quan hệ.

Nhân gian sinh mệnh ở đây chỉ biết bị tiêu hao, mà khó khôi phục.

Bất quá cái này một vòng bút tích đối với Lane ảnh hưởng. . .

"Mặc dù lực lượng này bản chất sâu xa đến đủ để xúc động 【  thân quang 】 có thể ép chế đến trên người ta lực đạo so lặn xuống nước còn không bằng."

Lane bàn tay nắm chặt lại buông ra, 【  Smaug 】 giáp tay trên tay hắn phát ra giáp phiến cắn vào tiếng vang, Witcher thì thầm trong miệng.

Sau đó, hắn trực tiếp đi qua phóng thẳng 2m vòng tròn mực, nhìn về phía bị hắn một bàn tay ném xa quỷ đói.

"Hay là nói, đây là bởi vì ngươi quá yếu?"

Dưới ánh trăng mờ tối, Lane sợi tóc như là chớp động bạch ngân, mà cặp kia mắt mèo thì có chút phát sáng.

"Ô oa oa!"

Quỷ đói lại đứng lên, đồng thời tiếng quái khiếu lại không biết từ cái gì con đường, kêu gọi đến lực lượng vô danh.

Lấy dưới chân của nó làm tâm điểm, đắp nặn ra một cái khác vòng tròn mực.

Nhưng ngay tại nó quái khiếu xong sau nháy mắt.

Oành

Lane bàn tay lớn trực tiếp đặt tại quỷ đói thưa thớt trên đỉnh đầu!

Quỷ đói thân cao với hắn mà nói mới chỉ đầu gối.

Khom lưng ấn xuống!

Vừa đứng lên quỷ đói trực tiếp bị sinh sinh ấn đến đầu đều nghiền trong đất!

Sát theo đó ngồi dậy Lane bước chân nâng lên. . .

Bang

Đất đá tung toé! Một vòng đất vàng bụi mù từ Lane điểm dừng chân, cũng chính là quỷ đói đầu to phía dưới bị rung ra đến!

Cái kia liền rèn luyện kiếm thuật mười mấy năm lão thủ, cầm đao chém đều cảm thấy gan bàn tay đau nhức cứng rắn xương cốt cùng làn da, tại Lane lòng bàn chân nghiền ép phát xuống ra liên tiếp 'Carrara' băng liệt âm thanh.

'Ô oa oa' quái khiếu cuối cùng chỉ để lại một hồi phá lệ thê lương thê thảm đau đớn kêu rên, lập tức lọt vào yên tĩnh.

Lane từ bên trong thổ địa rút ra rơi vào đi bàn chân.

Thuận tiện còn lung lay, chấn động rớt xuống tro bụi.

Mà những dân binh kia thì nuốt khô lấy ngụm nước, cùng cái kia cầm rèn đao chuôi đao tay bởi vì khẩn trương mà không ngừng khép mở tuổi trẻ võ sĩ, thì không biết nên lộ ra biểu tình gì.

Thế là chỉ có thể mặt mũi tràn đầy mờ mịt cùng nhìn nhau, lại nhìn nhau không nói gì.

"Thật là khiến người ta khắc sâu ấn tượng tốt võ nghệ."

Lúc này, một hồi từ thôn trang trong âm u truyền đến thanh âm, đánh vỡ ngắn ngủi trầm mặc.

Kikuchi Daisuke trên thân chỉ mặc một kiện yukata ngủ, tay vịn chuôi đao đi ra.

Hắn thân trên áo mỏng thậm chí còn không cài tốt dây thừng, mở lấy mang. Mà ban ngày gặp mặt lúc bên ngoài phủ lấy áo Haori liền càng là không thấy, nguyệt đại đầu cũng tán lạc, như là cái hói đầu tóc dài phi chủ lưu.

Rõ ràng là mới từ trong lúc ngủ mơ bị bừng tỉnh, liền vội vàng hoảng đeo đao đi ra ngoài dáng vẻ.

Chờ hắn trông thấy mặc dù chân tay luống cuống, cũng không có bất luận cái gì thương thế tuổi trẻ võ sĩ lúc, mới thật to thở dài một hơi.

Tiếp lấy hướng Lane cúi đầu: "Rất cảm ơn ngài làm viện thủ, khuyển tử không nên thân, còn chưa hề thật cùng yêu quái đối đầu qua."

Hắn nhìn một chút Lane dưới chân, cỗ kia quỷ đói đã bất động thi thể, hiện tại đã hóa thành cùng bị nó kêu gọi đi ra vòng tròn mực một dạng hắc khí, tiêu tán thành vô hình.

Nhưng cùng lúc đó, Kikuchi Daisuke lại tựa hồ như có nhìn thấy lên hai cái bị quỷ đói quái khiếu kêu gọi đi ra vòng tròn mực năng lực.

Cái này tóc rối bù võ sĩ khuôn mặt ngưng trọng nghĩ mà sợ, lần nữa hướng về Lane cúi người chào thật sâu, làm cho Witcher đều có chút không được tự nhiên.

"Vậy mà đã kêu gọi ra hai cái 【  thường thế 】. . . Cái này quỷ đói vừa rồi chỉ sợ kém chút liền đem cái gì đó cho ăn vào trong miệng đi? May mắn, may mắn. Không phải vậy vậy coi như thật sự là phiền toái lớn!"

【  thường thế 】? Là cái này vòng tròn mực tên?

Trong một chớp mắt, Lane liền từ cái tên này phân tích ra một chút đồ vật.

Tại tiếng Nhật cảnh bên trong, cái gọi là 'Thường thế' cũng không phải là tiếng Hoa ngữ cảnh bên trong 'Thế giới bình thường' . Mà là cùng 'Nhân thế' đem đối ứng khái niệm.

Nói một cách khác —— là chỉ 'Âm phủ' .

Quỷ đói chìm đắm vào Ngạ Quỷ Đạo có thể kêu gọi ra 【  thường thế 】 lực lượng, mà tại 【  thường thế 】 bên trong, nhân gian vật sống đương nhiên lại nhận áp chế.

"Hỗn trướng!"

Kikuchi Daisuke chạy tới tuổi trẻ võ sĩ bên người, đổ ập xuống chính là một bàn tay tát đến cùng nón trụ bên trên, tiếp lấy quát mắng.

"Ta sớm đã nói với ngươi! Gặp phải yêu quái phải cẩn thận! Gặp phải tình huống như thế nào đều không cần hoảng! Gọn gàng mà linh hoạt chém chết! Ngươi mới vừa rồi là không phải là đánh bại quỷ đói một lần, tiếp lấy thất thủ, không có một lần tính giết chết? Hả? !"

"Ngươi có biết hay không, vừa rồi cái kia quỷ đói nếu là một lần nữa đứng lên thời điểm cách không xa, các ngươi chỉ là đứng nó bên cạnh đều có thể mệt chết? !"

"Các ngươi mệt chết không sao! Bị nó ăn được một cái làm sao bây giờ? Đó chính là việc lớn!"

Trong thôn chơi bời lêu lổng Sadayoshi tại trước mặt phụ thân đại khí không dám thở gấp một cái, khả năng này cũng là vừa rồi xác thực hiểm tử hoàn sinh nguyên nhân.

'Việc lớn?'

Lane ở bên cạnh nghĩ đến " quỷ đói nếu quả thật đạt được ước muốn, ăn vào cái gì đó, còn biết xuất hiện biến hóa khác? Trở nên càng thêm nguy hiểm?'

Mà lão võ sĩ nổi giận đùng đùng dạy bảo xong con trai mình, lúc này mới xem như hơi tiêu một chút tức giận, quay đầu lại nhìn về phía Lane.

Hắn nhìn về phía Witcher ánh mắt, lần này lại có chút nghi ngờ.

"Cái kia. . ."

Lão võ sĩ tại cái khác người bình thường ánh mắt khó hiểu bên trong, chỉ chỉ trên đất hai cái 【  thường thế 】 khách khí với Lane mà nói, "Ngài không phất trừ 【  thường thế 】 sao?"

"Xin yên tâm, cái này hoàn toàn là ngài một người vinh dự, khuyển tử căn bản không có giúp đỡ được gì, không cần cố kỵ hắn."

Tại lão võ sĩ lời giải thích bên trong, tựa hồ phất trừ 【  thường thế 】 là đối giết yêu quái võ sĩ một loại vinh dự xác nhận hành vi?

Nhưng là đáng tiếc, liền 【  thường thế 】 cái này khái niệm, Lane đều là mới biết được, hắn làm sao có thể biết rõ làm như thế nào 'Phất trừ' cỗ này âm phủ lực lượng?

Bởi vậy Lane há to miệng, nhưng lại không biết nói cái gì, chỉ là nghĩ tìm cớ lấp liếm cho qua.

Không phải chờ hắn nói chuyện, Kikuchi Daisuke thật giống như đã lý giải như vậy.

"A, ta rõ ràng, ngài là loại kia. . . So sánh kiêng kị mấy thứ bẩn thỉu người?"

"Kỳ thật không cần phải lo lắng, thôn trưởng có thể mượn nhờ Shinsakura lực lượng, tịnh hóa chém giết yêu quái, phất trừ 【  thường thế 】 【  tàn uế 】 "

"Bất quá, nếu như trong lòng ngài còn là không thoải mái, vậy thì do ta đến?"

Nói xong, Kikuchi Daisuke rút ra bên hông rèn đao.

Thế nhưng là Lane lại mảy may không cảm giác được hắn là nghĩ chém cái gì đó.

Căn cứ 'Không biết liền yên tĩnh nhìn' nguyên tắc, Lane bình tĩnh thối lui hai bước.

Ra hiệu mình quả thật không lẫn vào.

Mà lão võ sĩ tiện tay cầm rèn đao, tiến vào vòng tròn mực 【  thường thế 】 bên trong..