Chương 1441: 【  Tàn Tâm 】 trừ tà nghi thức.

Chương 1441: 【  Tàn Tâm 】 trừ tà nghi thức.

Theo Lane cho thấy chính mình 'Không có gì đáng ngại' thái độ, Kikuchi Daisuke lại là hướng phía Lane trước bái một cái, tiếp lấy đem chính mình mở lấy mang áo ngủ yukata hợp quy tắc một cái, sau đó mới nâng đao cất bước, đi vào 【  thường thế 】 trong vòng.

Lane lúc này đứng tại bình thường trên đất trống, hai tay ôm ngực nhìn xem Kikuchi Daisuke hoạt động.

Chỉ thấy cái này tóc rối tung lại đã hơi bạc võ sĩ, lấy hoàn toàn không có sát khí hoạt động, đối với không khí vung ra một đao.

Tuy nói bước vào 【  thường thế 】 vòng phía trước, hắn cũng không có tiến hành qua cùng loại chiến đấu vận động dữ dội, nhưng là có thể đứng ở bên trong vung ra đường đường chính chính, quy củ một đao đi ra, liền đã so cái kia vừa rồi hoảng hốt tuổi trẻ võ sĩ mạnh rất nhiều.

Mà Lane 【  linh thị 】 thì đã sớm kéo ra, đồng thời từ mặt bên nhìn chằm chằm Kikuchi Daisuke cùng dưới chân hắn 【  thường thế 】.

Witcher chỉ nhìn thấy tại vung ra cái này chẳng có mục đích một đao sau, Kikuchi Daisuke rõ ràng cũng xuất hiện thể lực trống chỗ tình huống.

Nhưng là hắn không hề nghi ngờ, so người bên ngoài càng có ứng đối 【  thường thế 】 kinh nghiệm.

Cho nên hắn thể lực trống chỗ trạng thái, càng giống là bỗng nhiên làm trong chốc lát không oxi vận động, chỉ cần hơi thở một ngụm, liền có thể khôi phục lại hơn phân nửa.

Mà không giống phía trước dân binh cùng tuổi trẻ võ sĩ, bọn hắn tại 【  thường thế 】 bên trong thể lực tiêu hao, quả thực như là có oxi vận động đến cực hạn, lại đến nghỉ ngơi thật tốt mới có thể để cho thân thể chậm tới.

Đây là thân thể vận động sách lược khác biệt, mà đưa đến ưu khuyết khác biệt.

Mà chuyện thần kỳ, ngay tại Kikuchi Daisuke thể lực tiêu hao về sau, thở một ngụm, khôi phục lại hơn phân nửa thời điểm phát sinh!

Tại Lane 【  linh thị 】 bên trong, Kikuchi Daisuke trong thân thể sinh mệnh năng lượng theo hắn vung đao mà hơi ảm đạm, đó chính là thể lực bị vung vẫy đi ra bộ dáng.

Nhưng là sát theo đó, tại hắn thể lực cấp tốc khôi phục quá trình bên trong, tính mạng hắn năng lượng dần dần một lần nữa sáng lên quá trình bên trong.

Lane bên tai tựa hồ bởi vì hắn 'Nhìn' đến quá trình này, mà nghe thấy một tiếng vang nhỏ.

Hưu

Sinh mệnh năng lượng một lần nữa tỏa sáng quá trình bên trong, tựa hồ cùng 【  thường thế 】 vòng phát sinh cộng minh, hoặc là chuẩn xác mà nói " đảo ngược cộng minh' .

【  thường thế 】 chính là không thuộc về nhân gian lực lượng, thiên nhiên liền biết áp chế nhân gian sinh mệnh.

Nhưng nếu như nhân gian sinh mệnh lực lượng, lấy đặc thù mà hữu hiệu phương pháp áp chế đến 【  thường thế 】 dù là chỉ có một nháy mắt, như vậy cỗ lực lượng này ngược lại sẽ vì vậy mà bị đuổi tản ra, trở lại âm phủ.

Mượn nhờ thể lực một lần nữa hồi phục, sinh mệnh năng lượng từ tối thành sáng ngắn ngủi thời cơ tạo thành cộng hưởng hưởng ứng.

Cho dù là không đọc phật kinh, không thông Âm Dương đạo nhân loại võ sĩ, cũng có thể xua tan yêu quái chỗ kêu gọi 【  thường thế 】 ủng hộ nhân gian!

Cho dù là đã trải qua rất nhiều thế giới phong cảnh bất đồng, khác biệt lực lượng cùng thần bí Lane, khi nhìn đến Kikuchi Daisuke chiêu này về sau, cũng không khỏi hào hứng dạt dào nhíu nhíu mày.

Bởi vì Kikuchi Daisuke chỉ là đơn giản không vung một đao, cho nên Lane tạm thời còn nhìn không ra tại kiếm thuật kỹ xảo phương diện, thế giới này võ sĩ đều có chút bản lãnh gì.

Thế nhưng là nếu luận mỗi về đối với trong thân thể thể lực, sinh mệnh năng lượng khống chế cùng ứng dụng, Kikuchi Daisuke thể hiện ra kỹ thuật cũng đủ để cho hắn cảm thấy cảm giác mới mẻ.

Nếu như hạng kỹ thuật này chiều sâu nghiên cứu. . . Chẳng lẽ bọn hắn chém người chém nửa ngày, thể lực chỉ cần có thở một ngụm công phu liền có thể quay lại hơn phân nửa?

Mà lại hồi phục thể lực quá trình còn một cách tự nhiên có thể bài trừ 【  thường thế 】 loại này cùng sinh mệnh lực lượng tương đối phụ năng lượng.

Kikuchi Daisuke dưới chân, như là phun trào bút tích 【  thường thế 】 vòng, đã theo hắn hoạt động kết thúc mà bỗng nhiên tán loạn.

Vòng tròn mực tán loạn tan biến dáng vẻ, liền cùng vừa rồi quỷ đói thi thể tán loạn tan biến dáng vẻ không có sai biệt.

"Lấy 【  Tàn Tâm 】 phất trừ 【  thường thế 】 "

Kikuchi Daisuke tiếp lấy lại phất trừ cái thứ hai vòng tròn mực, về sau mới một bên rất có cảm giác nghi thức thu đao, vừa hướng con trai mình khiển trách.

"Ta dạy qua ngươi không chỉ một lần!"

【  Tàn Tâm 】 nghe đây chính là vừa rồi phất trừ 【  thường thế 】 lúc, sử dụng kỹ xảo danh xưng.

"Ta biết là biết rõ, nhưng là. . ."

Kikuchi Sadayoshi không dám cãi lại, chỉ có thể cúi đầu nhỏ giọng lầm bầm, "Ta không biết kia là 【  thường thế 】 ta cũng nhìn không thấy a."

Lão võ sĩ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép hung hăng thở dài, tiếp lấy chuyển hướng vừa rồi đứng ngoài quan sát Witcher.

Đến gần về sau có chút lúng túng nhỏ giọng nói xong.

"Ta lúc đầu nghĩ đến, chờ khuyển tử thật giết chết một cái quỷ đói sau, 【  Hư Không Trí 】 cần phải có thể tích lũy đến có thể trông thấy 【  thường thế 】 nhưng bây giờ nghĩ đến. . . Hắn tại linh cảm phương diện tư chất chỉ sợ là không tốt lắm."

"Nhường ngài chê cười, vạn phần thật có lỗi."

【  Hư Không Trí 】 tên như ý nghĩa, cùng không phải nhân gian đồ vật tiến hành quan sát cùng câu thông trí tuệ.

Nếu như tại linh cảm bên trên không có thiên phú lời nói... tựa hồ liền 【  thường thế 】 đều nhìn không thấy.

Chỉ sợ giẫm vào đi về sau, chỉ biết không hiểu thấu cảm thấy mình mệt mỏi muốn chết, lại ngay cả tình huống như thế nào đều không biết rõ.

Tại tác dụng bên trên, 【  Hư Không Trí 】 tựa hồ cùng 【  linh thị 】 có chút tương tự, nhưng là nếu như chỉ là 'Câu thông' mà không thể 'Xâm nhập xem thấu đồng thời tăng lên chính mình' như vậy loại năng lực này tựa hồ đối với Âm Dương Sư tương đối trọng yếu.

Dùng để câu thông, hàng phục thức thần cái gì.

Võ sĩ liền càng đơn giản, 【  Hư Không Trí 】 chỉ cần duy trì tại có thể nhìn thấy đám Yêu Quái đủ loại màu sắc hình dạng thủ đoạn liền xem như đủ dùng.

Kikuchi Daisuke nói với Kikuchi Sadayoshi qua yêu quái biết kêu gọi 【  thường thế 】 nhưng là tiến vào 【  thường thế 】 cảm giác, chỉ dùng nói thủy chung là không cách nào làm cho người cảm động lây.

Chỉ có thật đi vào, mới biết được loại kia khó chịu cùng uất ức.

Hướng không có người đã trải qua nói lại nhiều, bọn hắn cũng vô pháp tại trước tiên kịp phản ứng.

Thẳng đến Kikuchi Daisuke đều đã đem hai mảnh 【  thường thế 】 phất trừ, trong thôn mới cuối cùng là từ ồn ào bên trong có rồi điểm quy củ.

Năm sáu cái trong lòng run sợ, nhưng vẫn là cắn răng chạy qua bên này dân binh.

Rất có người Nhật Bản phong cách, một bên chạy một bên quái khiếu, hô to cho mình cổ động.

Nhưng cân nhắc đến bọn hắn giờ này khắc này chỗ hiện ra dũng khí, Lane cũng không tính không thích.

Mà thật đợi đến về sau, phát hiện đã không có việc gì, bọn này mới vừa rồi còn rống to la hét dân binh lập tức liền cùng phía trước dân binh, lúng túng hai mặt nhìn nhau.

Kikuchi Daisuke hiển nhiên cũng không quá để ý, chỉ cần không người chết đều dễ nói.

"Là được! Vừa rồi cùng yêu quái đối mặt tất cả đều tập hợp, không muốn đi!"

Lão võ sĩ lớn tiếng tuyên bố.

Nhưng là người nghe tựa hồ cũng đều trong lòng rõ ràng chuyện gì xảy ra, bởi vậy cũng không có biểu hiện ra khủng hoảng hoặc không thể tiếp nhận thái độ.

"Chúng ta đợi thôn trưởng tới, sau đó thanh trừ trên thân nhiễm 【  tàn uế 】 đem mấy thứ bẩn thỉu mang về nhà bên trong thế nhưng là sẽ để cho người gặp nạn, đã nghe chưa?"

"High!" ×N.

Các dân binh cùng Kikuchi Sadayoshi trăm miệng một lời đáp ứng.

Quả nhiên như Kikuchi Daisuke nói, cũng không lâu lắm, thôn trưởng liền cũng tại tiếng ồn ào bên trong chạy tới.

Hắn xem ra cũng là mới vừa bị đánh thức liền gấp tới, chỉ bất quá tựa hồ là bởi vì muốn kiên trì nghi quỹ nguyên nhân, một bên hướng bên này đi, còn một bên tại trên cằm một sợi dây, ổn định lại trên đầu thần quan mũ.

Sau lưng hắn, mấy cái thôn dân giúp đỡ ôm một đống tạp vật đi theo tới.

"Thế nào thế nào?"

Trên cằm dây thừng còn không có buộc lại, người trả không tới trước mặt, thôn trưởng thanh âm liền đã hô hào, truyền tới.

Người cùng thanh âm cùng một chỗ tới gần.

"Hô ~ có, có người xảy ra chuyện sao? Yêu quái đâu? Là yêu quái gì?"

Thần quan dù sao không phải là võ sĩ, cho nên dồn dập bước chân còn nhường hắn thở gấp trong chốc lát.

"Không ai xảy ra chuyện, yêu quái cũng chết rồi, ngươi làm nhanh lên pháp đi, tới tới tới."

Kikuchi Daisuke lôi kéo còn không có đứng vững thôn trưởng liền hướng quỷ đói xuất hiện trên đất trống đi.

Đi theo thôn trưởng đến thôn dân, thuần thục lại nhanh chóng bắt đầu đem bọn hắn trong ngực đồ vật bố trí tới.

Kia là một cái dùng tấm ván gỗ ghép lại đi ra giản dị cái bàn nhỏ, còn có tiểu thần bàn thờ.

Vài phút không đến, liền bố trí tốt một cái giản dị Thần Đạo giáo bàn.

Ngoại hình cùng loại một cái làm bằng gỗ phòng nhỏ, bên trong trên mâm cất đặt một đoạn hoa anh đào cành, phòng nhỏ cửa trên mái hiên treo hơi mảnh Shimenawa cùng giấy rủ xuống.

Đồ vật đều dọn xong sau, thôn trưởng gật một cái hiện trường đầu người, tiếp theo từ rộng lượng trong tay áo rút ra một xấp 'Hình nộm' đếm lại trả về một bộ phận.

Hình nộm, chính là tại Thần Đạo giáo trừ tà tiêu tai nghi thức bên trong, dùng để thay thế chân nhân tiếp nhận ô uế cùng nguyền rủa người giấy.

"Mời, mời."

Kikuchi Daisuke tựa hồ bởi vì Lane cứu con trai của hắn cùng các dân binh tính mệnh, mà liên tục khom người mời hắn đứng tại nghi thức bên trong hàng thứ nhất. Cùng ban ngày so sánh, lộ ra mười phần nhiệt tình.

Thôn trưởng đếm ra đối ứng đầu người số lượng hình nộm sau, liền bắt đầu tại giản dị bàn trước dùng trầm bồng du dương câu nói, căn cứ vào Thần Đạo giáo nghi quỹ hát nhớ kỹ, cũng thỉnh thoảng phối hợp hoạt động cùng bước chân.

Lane ánh mắt xéo qua nhìn xem bên cạnh mình Kikuchi Daisuke, bằng vào quan sát của mình lực cùng năng lực học tập, đi theo làm ra phản ứng cùng hoạt động.

Chắp tay trước ngực cúi đầu làm cầu nguyện hình.

Tựa hồ trừ tà trừ uế nghi thức vốn cũng không phức tạp, không đầy một lát liền xong việc.

Theo đám người cùng một chỗ đem chắp tay trước ngực cầu nguyện hai tay chụp hai lần, thôn trưởng đem những cái kia hình nộm cùng một chỗ nhóm lửa, thiêu đốt hầu như không còn về sau, tất cả mọi người không hẹn mà cùng lộ ra biểu lộ như trút được gánh nặng.

"Là được là được, đều vô sự đi?"

Thôn trưởng trang nghiêm túc mục thần quan không khí, thẳng đến nghi thức kết thúc sau lập tức biến mất không thấy gì nữa, hắn một bên oán trách, một bên đấm đấm eo của mình.

"A, cung phụng Thần Linh thật đúng là phiền phức a. . . Lại nói coi như cung phụng, trong thôn cũng vẫn là xảy ra yêu quái nha!"

"Đừng nói loại này hỗn trướng lời nói a!"

Kikuchi Daisuke lập tức hướng phía thôn trưởng gọi, "Cẩn thận làm tức giận Thần Linh a!"

Village of Cursed Blossoms các dân binh nhìn xem ầm ĩ hai cái lão đầu cười lên, tựa hồ đã thành thói quen.

"Không sao rồi không quan hệ."

Thôn trưởng tựa như là dân đi làm cởi ra cà vạt, cởi ra chính mình trên cằm mũ một sợi dây, khoát tay nói, "Chúng ta thôn hoa anh đào rất hòa thuận, căn bản không giống địa phương khác phiền toái như vậy."

Thần Đạo giáo chỗ tôn kính 'Thần' rất nhiều, đồng thời vàng thau lẫn lộn.

Không chỉ có là núi non sông ngòi cỏ cây Tự Nhiên Tinh Linh, liền xem như làm nhiều việc ác yêu quái ác quỷ, cũng đều có tư cách bị thành lập thần miếu, thực hiện cung phụng.

Chỉ bất quá loại này cung phụng càng thiên hướng về 'Chiêu an' —— đem làm ác quỷ thần, lấy nghi thức cùng cung phụng khung định đến 'Thần' thân phận bên trong đi, như vậy quỷ thần nguyên bản phong cách hành sự liền biết chịu đến thân phận chế ước, giảm bớt nguy hại.

Chỉ bất quá cho dù cung phụng, loại này 'Thần' so với Thần Đạo giáo cái khác rất nhiều 'Thần linh' cũng thuộc về phi thường hung ác mà nguy hiểm một loại kia.

Village of Cursed Blossoms cung phụng cực lớn cây hoa anh đào, xem ra cũng không thuộc về này chủng loại loại hình..