Chương 1442: 【  tàn uế 】

Chương 1442: 【  tàn uế 】

Phía trước giúp thôn trưởng chuyển đến một đống lớn cử hành nghi thức tạp vật thôn dân, lúc này lại bắt đầu hủy đi đồ vật.

Mà Kikuchi Daisuke thì lại dặn dò con của mình một phen sau, mới chuyển tới bên người Lane tới.

"Hiện tại thế đạo không an ổn, ven đường đều có thể nhìn thấy bị giặc cướp đoạt sạch sẽ về sau giết chết thi thể."

Liền như là bình thường lão đại gia tại nhả rãnh thời thế, lão võ sĩ thuận miệng nói xong.

"Oán khí cùng 【  tàn uế 】 càng để lâu càng nặng, yêu quái cũng bởi vậy càng ngày càng nhiều gặp, thực sự là. . . Ai~."

"Trong thôn có hoa anh đào thần mộc che chở, đặt trước kia ai có thể nghĩ tới, từ Ngạ Quỷ Đạo chạy đến quỷ đói sẽ xuất hiện ở trong thôn?"

【  Ngạ Quỷ Đạo 】

Ung dung thản nhiên tầm đó, Lane chủ yếu bắt được cái từ này.

Lục Đạo Luân Hồi một trong, nếu như cái kia quỷ đói thật là từ cái gọi là Ngạ Quỷ Đạo chạy đến, đến nhân gian. Như vậy chí ít đã nói lên, thế giới này thật minh xác tồn tại thế giới sau khi chết, cùng sau khi chết trật tự?

Đây cũng không phải là cái gì dễ dàng liền có thể kết luận vấn đề.

Sau khi chết kết cục, tại rất nhiều thế giới trung đô là sinh mệnh cuối cùng nghi vấn một trong.

Có thể minh xác tồn tại sau khi chết thế giới trật tự, cho đến tận này, dù cho lấy Lane lịch duyệt cũng chỉ gặp qua hai thế giới.

Hỏa Diễm Thế Giới, sinh mệnh linh hồn đản sinh tại ban đầu chi hỏa bên cạnh, không có rồi linh hồn chính là hoạt thi.

Sau khi chết minh xác là không có vật gì hư vô.

Arda thế giới, Sáng Thế Thần còn tại chiếu khán thế giới, Mandos phòng dung nạp lấy chết đi linh hồn. Thậm chí Sáng Thế Thần phía dưới Chư Thần nguyện ý, bọn hắn còn có thể đem linh hồn một lần nữa thả lại trần thế.

Tỉ như Lane đã từng thấy qua 【  Golden Flower lĩnh chủ 】 Glorfindel.

Nhìn như vậy đến, có thể minh xác xác nhận sau khi chết thế giới trật tự thế giới, tựa hồ cũng không quá đơn giản.

Cũng không biết thế giới này " không đơn giản' tới trình độ nào.

"【  tàn uế 】. . . Sao?"

Lane ý tứ sâu xa lập lại cái từ này.

Từ Kikuchi Daisuke phàn nàn bên trong, hắn có thể nhẹ nhõm đề luyện ra tin tức trọng yếu.

Chiến loạn đương nhiên là chuyện xấu, nhưng là chiến loạn chỗ sinh ra oán khí cùng 【  tàn uế 】 tựa hồ là nhường yêu quái biến nhiều nguyên nhân chủ yếu.

Mà trong đó, cái gọi là 【  tàn uế 】 càng là chủ yếu khái niệm.

Đúng lúc đó, Witcher lộ ra một bộ phi thường có kiên nhẫn lắng nghe biểu lộ.

Lão võ sĩ lão võ sĩ, hắn đầu tiên là cái lão nhân, sau đó là cái võ sĩ. Trong nhà hài tử nhưng không giống lắm là bớt lo cái chủng loại kia người, có thể có người nghe hắn nói dông dài, tự nhiên là sẽ thêm nói ra không ít lời nói.

Lane đối với cảm xúc tinh chuẩn đem khống cùng phản ứng, nhường Kikuchi Daisuke cơ hồ không có cảm giác chút nào, một cách tự nhiên liền nhiều phàn nàn trong chốc lát.

"Đúng a, 【  tàn uế 】 "

Lão võ sĩ một bộ thói đời ngày sau cảm khái bộ dáng, "Đoán chừng là đi ngang qua đến nghỉ ngơi chăm ngựa thương đội, trên đường gặp phải cái gì không sạch sẽ sự tình, sau đó đem 【  tàn uế 】 mang vào trong thôn đi."

"Lúc này mới từ trong Địa Ngục dẫn tới quỷ đói."

"Những ngày gần đây, bọn chúng từ trong Địa Ngục chạy đến nhưng có điểm nhiều a."

Lane dùng nhìn như cảm khái kỳ thật không có gì nội dung nói nhảm bưng lấy tràng.

Lão võ sĩ lại sâu chấp nhận: "Thế đạo loạn lên chính là như vậy, không riêng gì người, yêu quái ác quỷ cũng đều muốn hoành hành tại thế a."

"Buổi tối hôm nay là đừng nghĩ nghỉ ngơi."

Kikuchi Daisuke nắm thật chặt cắm vỏ đao đai lưng, nghiêm mặt nói, "Đội tuần tra còn phải tuần tra, nhưng ta đến gấp rút, đem cái kia mang đến 【  tàn uế 】 người hoặc là thương đội tìm ra, để bọn hắn bị tịnh hóa mới được."

【  tàn uế 】 là chỉ bởi vì một nơi nào đó, phát sinh qua như là người chết, dịch bệnh, hoả hoạn, thủy tai chờ một chút chuyện không tốt, mà tại thần bí học trên ý nghĩa lưu lại ô uế.

Lane có thể lý giải cái từ này ý, bởi vì tại kiểu Nhật phim kinh dị bên trong, phần lớn đều là dạng này loại hình.

Kiểu Trung Quốc phim kinh dị, nói quỷ hồn giết người, hơn phân nửa là oan có đầu nợ có chủ, nếu như tai họa vô tội, cái kia chính đạo cao nhân liền biết cho rằng cái quỷ hồn này đã rơi vào ma đạo, cho diệt trừ hoặc đưa vào luân hồi.

Nhưng là kiểu Nhật phim kinh dị, cho dù là quỷ hồn giết người, cũng phần lớn không nói cái gì có oán báo oán có cừu báo cừu, đi lên chính là không khác biệt sát thương.

Đây chính là bởi vì hai loại văn hóa không khí, đối với 'Hại người quỷ quái' cái này khái niệm khác biệt lý giải.

Kiểu Trung Quốc văn hóa cho rằng, sau khi chết biến thành quỷ linh hồn vẫn như cũ là có người tính, có thể cho rằng một cái bị chấp niệm vặn vẹo người. Tiêu mất thù oán về sau nên đi vốn liền vãng sinh.

Nhưng là kiểu Nhật văn hóa bên trong, bọn chúng đã không phải là người, cũng không có nhân tính, bọn chúng là 【  tàn uế 】 lưu lại ô uế.

Ô uế cũng sẽ không nhận thức, bọn chúng chỉ biết ô nhiễm từ bên người đi qua tất cả mọi người.

Phản ứng đến người bị hại góc độ, chính là không khác biệt mở rộng phạm vi tổn thương.

Mà ở cái thế giới này, 【  tàn uế 】 thật giống lại bởi vậy thu hút đến những cái kia đồ không sạch sẽ.

Vừa rồi Kikuchi Daisuke nghĩ lầm Lane không đi động thủ phất trừ 【  thường thế 】 là bởi vì hắn là cái không muốn làm tay bẩn người.

Có thể thấy được ở cái thế giới này, liền xem như giết Quỷ, cũng là một kiện sẽ để cho tự thân nhiễm 【  tàn uế 】 hành vi.

Nếu như không có đối ứng tịnh hóa thủ pháp, càng là giết Quỷ, thế đạo ngược lại sẽ càng ngày càng không sạch sẽ.

Mà chỉ là đợi tại Sát Quỷ Nhân bên người, cũng biết nhiễm mấy thứ bẩn thỉu.

Bởi vậy cũng làm cho người không dám tới gần, thậm chí là nhường người e ngại, bài xích.

"Ngươi muốn tìm nhiễm 【  tàn uế 】 người?"

Lane nhìn xem dần dần tán đi, tách ra về nhà các thôn dân, đối với Kikuchi Daisuke nói xong, "Ta có lẽ gặp qua người kia."

Hở

Lão võ sĩ ánh mắt ngạc nhiên trợn to, cái này thật là có thể tiết kiệm hắn không ít chuyện.

"Đây thật là. . . Vạn phần cảm ơn!"

Nói xong, lại là khom người chào.

Thế là thuận lý thành chương, lão võ sĩ từ đội tuần tra nơi đó muốn cái bó đuốc, đi theo Lane đi tìm cái kia ở tại Witcher sát vách, vừa mới đụng tà nhân.

Lane cũng đơn giản đem hắn nhìn thấy sự tình cùng Kikuchi Daisuke nói một chút.

"Tâm thần có chút không tập trung, bị dọa đến cơ hồ muốn hôn mê, thân thể kiệt sức, đồng thời bên trong phòng đã bắt đầu khác thường vang dội."

Lão võ sĩ có chút tức giận.

"Đây nhất định là nhiễm 【  tàn uế 】 a! Tại sao vào thôn đến thời điểm không nói, hỗn đản!"

"Có lẽ hắn cũng không biết?"

Lane một bên dẫn đường vừa nói, "Ta nhìn hắn cũng là rất đột nhiên, rất kinh hoảng biểu lộ."

"Không biết? A!"

Kikuchi Daisuke hừ lạnh một tiếng, "Có thể gọi đến ác quỷ 【  tàn uế 】 nhiều lắm là cũng chính là cái này một hai ngày công phu tạo thành. Người chết thịt đoán chừng cũng còn không có bị chó hoang, quạ đen gặm xong, đi ngang qua còn có thể không biết?"

"Ta nhìn đâu, cái kia hỗn đản thương đội chính là không nghĩ móc tịnh hóa nghi thức tiền! Baka! Lại đến để bọn hắn bồi thường mới được!"

Một bên phẫn nộ nói vừa đi.

Thôn không lớn, một người lại khẳng định không dám ở nơi này trong đêm chạy đến bên ngoài làng, tìm một vòng cũng liền không sai biệt lắm.

Nhưng không đợi Lane cùng Kikuchi Daisuke tìm một vòng.

Tuổi trẻ võ sĩ, Kikuchi Sadayoshi. Cái này mới từ thanh trừ ô uế nghi thức bên trên xuống tới, lại bắt đầu lại từ đầu ban đêm tuần tra người lĩnh đội, liền vội vàng hoảng giơ bó đuốc chạy tới.

"Phụ thân! Phụ thân!"

"Lăn tăn cái gì? Không phải là nhường ngươi trở về tiếp tục tuần tra sao? 【  tàn uế 】 còn không có thanh trừ, lại gọi đến quỷ đói làm sao bây giờ?"

"Không, không phải là, người chết!"

"Cái gì?"

Mới vừa rồi còn xụ mặt quở mắng con trai lão võ sĩ bỗng nhiên giật mình.

Mặc kệ Kikuchi Sadayoshi còn không có đứng vững liền tiếp lấy truy vấn: "Lại xuất hiện quỷ đói sao? Ở đâu?"

"Không, không phải là yêu quái."

Tuổi trẻ võ sĩ nuốt nước miếng một cái, ánh lửa làm nổi bật trong mắt cũng để lộ ra không hiểu, "Có người thắt cổ tự sát, ngay tại bờ sông trên cây."

"Tự sát?"

Kikuchi Daisuke thanh âm không có giảm xuống, ngược lại lại phẫn nộ thăng cái điều, "Còn ngại hiện tại trong thôn không đủ bẩn sao? !"

Nhưng là Lane lại nhíu mày đến, tiến lên một bước nói: "Xin mang cái đường."

Không có cách bao xa, bọn hắn liền đến bờ sông.

Ào ào tiếng nước chảy bên trong, một cái nam nhân chỉ mặc kiện áo áo ngắn, liền khố đều không có, liền chật vật như vậy xách tại trên một thân cây.

Ghìm chặt cổ chính là hắn đã biến thành màu đen bóng loáng khố.

Người ở chỗ này cũng là cau mày gọi thẳng xúi quẩy, hôm nay một đêm, lại là quỷ đói lại là tự sát, nói không chừng lại phải đến một trận trừ tà nghi thức đến thanh trừ 【  tàn uế 】

Đến nỗi thi thể, thời đại này nhiều người nửa đối với cái này đều đã độ chấp nhận rất cao, ngược lại không có cảm giác gì.

Thế nhưng là chờ Lane thấy rõ người kia đã phát xanh vặn vẹo mặt về sau, lại dừng bước lại nhẹ nói.

"Chính là hắn."

Thế là Kikuchi Daisuke cũng ngạc nhiên ngừng lại.

"Ngươi xác định?"

Witcher chỉ là im ắng gật đầu.

"Đây thật là. . ."

Lão võ sĩ khuôn mặt vặn vẹo lên, "Phiền phức!"

Cùng người hiện đại có thể sẽ bị 【  tàn uế 】 mang tới nghe nhầm, cổ quái hù đến tinh thần sụp đổ tiến tới tự sát khác biệt.

Người cổ đại có lẽ là bởi vì càng không chú trọng tinh thần vấn đề, có lẽ là sinh hoạt vốn là gian nan, sinh mệnh thoáng qua liền mất, thế là ngược lại tính bền dẻo mười phần.

Nói là tinh thần chết lặng cũng tốt, nói là kiên cường cũng tốt.

Dù sao tại Kikuchi Daisuke trong mắt, bị 【  tàn uế 】 gọi đến yêu quái giết, cái kia không lời nói.

Thế nhưng là bị 【  tàn uế 】 gián tiếp ảnh hưởng dọa đến tự sát, cái này không quá nhiều thấy.

Cái kia phải là bị hù dọa trình độ gì a?

Cái kia lại phải là cái gì cấp bậc 【  tàn uế 】 a?

"Xem trước một chút hắn có phải hay không tự sát."

Witcher tỉnh táo nói, đồng thời đã đến gần đi xem.

Cuối cùng, tại Witcher giác quan xuống quét một lần về sau, Lane cũng chỉ có thể đối với lão võ sĩ lắc đầu.

Đây quả thật là tự sát.

"Lại đi đem thôn trưởng mời đi theo một chuyến đi."

Kikuchi Daisuke đầu tiên là thở dài, chào hỏi một cái dân binh chạy đi đền thờ thông tri thôn trưởng, sau đó mới cũng ngồi xổm xuống.

Quan sát bị Lane điều tra qua đi, buông ra thi thể.

"Hắn thắt cổ liền lên xâu, còn chắn cái gì lỗ tai?"

Lão võ sĩ ngón tay hướng thi thể hai bên trong lỗ tai vừa móc, đập vỡ vụn y phục làm thành hai cái vải bố, liền từ khuôn mặt vặn vẹo, ánh mắt sung huyết trợn to trong thi thể bị lôi ra ngoài.

"Cái này ta ngược lại là biết rõ."

Kikuchi Sadayoshi giơ bó đuốc, nghĩ một hồi sau trả lời nói, "Hắn vừa rồi chạy tới thắt cổ phía trước, còn dọa như bị điên hô to một trận."

"Nói cái gì 'Không muốn lại quấn lấy ta, nhường những cái kia trẻ sơ sinh ngậm miệng đừng khóc, cầu các ngươi' loại hình."

"Khả năng đây chính là nghĩ ngăn chặn lỗ tai của mình đi."

"Liên quan tới trẻ sơ sinh 【  tàn uế 】?"

Lão võ sĩ thở dài lại đau đầu, "Đem người sống hù chết. . . Bằng vào 【  tàn uế 】 liền có thể làm đến bước này, gần nhất chúng ta phụ cận đi ra chuyện lớn như vậy sao? Ta làm sao chưa từng nghe qua a?"

Hai cha con thổn thức thảo luận thế đạo không an ổn.

Nhưng là Lane nghe bọn hắn, cũng đã như có cảm giác nhíu mày tới..