Chương 1443: Sau lưng thổi hơi.

Chương 1443: Sau lưng thổi hơi.

'Trẻ sơ sinh tiếng khóc' .

Cái này tựa hồ là trước mắt cái này nhiễm 【  tàn uế 】 người, cuối cùng bị hù dọa tự sát lúc để ý nhất, sợ nhất sự tình.

Nhưng là cái này không đúng.

Bởi vì Lane là đêm nay trước hết nhất cùng hắn có tiếp xúc người.

Hắn hướng Witcher xin giúp đỡ, mà Witcher cũng đưa tay cứu hắn.

Thế nhưng là tình hình lúc đó bên trong, cũng không có bất kỳ cái gì có quan hệ trẻ sơ sinh ý tưởng xuất hiện.

Mặc dù Lane còn là mới đến, không phải là quá rõ ràng bản địa thần bí học quy luật.

Nhưng là mặc kệ ngày sau thức chuyện lạ, còn là Witcher kinh nghiệm làm việc, cũng đều là có một ít cơ sở chung nhận thức tồn tại.

Cái này thần thần quỷ quỷ sự tình, biểu hiện ra ngoài ý tưởng coi như lại điên cuồng, cũng dù sao cũng nên là có liên quan liên mới đúng.

Cũng tỷ như làm người bị một cái chặt đầu chí tử quỷ hồn quấn lên, luôn không khả năng nó đang dây dưa người trong cuộc thời điểm, nhường người trong cuộc nhìn thấy tất cả đều là uống nước bị sặc chết tình hình a?

Mà Lane lúc ấy cứu người này một mạng thời điểm, hai người chỗ cộng đồng nhìn thấy ý tưởng là cái gì đây?

—— vải vóc tại trên thảm nền Tatami ma sát thanh âm, còn có cái kia bỗng nhiên lùi về trong bóng tối một đầu tinh mỹ vải vóc.

Mắc mớ gì đến trẻ sơ sinh?

Tại sao hắn tại sinh mệnh thời khắc cuối cùng, là hô hào 'Nhường trẻ sơ sinh đừng khóc' tiếp lấy mới lên treo cổ tự sát?

Từ bị Lane cứu về sau cái này ngắn ngủn trong một đoạn thời gian, hắn lại là bị cái đó đồ vật tra tấn đến tự sát rồi?

Trên người hắn thật. . . Chỉ là nhiễm một loại 【  tàn uế 】?

Lane cau mày nghĩ đến, đồng thời, trong miệng vì cái này chính mình vừa đã cứu một mạng người khẽ thở dài một cái.

Ai

Thế nhưng là, ngay tại Lane thở dài đồng thời. . .

Hô

Một luồng ôn nhuận nhiệt khí, từ Lane cổ mặt bên nhẹ nhàng lau tới.

Như là có người tại bên người của hắn sau lưng, hoạt động đồng bộ, thần thái cũng đồng bộ thở dài một hơi!

Cái này ôn nhuận nhiệt khí không có chút nào nhường Lane cảm giác dễ chịu, tương phản, trên cổ hắn lông tơ cơ hồ là tại khí lưu thổi qua một nháy mắt bỗng nhiên nổ lên!

'Vụt' một tiếng!

Lane thân thể đột nhiên chuyển động, vậy quá mức tấn mãnh lưu loát hoạt động, thậm chí nhường khôi giáp nặng nề tiếng va chạm trở nên bén nhọn!

Cặp kia tại u ám bó đuốc chiếu sáng xuống có chút tỏa sáng mắt mèo nghi ngờ không thôi bốn phía liếc nhìn.

Tay cũng đã đặt tại bên trái bên hông trên chuôi đao.

Tại chỗ trong mắt người khác, Lane cơ hồ như là rơi tấm, từ nguyên bản mặt hướng thi thể tư thái đột nhiên biến thành quay lưng thi thể.

Hắn cao lớn thân thể bởi vì cấp tốc chuyển thân mà mang theo gió, thậm chí nhường nơi xa bó đuốc ánh lửa đều chập chờn một cái chớp mắt.

Những người khác bị giật nảy mình.

"Làm sao rồi?"

Kikuchi Daisuke chậm Lane một bước, nhưng cũng lập tức cảnh giác đem để tay tại trên chuôi đao, hướng ra phía ngoài nhìn quanh, đồng thời cẩn thận hỏi.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người không hẹn mà cùng khẩn trương lên.

Nhưng là Lane lại cau mày, bốn phía liếc nhìn về sau nói: "Các ngươi vừa rồi. . . Trông thấy sau lưng ta có đồ vật gì sao?"

"Không có a."

Lão võ sĩ nói khẳng định, "Ngươi là cảm giác được cái gì?"

Ừm

Lane cũng không giấu diếm, "Sau trên cổ có một hồi nhiệt khí thổi qua đi. Như là có đồ vật dán trên lưng hô hấp."

"Ảo giác a?"

Tuổi trẻ võ sĩ lại nói thầm nói, tay cầm đao cũng có chút buông lỏng.

"Đừng phớt lờ!"

Kikuchi Daisuke theo thường lệ lớn tiếng giáo huấn con trai mình, "Chuyện tối hôm nay quá quái lạ, vô cùng đơn giản một câu 'Ảo giác' liền có thể lừa gạt chính mình?"

"Lừa gạt chính mình không sao, đừng đem mạng lừa gạt ném đi!"

Nhưng nói thì nói như thế, Kikuchi Daisuke nhưng cũng chậm rãi buông xuống án đao tư thế.

Bọn hắn những thứ này võ sĩ, đối phó bị 【  tàn uế 】 gọi đến yêu quái ác quỷ, đao thật thương thật đánh một trận, cũng là không tính là không có cách nào.

Thế nhưng là nhằm vào ác quỷ còn không có gọi đến, vẫn chỉ là 【  tàn uế 】 tạo thành động kinh, huyễn tượng thời điểm, các võ sĩ cũng không có cái gì biện pháp.

Đến làm cho chuyên nghiệp cùng một tăng nhân hoặc là Âm Dương Sư, thần quan đến mới được.

"Có lẽ là ngươi đêm nay cùng hắn từng có mấy lần dây dưa."

Kikuchi Daisuke mặc dù thu đao, nhưng vẫn như cũ đối với Lane cẩn thận nói xong, "Trên người hắn 【  tàn uế 】 cũng nhiễm ngươi. Chờ một chút đi, chúng ta nhường thôn trưởng lại đến một chuyến."

Lại là một dạng quá trình.

Mắt thấy còn buồn ngủ thôn trưởng lại cùng vừa rồi, dẫn hai cái giúp đỡ khuân đồ thôn dân chạy chậm tới.

Nhường Lane cùng còn lại các dân binh đều tại cái này nguy hiểm trong đêm, cảm giác có loại không hiểu vui cảm giác.

Cùng vừa rồi nghi thức, theo đối ứng nhân số hình nộm bị đốt cháy sạch sẽ, trừ tà trừ uế nghi thức cũng coi là tuyên cáo hoàn thành.

Nhưng là một đêm liên tiếp làm hai trận pháp sự, mặc kệ là thôn trưởng còn là Kikuchi Daisuke, đều khẳng định là ngủ không được.

Hai người bọn họ cùng Lane, liền vây quanh cỗ này bị buông ra thi thể trò chuyện với nhau.

"Ngươi thấy thế nào?"

Kikuchi Daisuke đem vừa rồi Lane cảm giác, còn có chuyện đi qua đều thuật lại cho thôn trưởng về sau hỏi.

Lão võ sĩ chau mày.

"Đây nhất định là không bình thường a? Hắn chính là cái đánh xe, cái kia đội xe ở trong thôn nghỉ có hai ngày? Mới hai ngày, mang theo 【  tàn uế 】 liền có thể ở trong thôn gọi đến quỷ đói?"

"Ừm, không bình thường a, không bình thường."

Thôn trưởng chỉnh ngay ngắn trên đỉnh đầu ô sa nón nhỏ, rất tán thành gật đầu.

Kikuchi Daisuke chém xéo liếc mắt nhìn hắn.

"Trong đội xe những người khác đâu? Ngươi vừa rồi nhìn hay chưa?"

"Nhìn qua nhìn qua."

Thôn trưởng tùy ý liên tục gật đầu, "Bọn hắn đều không có chuyện gì, những cái kia ngựa thồ cũng không có chuyện gì."

"Ta nói với ngươi chính sự đâu, lão hỗn đản!"

Kikuchi Daisuke tức hổn hển hô hào, "Ngươi có thể hay không nghiêm túc một chút!"

"Ai nha, chúng ta lại chưa có chạy, còn không nghiêm túc đâu?"

Thôn trưởng khoát khoát tay, hùa theo nói.

Nhìn xem làm ồn hai cái lão gia hỏa, Lane im ắng cúi đầu thở dài, ngay sau đó là toàn thân khẽ run rẩy.

Hắn ở bên cạnh cùng học sinh vấn đề giơ lên một cái tay: "Cái kia. . . Đằng sau ta thật không có đồ vật sao? Ta vừa rồi lại cảm thấy có đồ vật đối với ta gáy thổi hơi a."

"Vậy ta cũng không có cách nào a."

Thôn trưởng xách lấy thần quan Thần phục rộng lớn tay áo lắc đầu, "Có thể là ngươi ở trên người hắn nhiễm 【  tàn uế 】 quá lợi hại rồi? Ai nha, ta cũng không biết lái Âm Dương Nhãn pháp thuật, ta 【  Hư Không Trí 】 nhìn không thấy cũng là khả năng nha."

"Mà lại 【  tàn uế 】 nếu như đặc biệt lợi hại lời nói... nghi thức thanh trừ không xong cũng là khả năng nha."

"Như thế không giảng đạo lý sao?"

Lane che lấy đầu cảm khái, "Ta chính là chạy vào hắn trong phòng giúp chuyện a!"

"【  tàn uế 】 nha."

Thần quan thôn trưởng qua loa an ủi, "Đều là dạng này a, dính vào chính là phiền phức."

"Nhưng là theo lý mà nói, "

Kikuchi Daisuke vẫn như cũ nghiêm túc phân tích, "Gần nhất làm sao có thể có lợi hại như vậy 【  tàn uế 】? Là nơi nào phát sinh cái gì cực kỳ bi thảm sự tình sao?"

"Chưa nghe nói qua."

Thôn trưởng lắc đầu.

"Đừng nhìn ta, các ngươi mới là người địa phương!"

Lane cũng lắc đầu.

"Vậy làm sao bây giờ? !"

Kikuchi Daisuke phát điên nói, "Theo lời ngươi nói, chỉ một mình hắn dính vào 【  tàn uế 】 sau đó tại chúng ta trong thôn, có thần mộc che chở dưới tình huống còn chỉ dùng hai ngày liền gọi đến một cái quỷ đói!"

"Loại này 【  tàn uế 】 đã muốn lên báo đại danh đi! Andō Morinobu đại nhân đều ép không được a!"

Kikuchi trong miệng Daisuke 'Đại danh' nhường Lane hơi ghé mắt.

Dù sao nếu như thành Iwamura thành chủ là Andō Morinobu lời nói... như vậy theo thời gian đến xem, Ja quốc quốc chủ hẳn là vị kia 【  Viper of Mino 】 Saitō Dōsan.

Lại nhiều lần cấp dưới chiếm quyền, đồng thời tất cả đều lấy được thành công, cuối cùng từ một giới bán dầu lang trở thành một nước đại danh.

Trong loạn thế, loại này truyền kỳ nhân sinh kinh lịch khó tránh khỏi sẽ để cho người cảm thấy ao ước, tán thưởng mà đồng thời lại sợ hãi, bài xích.

"Việc cấp bách, "

Kikuchi Daisuke nắm bắt lông mày, "Là thông tri thành Iwamura Andō Morinobu đại nhân, còn có điều tra rõ cái này 【  tàn uế 】 đến cùng nơi phát ra nơi nào. Theo nó sinh động biểu hiện đến xem, hẳn là bao lâu thời gian bên trong chuyện phát sinh?"

Lão võ sĩ nửa câu đầu là chính mình nói thầm lấy làm rõ mạch suy nghĩ, mà phần sau câu thì là quay đầu hỏi thần quan thôn trưởng.

Mà nói đến nơi này, thôn trưởng thần sắc cũng thay đổi thành suy nghĩ sâu xa: "Đại khái. . . Nhiều nhất không cao hơn một tháng. Chính là trong một tháng phát sinh sự tình."

【  tàn uế 】 mặc dù có được như là dịch bệnh khuếch tán tính, nhưng là loại lực lượng này cũng không thể lâu dài chiếm cứ ở trong nhân thế.

Dù sao muốn thật sự là tính toán ra, từ xưa đến nay, cái nào một mảnh trên đất còn chưa có chết hơn người? Phát sinh qua hoặc bi thảm hoặc chuyện đau khổ?

Nếu như 【  tàn uế 】 có thể một mực chiếm cứ tại nhân thế, đây cũng là không có cái gì cái gọi là 【  nhân thế 】 khái niệm, tất cả đều đến biến thành 【  thường thế 】

Mà nói đến nơi này, thôn trưởng thần sắc cũng thay đổi thành suy nghĩ sâu xa: "Đại khái. . . Nhiều nhất không cao hơn một tháng. Chính là trong một tháng phát sinh sự tình."

【  tàn uế 】 mặc dù có được như là dịch bệnh khuếch tán tính, nhưng là loại lực lượng này cũng không thể lâu dài chiếm cứ ở trong nhân thế.

Dù sao muốn thật sự là tính toán ra, từ xưa đến nay, cái nào một mảnh trên đất còn chưa có chết hơn người? Phát sinh qua hoặc bi thảm hoặc chuyện đau khổ?

Nếu như 【  tàn uế 】 có thể một mực chiếm cứ tại nhân thế, đây cũng là không có cái gì cái gọi là 【  nhân thế 】 khái niệm, tất cả đều đến biến thành 【  thường thế 】

Cho nên từ góc độ này nhìn, người kia nhiễm mấy thứ bẩn thỉu còn rất 'Mới mẻ, nồng đậm' sự tình phát sinh thời gian nhất định cách nay không xa.

"Nói cách khác, muốn xử lý mảnh này 【  tàn uế 】 cần trước điều tra rõ nơi phát ra cùng sự kiện, đúng không?"

Lane đột nhiên tại Kikuchi Daisuke khổ não thời điểm chen vào nói.

"Ừm?" ×2.

Thần quan thôn trưởng cùng lão võ sĩ hai người cùng một chỗ quay đầu nhìn xem mở miệng Lane.

"Ta đối với theo dõi điều tra còn tính là. . ."

Lane ngón cái cùng ngón trỏ tầm đó làm ra một cái nhỏ bé chênh lệch, "Có như vậy một chút tâm đắc? Ân, cũng coi là dựa vào bản lãnh này kiếm cơm."

Vừa nói, Lane còn một bên sờ sờ chính mình sau cái cổ, run run thân thể.

"Mà lại nói trở lại, ta chỉ định cũng là bị cái này 【  tàn uế 】 dính vào, không tra rõ ràng, giải quyết hết, đoán chừng ta biết cùng chuyện ma bên trong người, ngủ đều ngủ không ngon a?"

"Vừa vặn, cũng không cần đem người khác liên lụy đến 【  tàn uế 】 bên trên."

Lão võ sĩ cùng thần quan thôn trưởng liếc mắt nhìn nhau, hơi chần chờ trao đổi ánh mắt.

Sau đó lại gật đầu một cái..