Chương 1444: Gấu mèo nhỏ? Quả cầu mèo?

Chương 1444: Gấu mèo nhỏ? Quả cầu mèo?

"Xác thực như như lời ngươi nói."

Kikuchi Daisuke nhíu mày thở dài nói, "Bản thân ngươi liền đã dính vào 【  tàn uế 】. Nếu như từ ngươi tiến hành điều tra, cái kia có thể thiếu liên luỵ rất nhiều người. Chỉ là tại hạ không nghĩ tới, ngài vậy mà đã làm ra như thế giác ngộ. . ."

Nói xong, Kikuchi Daisuke trịnh trọng việc khom mình hành lễ.

"Là tại hạ xem thường ngài, vạn phần thật có lỗi."

Lane gãi gãi cái cằm, tuy nói cùng cái này lão võ sĩ chỉ tiếp sờ thời gian không lâu, nhưng là hắn liền đã cúc thật nhiều cung.

Làm cho Lane người đều có chút tê dại.

Cái này khiến Lane cứng nhắc ấn tượng lại làm sâu sắc một tầng.

Đứng dậy về sau, Kikuchi Daisuke nghiêm mặt nói xong: "Người này vị trí đội xe, cũng chính là từ thành Iwamura đi ra."

"Xin cho ta viết một lá thư, giao cho chúa công Andō Morinobu đại nhân, tỏ rõ tình huống nơi này, còn có thân phận của ngài. Nói thật, thân phận của ngài. . . Còn là lộ ra quá ly kỳ một chút."

Đây cũng chính là Lane hi vọng đạt tới hiệu quả một trong.

Thân phận của hắn xác thực rất ly kỳ. Nhưng là nếu như Kikuchi Daisuke loại này nghiêm chỉnh võ sĩ có thể cho hắn đến một phần thư giới thiệu, cái kia lập tức liền có thể thiếu đi chín thành chín chất vấn.

Andō Morinobu chính là 'Mỹ nùng ba người chúng' một trong, mà Kikuchi Daisuke xem bộ dáng là dưới tay hắn đường đường chính chính võ sĩ. Cái này thôn Jusanzakura đoán chừng đều có rất lớn một bộ phận mặt đất là phong cho hắn.

Hắn là cường long, mà kiêm nhiệm thần quan, chủ quản tế tự hoa anh đào thần thụ cùng cầu phúc tiêu tai thôn trưởng, mới là địa phương gia tộc, địa đầu xà.

Chỉ bất quá trước mắt xem ra, cường long cùng địa đầu xà thật giống quan hệ không tệ, không có gì mâu thuẫn.

Khả năng này cũng cùng thôn Jusanzakura chủ yếu dựa vào dịch trạm buôn bán kiếm tiền, mà không phải truyền thống làm ruộng kiếm tiền có quan hệ.

Võ sĩ xã hội giai cấp cùng xã hội nhân vật, ở mức độ rất lớn cùng phương tây kỵ sĩ đem đối ứng.

Một cái lãnh chúa thủ hạ, nghiêm chỉnh võ sĩ đều là có vài. Nhiều liền nuôi không nổi, cũng không có đất sinh có thể điểm.

Cho nên những người này ở đây lãnh chúa trong mắt địa vị cũng là không tầm thường.

Có Kikuchi Daisuke thư giới thiệu, Lane liền xem như ra Andō Morinobu lãnh địa, tại Ja quốc bên trong cũng đều là có thuyết pháp có thể nói dóc.

Đương nhiên, ra Ja quốc cơ bản liền không có cách.

Mà dưới mắt mặc dù Nhật Bản các nơi các đại danh lẫn nhau chinh phạt, nghe nói một năm trước, đại danh đỉnh đỉnh Suruga Imagawa nhà, Kai gia tộc Takeda còn có lẫn nhau mô hình Houjou gia đều đã kết minh, muốn ứng đối ngoại nhân áp lực.

Mặc dù Lane lai lịch ly kỳ đến nhường người muốn nhả rãnh, nhưng chính là bởi vì quá ly kỳ, cho nên Kikuchi Daisuke ngược lại khó mà hoài nghi đây là cái gián điệp.

Mà lại Lane cùng dưới mắt thắt cổ tự sát người này cộng đồng nhiễm 【  tàn uế 】 cũng là trùng hợp. Hai người bọn hắn liền nhau nhà ở vị trí còn là Kikuchi Daisuke chính mình an bài đâu.

Không quá giống nước khác gián điệp, tận lực đến Ja quốc truyền bá 【  tàn uế 】 chiêu Quỷ họa loạn hành vi.

Đồng thời dưới mắt mặc dù là các đại danh lẫn nhau chinh phạt loạn thế, nhưng Kikuchi Daisuke như cũ không quá tin tưởng, sẽ có người nào thật sẽ không ranh giới cuối cùng làm loại chuyện này.

Lấy Quỷ Thần chi Lực đảo loạn nhân gian. . . Dạng này sự tình đặt ở trước kia, nhưng là muốn lọt vào triều đình thảo phạt a!

Mặc dù bây giờ Kyoto triều đình suy thoái, thật là có ai dám coi trời bằng vung sao?

Bởi vậy nếu như chỉ là điều tra 【  tàn uế 】 lời nói... Kikuchi Daisuke là không ngại dùng chính mình tin, cho Lane đứng vừa xuống đài.

"Từ thành Iwamura xuất phát thương đội. . . Ta biết."

Lane gật đầu đáp ứng.

"Tốt, đã quyết định như vậy, vậy liền ngày mai lên đường đi!"

Thôn trưởng ngáp một cái nói xong, một bên hướng thôn chỗ sâu đền thờ đi tới một bên khoát tay, "Đêm nay nhanh nghỉ ngơi đi."

Nhìn xem thần quan thôn trưởng rời khỏi, nghiêm túc Kikuchi Daisuke khó chịu thở dài.

Nhưng vẫn là trở lại trong nhà mình, viết phong thư giao cho Lane, đồng thời tìm đến thắt cổ người kia vị trí thương đội chủ sự, hỏi người kia tại thành Iwamura nơi ở, còn có trên đường có hay không tình huống dị thường.

Thương đội chủ sự thần sắc mặc dù khẩn trương sợ hãi, nhưng nhìn được đi ra, hắn chỉ là bởi vì người dưới tay mình dính 【  tàn uế 】 tự sát mà sợ hãi.

Mà không hề giống là người kia, có loại đều đã bị dọa điên, dọa sợ cảm giác.

【  tàn uế 】 mang tới sự sợ hãi ấy cảm giác, cơ bản đã là siêu tự nhiên lực lượng phạm trù.

Tại ánh trăng lăn tăn bờ sông, Kikuchi Daisuke đem thư của mình giao cho Lane.

Lane đem thư giấy bỏ vào trong ngực của mình, trong thôn trang hiện tại một mảnh u ám, đại đa số người nhóm đã một lần nữa thiếp đi, chỉ có số ít mấy cây bó đuốc còn tại trong thôn trang bơi lượn qua.

Kikuchi Daisuke khuôn mặt, cũng bởi vậy trong bóng đêm nhường người nhìn không rõ ràng.

Witcher há to miệng, cuối cùng như là quyết định cái gì, còn là mở miệng.

"Có lẽ có soát lại cho đúng rồi bàn giao cạn nói sâu, "

Ánh mắt của hắn nhìn lão võ sĩ một cái, "Nhưng là thôn trưởng không nói nói thật, chí ít không có đem nói thật nói xong, ngươi đây cần phải nhìn ra được a?"

". . . Ai~ đương nhiên nhìn ra được."

Kikuchi Daisuke thanh âm trầm mặc một lát sau mới vang lên, "Ta cũng biết hắn ẩn tàng một chút đồ vật, nhưng là thời đại thần quan nha, không có giấu ít đồ mới không bình thường."

"Thế nhưng là hắn người này không hỏng."

Lão võ sĩ ngẩng đầu nhìn Witcher, "Ta biết ngươi đang hoài nghi cái gì, thế nhưng là ta làm sẽ không làm loại sự tình này."

"Hắn là cái nóng lòng tín ngưỡng người, đã từng bốn phía bái phỏng đền thờ, còn bị xưng là 【  bốn phía hành hương ta làm 】 "

"Đây là hắn từ nhỏ đến lớn thôn, Jusanzakura là nhà hắn thời đại cung phụng thần thụ, hắn không có khả năng làm ra nguy hại thôn Jusanzakura hành vi."

Cuối cùng, Kikuchi Daisuke chém đinh chặt sắt nói.

Nhìn xem hắn bộ dáng, Lane lắc đầu, biểu thị chính mình không có càng đa nghi hơn hỏi muốn nói.

. . .

Ngày thứ hai thật sớm, Lane liền đã đứng ở thôn ngoài cửa lớn, chuẩn bị lên đường tiến về bản địa lãnh chúa Andō Morinobu cư thành —— thành Iwamura.

Kikuchi Daisuke vì hắn chỉ đường, đồng thời chuẩn bị lương khô cùng một chút tiền thù lao.

Ấn lối nói của hắn, điều tra ô nhiễm đến trong thôn 【  tàn uế 】 nơi phát ra, cái này không cho thù lao không thể nào nói nổi.

Mà trừ lão võ sĩ vật tư ủng hộ, thôn trưởng cũng đưa tới một chút đồ vật.

Một trúc đồng 【  Ngự Thần Thủy 】 nghe nói là ở trong thôn cây kia chịu cung phụng cây hoa anh đào bên trên, thu thập hạt sương.

Từ thần thụ bên trên ngưng kết, lại đi qua kiểu Pháp gia trì, hiệu quả so trên thị trường 【  Ngự Thần Thủy 】 còn mạnh hơn rất nhiều.

Còn có ba tấm 【  Triệu Thủy Phù 】

Nghe nói đây là Âm Dương Thuật sản phẩm, Lane nhìn xem có điểm giống khi còn bé cương thi trong phim ảnh giấy vàng phù, chỉ bất quá giấy vàng phù là giấy vàng đỏ chu sa viết thành.

Những thứ này thì là giấy trắng mực tàu.

Có thể đem Âm Dương Thuật bên trong lực lượng của nước quấn quanh ở lá bùa xóa được bên trên vũ khí.

Lane chưa thấy qua bản địa Âm Dương Sư 'Lực lượng của nước' là hiệu quả gì, nhưng lường trước đến, cần phải không chỉ là tại trên lưỡi đao quấn quanh một tầng dòng nước đơn giản như vậy.

Lane cùng thôn Jusanzakura chỉ bất quá tiếp xúc một ngày, giúp một chút bận bịu.

Muốn nói lẫn nhau tầm đó sâu bao nhiêu tín nhiệm cùng tình nghĩa, liền kéo tới quá xa. Thế nhưng là loại này cùng loại thuê quan hệ nhiệm vụ, Lane làm cũng không có cái gì không thích ứng.

Hắn vốn là cái Witcher nha.

Trừ một chút vật tư bên trên ủng hộ, thôn Jusanzakura trả ra mấy xâu đồng tiền, xem như nhiệm vụ tiền đặt cọc.

Lane không thế nào để ý, nhưng là có bản tiền tệ cũng biết thuận tiện không ít.

Mấy xâu đồng tiền bên trong có mấy loại hình dạng và cấu tạo, tựa hồ là rèn đúc tại khác biệt niên hiệu hoặc là khác biệt Thiên Hoàng thời kỳ.

Càn Nguyên đại bảo, vạn năm thông bảo, thần công mở bảo chờ một chút, hỗn tạp cực kỳ

Ra thôn Jusanzakura về sau, liền tương đương với đạp lên dã ngoại.

Nghiêm chỉnh thương lộ đường lớn, cũng bất quá là không dài cỏ dại đất vàng đường mà thôi. Mà tại ven đường, thì khắp nơi có thể thấy được tĩnh mịch rừng cây hoặc là chập trùng đồi núi nhỏ.

Nhật Bản địa hình vốn là cao thấp chập trùng lợi hại, mặc dù Ja quốc cùng đuôi trương quan hệ ngoại giao giới chỗ có đậm đặc đuôi bình nguyên, có thể cái kia rõ ràng không tại thôn Jusanzakura phụ cận.

Thế là ở đây dã ngoại, thường thấy nhất chính là rậm rạp bụi cây cùng trong bụi cỏ chật hẹp thú kính, còn có cao thấp chập trùng sườn dốc.

Ven đường có khi có thể trông thấy đứng thẳng Địa Tạng pho tượng, cũng chính là trẻ sơ sinh pho tượng.

Đi ra không bao lâu, Lane liền vuốt ve trên tay ma pháp chiếc nhẫn.

Chỉ trong chốc lát, thanh thúy tiếng vó ngựa liền nương theo lấy ánh chớp đôm đốp âm thanh, còn có nhánh cây bụi cây bị phá tan ào ào âm thanh chạy tới.

Lane dừng bước, vừa định đưa tay chào hỏi.

Thế nhưng là căn bản không đợi hắn mở miệng trước nói chuyện.

"Hí hí hii hi .... hi.!"

"Lão đại meo!"

Nhung Bố Cầu cùng Kirin liền đã không kịp chờ đợi nhảy lên đến bên cạnh hắn.

Tam hoa mèo con đứng tại trên lưng Kirin, ngay cả nói mang khoa tay chỉ chỉ Kirin trên đầu, còn có bọn chúng sau lưng.

"Nhìn, nhìn. . ."

Nhung Bố Cầu móng vuốt nhỏ còn tại không ngừng dùng sức chỉ vào, lời nói đều gấp nói không lưu loát.

"Hai chúng ta sẽ không là bị cái đó đồ vật quấn lên đi meo? !"

Kirin bình thường ngửa đầu dưới tình huống vẫn như cũ so Lane cao hơn, cho nên Witcher vừa rồi lần đầu tiên không nhìn thấy trên đầu nó đồ vật.

Thế nhưng là theo Lane ánh mắt thuận Nhung Bố Cầu móng vuốt nhỏ chuyển di. . .

Hở

Lane cũng không khỏi hé miệng.

Tại Kirin trên đầu, một cái thân thể hư ảo. . . Gấu mèo nhỏ? Chính mặt ủ mày chau ngồi tại trên đầu nó!

Một bộ phi thường có tính người lười nhác biểu lộ, toàn thân đỏ choét, tứ chi cùng lưng bên trên, cái trán thì mang theo màu trắng gợn nước cùng hỏa diễm văn. Trên người hoa văn cũng không phải là tự nhiên sinh trưởng dáng vẻ, mà như là một loại nào đó phù chú.

Theo Kirin cúi đầu, đưa nó biểu hiện ra đến Witcher trước mặt, cái này hư hư thực thực gấu mèo nhỏ đồ vật cũng như thường mặt ủ mày chau nửa rũ cụp lấy mí mắt.

Chỉ giương mắt nhìn một chút Lane, liền lại ngáp một cái, trả, còn. . .

Lane trợn mắt hốc mồm nhìn cái này hư hư thực thực gấu mèo nhỏ đồ vật, không biết từ chỗ nào mò ra một cái cùng nó thân thể hoa văn rất xứng đôi ấm trà, cứ như vậy dựa vào lấy Kirin trên đầu sừng trắng, hài lòng hướng trong miệng rót một cái trà nóng!

". . . Có đồ vật tại trên đầu ngươi uống trà a, Kirin!"

Lane lập tức cùng Nhung Bố Cầu cùng một chỗ chỉ vào Kirin đỉnh đầu kinh ngạc kêu to.

"Hí hí hii hi .... hi.?"

'Thật hay giả?'

Kirin thông qua 【  Axii Sign 】 biến thức câu thông, trong ý thức mang theo nghi hoặc, "Nhung Bố Cầu cũng dạng này nói, nhưng là ta nhìn không thấy cũng không có cảm giác a! Thật có sao thật có sao? Là Quỷ sao? !"

Kirin gấp dậm chân, nhưng là dựa theo Lane hiểu rõ tình huống của cái thế giới này đến xem, người linh cảm thiên phú không đủ. . . Hoặc là đại lục mới Cổ Long, hẳn là nhìn không thấy thứ này.

Mà xem xong Kirin trên đầu ngồi uống trà hư hư thực thực gấu mèo nhỏ, Lane tầm mắt lại chuyển tới đã nhảy tới trên đất Nhung Bố Cầu bên người.

Nya

Nya

Một hồi thanh thúy vừa mềm nhu thanh âm vang lên.

Nhung Bố Cầu vịn mèo con mũ giáp trên mặt đất đi lòng vòng chạy, mà một cái đồng dạng phát ra con mèo tiếng kêu đồ vật, thì thật giống rất vui vẻ đi theo nó phía sau cái mông lăn lộn truy.

Lane khom lưng, một tay lấy đang chạy qua trước mắt hắn tam hoa mèo con ôm.

Mèo con cùng Witcher đồng thời cúi đầu, nhìn xem vừa vặn dừng ở bị Lane giơ lên Nhung Bố Cầu chính phía dưới đồ vật.

Kia là một cọng lông mượt mà quả cầu mèo!

Trên thân cùng quanh người thỉnh thoảng lóe ra mông lung vầng sáng, cùng bóng rổ không chênh lệch nhiều.

Đồng dạng có ba loại màu sắc, chỉ là thân thể tròn vo, thậm chí cũng nhìn không ra tứ chi Miêu Miêu!

Mà lại hai mắt thật to, thậm chí so Nhung Bố Cầu còn tiếp cận phim hoạt hình tỉ lệ!

Lane cùng bị hắn giơ Nhung Bố Cầu liếc nhau, lại không hẹn mà cùng cùng một chỗ nhìn xuống lấy còn tại 'Nya!

Nya

kêu tựa hồ cảm thấy mình đang cùng người chơi quả cầu mèo..