Chương 1445: Bám thân linh thể.

Chương 1445: Bám thân linh thể.

"Yêu quái?"

Lane thăm dò tính giơ Nhung Bố Cầu, trái phải di động, tiếp lấy lại thăm dò tính hướng trên mặt đất thả.

Mà cái kia tròn vo quả cầu mèo, ngay tại trên mặt đất nhấp nhô, từ đầu đến cuối đi theo Nhung Bố Cầu vị trí tiến hành di động.

Đồng thời phát ra cùng người chơi đùa vui sướng tiếng kêu.

Thỉnh thoảng còn nhảy lên nhảy lên, muốn càng thêm gần sát Nhung Bố Cầu dáng vẻ.

Nhung Bố Cầu nghe thấy Lane đối với cái này quả cầu mèo xưng hô, một bên rất là dáng vẻ nghi hoặc, một bên tại Lane trên tay co lên thân thể, không nghĩ để cho mình móng vuốt cùng cái đuôi bị phóng tới trên mặt đất.

"Yêu quái. . . Là quái vật meo?"

"Theo lý thuyết hẳn là, nhưng là. . ."

Lane vuốt ve cái cằm, "Cảm giác này lại không giống a."

Thấy Nhung Bố Cầu không quá muốn bị phóng tới trên mặt đất, Lane dứt khoát đưa nó đặt tại chính mình trên vai.

Mà cái kia quả cầu mèo thì nhấp nhô thân thể, nhẹ nhàng đụng Lane một bên chân.

Cảm giác ấm áp mà mềm mại.

Cùng tối hôm qua Lane nhìn thấy quỷ đói hoàn toàn khác biệt.

Quỷ đói có thể kêu gọi 【  thường thế 】 lực lượng, loại lực lượng kia đối với nhân gian sinh mệnh áp chế cùng tiêu hao, sẽ để cho người cảm giác không gì sánh được kiềm chế.

Kia là sinh lý cùng tâm lý song trọng kiềm chế.

Nhưng khi cái này quả cầu mèo nhích lại gần mình thời điểm, Lane lại cảm thấy tâm tình nhẹ nhõm lại rộng rãi, thậm chí là trên thân thể đều cảm giác một hồi nhẹ nhàng.

Witcher ánh mắt trở nên sâu xa lên.

Hắn nhìn xem chính mình dưới chân xoay quanh quả cầu mèo, còn có Kirin trên đầu vẫn như cũ phối hợp cầm ấm trà, cùng lão đại gia thỉnh thoảng nhấp một cái nước lửa văn gấu mèo nhỏ.

"Bọn chúng cùng các ngươi có liên hệ."

Lane phân tích nói.

"Mà lại hiện tại, ta đã không nhìn thấy phía trước những cái kia một mực hướng các ngươi trên thân quấn quanh lực lượng."

"Nói cách khác, những cái kia quấn quanh đến trên người chúng ta lực lượng, cuối cùng biết đắp nặn ra loại vật này?"

Lane đối với cái này cũng có chút nghi hoặc: "Đây là ý gì?"

Đến một chỗ sau, bị lực lượng nào đó quấn lên, sau cùng thành quả là bên người thêm ra tới một cái thường nhân không thể gặp siêu tự nhiên. . . Linh thể?

Lane không quá xác định bọn chúng đến cùng là cái gì, thế là chỉ căn cứ chính mình quan sát, phỏng đoán bọn chúng hẳn là đặc thù nào đó linh thể.

Cái này nghe làm sao có điểm giống là. . .'Bám thân' ?

Nhung Bố Cầu cảnh giác ghé vào Lane trên bờ vai, nhìn xuống dưới lấy cái kia đuổi theo chính mình phát ra mềm nhu mèo kêu quả cầu mèo.

Cái kia nhảy nhót quả cầu mèo một bộ mời chơi đùa dáng vẻ, dần dần cũng có chút thu hút thiên tính hoạt bát vui vẻ Palico.

Lại tăng thêm Lane vừa rồi nói, cảm giác của nó không hề giống là yêu quái.

Thế là Nhung Bố Cầu bắt đầu cẩn thận từ Lane bả vai hướng xuống bò, thăm dò tính vươn móng vuốt, cùng quả cầu mèo tiến hành tiếp xúc.

"Meo meo?"

"Meo meo!"

Hai cái tiểu gia hỏa bắt đầu bắt đầu giao lưu.

Nhưng là bên cạnh Kirin vẫn như cũ khó chịu quơ đầu, nó còn là cái gì đều nhìn không thấy.

"Bọn chúng là lúc nào xuất hiện tại các ngươi bên người?"

Nhìn xem Nhung Bố Cầu cùng quả cầu mèo dần dần chơi đến cùng đi, Lane hai tay ôm ngực, hướng Kirin hỏi đến.

"Hồng hộc ~ "

'Ta nhìn không thấy, nhưng là bộ dáng ngạc nhiên liền sau Nhung Bố Cầu buổi sáng tỉnh ngủ.'

Kirin móng trên mặt đất buồn bực ngán ngẩm ma sát, cùng nó trên đầu nước lửa văn gấu mèo nhỏ dáng vẻ phi thường có đồng bộ dẫn đầu.

Lane xích lại gần nhìn xem, phát hiện cái kia ấm trà bên trên viết 'Bunpuku' hai cái chữ Hán.

"Vậy các ngươi ở buổi tối đều làm những gì?"

Lane ngồi thẳng lên, đổi cái góc độ hỏi, "Chúng ta là cùng một chỗ đến thế giới này, tại sao hai người các ngươi nhanh như vậy liền bị bám thân rồi?"

Lane nghĩ ra được, cái này nói chung cùng chính mình 【  thân quang 】 đối với mấy cái này lực lượng ngăn trở thoát không được quan hệ, nhưng hắn còn là muốn nhìn một chút có hay không những nhân tố khác tồn tại.

"Hí hí hii hi .... hi.."

'Ta liền bình thường đi ngủ ăn đồ ăn a, Nhung Bố Cầu cũng bình thường. A, nó tìm tới trong rừng cây đom đóm, nhào lấy chơi một hồi.'

Bừng tỉnh hiểu ra.

Lane nhìn một chút nước lửa văn gấu mèo nhỏ cùng Kirin đồng dạng lười biếng bộ dáng, lại nhìn một chút cùng quả cầu mèo chơi tam hoa Palico.

Đúng lúc đó, sinh hóa trí não đã tự động bắt đầu triệu tập tối hôm qua tư liệu, đồng thời từng khung hình kiểm tra.

Cuối cùng, Mentos đem một cái thời gian đoạn trình báo cho chủ thể.

"Tiên sinh, xin chú ý lúc này dài hai mười ba giây thời gian, còn có đến tiếp sau mấy lần không cao hơn nửa phút đoạn."

Sinh hóa trí não thanh âm hoàn toàn như trước đây bình tĩnh mà giả giọng điệu.

Lane nhanh chóng nhìn lướt qua Mentos tìm tới đoạn thời gian.

Tại đó trong đoạn thời gian, hắn 【  thân quang 】 phía trên quay quanh, tựa hồ tại phác hoạ lấy một loại nào đó đồ văn lực lượng, tốc độ đột nhiên tăng tốc một chút.

Mà những thời giờ kia đoạn, lại được tốt là Lane vì thắt cổ người mà thở dài, đồng thời cảm giác được chính mình sau chỗ cổ có đồ vật đang hô hấp thời gian.

"Bởi vì ý chí cùng tâm tính, tâm tình cộng minh, mà có thể càng nhanh hiển hiện ra bám thân linh thể sao?"

Mặc dù biết nhập thân vào trên người mình linh thể, hiện tại cũng còn không có hoàn toàn hiển hiện, nhưng là Lane còn là theo bản năng vòng xuống đầu, hướng sau lưng nhìn thoáng qua.

Linh thể bám thân. . . Cái này ở cái thế giới này cũng là loại thường thấy hiện tượng sao? Không gặp Kikuchi Daisuke trên người bọn họ có a.

"Bất quá, xem ra những lực lượng này xác thực không phải là đồ hư hỏng. Ta 【  thân quang 】 cung cấp cảm giác còn rất chuẩn."

Lane một bên dùng ngón tay chọc chọc Kirin trên đầu nước lửa văn gấu mèo nhỏ, vừa nói.

Những thứ này linh thể tựa hồ tại dưới trạng thái bình thường, cũng không cùng hiện thế sinh linh ở vào một cái phương diện bên trên, bởi vậy Lane trên ngón tay một điểm đụng vào cảm giác đều không có, trực tiếp liền xuyên qua.

Lắc đầu, Lane trực tiếp trở mình lên ngựa.

Những thứ này bám thân linh thể vấn đề, chính mình nghiên cứu cũng nghiên cứu không ra cái như thế về sau, còn không bằng tìm cơ hội, nhìn có thể hay không dựng vào bản thổ có được siêu tự nhiên lực lượng người quan hệ, từ người khác nơi đó lấy được tin tức.

Kirin trên thân mới làm ra cải tiến yên ngựa, hoàn mỹ để nó xương bả vai bên trên bên ngoài nhô lên năng lượng cao tinh thể cố định lại, đồng thời không biết đối với yên ngựa bản thân tạo thành tổn thương.

Nhung Bố Cầu thấy Lane đã lên ngựa, lập tức cũng từ chơi đùa trong trạng thái đi ra.

Nó hướng về phía quả cầu mèo khoát khoát tay, tiếp lấy bỗng nhiên liền nhảy lên lên lưng ngựa.

Ừm

Lane nhíu mày một cái, "Các ngươi hiện tại có thể thu hồi bám thân linh thể rồi?"

"Không biết meo!"

Nhung Bố Cầu cũng kinh dị nhìn một chút mới vừa cùng quả cầu mèo vẫy tay từ biệt địa phương, kinh dị nói xong.

Mà mới vừa rồi còn một mực ghé vào Kirin trên đầu nước lửa văn gấu mèo nhỏ cùng Palico bên người quả cầu mèo, lúc này đều đã tại một hồi hư ảo ánh sáng xuống biến mất.

"Ta liền nghĩ nên làm việc, sau đó nó liền tan biến. . . Không đối meo."

Nhung Bố Cầu nghiêm túc nhắm mắt lại, đồng thời móng vuốt nhỏ tại bên người mình bên trong hư không sờ sờ, gật gật đầu.

"Không phải là tan biến, là tạm thời biến mất meo! Còn có thể như thế a!"

Kirin phì mũi ra một hơi, cũng nói mình vừa rồi ý nghĩ cùng Nhung Bố Cầu.

Nói cách khác, loại này bám thân linh thể liền cuộc sống bình thường cũng không biết ảnh hưởng, sẽ chỉ ở một ít đặc biệt thời điểm phát huy tác dụng sao?

Còn rất trí năng a.

Tạm thời buông xuống mới đến, nhường Lane bọn hắn cảm giác không nghĩ ra bám thân linh thể.

Lần này cần đi Andō Morinobu danh nghĩa thành Iwamura, đối phương nói thế nào cũng là 'Mỹ nùng ba người chúng' một trong, thủ hạ trong thành trì làm gì cũng nên có cái hiểu công việc Âm Dương Sư hoặc là thần quan cái gì a?

Đến lúc đó lại nhìn có thể hay không trao đổi một chút đi.

Mà ở trước đó, Witcher muốn trước hết để cho chính mình lộ ra có giá trị tín nhiệm mới được.

Dựa theo Kikuchi Daisuke chỉ đường, dọc theo một đầu hoang dã ở giữa đường lớn đi.

Trong lỗ mũi tràn đầy đất vàng trên đường đất mùi tanh, còn có rừng cây cùng bụi cây cỏ mùi tanh.

Tuy nói bây giờ đang là thế đạo thời điểm hỗn loạn, nhưng là thành Iwamura phụ cận, gần đây đã không có đại danh lãnh chúa tầm đó đại quy mô chiến đấu, cũng không có nghe nói có cái gì có danh tiếng giặc cướp chiếm cứ.

Cho nên trên đường còn là không thế nào có thể nhìn thấy người chết.

Ngẫu nhiên trông thấy mấy cỗ té nằm con đường bên ngoài cỏ dại trong bụi cỏ thi thể, những thi thể này cũng kém không nhiều đều đã chỉ còn bộ xương.

Xương cốt tản mát dáng vẻ, rõ ràng là sau khi chết lại bị chó hoang loại hình đồ vật gặm qua.

Dựa theo thôn Jusanzakura thần quan thôn trưởng ta làm thuyết pháp, thời gian dài như vậy thi thể, bên người 【  tàn uế 】 cũng hẳn là bị trong nhân thế sinh khí tự nhiên làm hao mòn đến không sai biệt lắm.

Nếu như là từ những hài cốt này bên cạnh đi ngang qua, thậm chí là vào tay loay hoay một hồi, cũng không thể để cho mình dính vào rất dày đặc 【  tàn uế 】 mới đúng.

Thương đội người dẫn đầu nói, thắt cổ người kia là cái đánh xe ngựa phu, một mực cũng đều không quá sẽ rời đi đi trên đường xe ngựa.

Vẻn vẹn có mấy lần, cũng chính là chạy đến dưới đường mặt đi tè dầm mà thôi.

Liền xem như hắn thật không có chú ý, hoặc là đần độn lớn mật, đi tiểu đến những cái kia bộ xương bên trên, nhiễm 【  tàn uế 】 cũng không đến nỗi nhường hắn tự sát.

【  tàn uế 】 chỉ là lưu lại ô uế, không có nhân tính hóa cảm xúc cùng cảm giác.

Đi tiểu đến bộ xương bên trên khả năng nhiễm 【  tàn uế 】 có lẽ còn không bằng trực tiếp lên tay cầm, dù sao trực tiếp lên tay cách thêm gần, tiếp xúc càng chặt chẽ hơn.

Vũ nhục, bất kính, những thứ này cảm xúc, cùng 【  tàn uế 】 không hề quan hệ.

Bọn chúng không biết bởi vì bị vũ nhục mà phẫn nộ, nhưng cùng lúc, cũng không biết bởi vì tiếp xúc người của mình cùng chính mình khi còn sống không hề quan hệ liền buông tay.

Chỉ cần nhiễm, liền biết biến bẩn, bị quấn lên.

Thành Iwamura chỗ Ja quốc góc đông nam, là một tòa vị trí tại cây từng sơn mạch bên trong, câu đuôi cao nguyên thành phố núi.

Đây là tòa quân sự công dụng chiếm cứ tính áp đảo địa vị thành trại.

Bởi vậy không hề giống là rất nhiều những năm gần đây xuất hiện thương nghiệp thành trấn, có được tiến hành hoạt động thương nghiệp khổng lồ dưới thành trấn.

Mà là so sánh truyền thống hình thức.

Cho nên khi Lane đi vào tòa thành này bên ngoài còn nơi rất xa lúc, hắn liền đã xuống ngựa, dùng đi tới gần cửa thành..