Chương 1446: Quý khí, con rể.

Chương 1446: Quý khí, con rể.

Vào thành quá trình cũng không có cái gì khó khăn trắc trở.

Mặc dù thành Iwamura là một tòa quân sự hóa thành trấn, nhưng là hiện tại cũng không phải thời gian chiến tranh trạng thái, thông thường thương đội mậu dịch cùng vật tư vận chuyển thế nhưng là một ngày đều không ngừng qua.

Toàn bộ thành trấn cũng không lớn, cũng chính là Lane cực lớn thân hình, nhường hắn có chút hạc giữa bầy gà thôi.

Nhưng là hiển nhiên, tại cái này có được siêu tự nhiên hệ thống sức mạnh Nhật Bản thời kỳ chiến quốc, cái này hình thể cũng chỉ là 'Kinh người' mà xa xa không đạt được 'Kinh động như gặp thiên nhân' mức độ.

Liền cửa ra vào đứng gác tiểu binh, cũng đều chỉ là cảm khái một cái Lane hình thể về sau, liền mắt với hắn mang tới tin tức lên.

Mắt thấy Lane từ trên thân móc ra Kikuchi Daisuke thư đích thân viết, trên cửa thành thủ vệ tiểu binh không dám thất lễ, trực tiếp quay đầu đi gọi lên quan tới.

Nhưng là hắn thượng quan hiển nhiên cũng không biết chữ, chỉ là nhìn trương này thư đích thân viết bên trên chữ viết hợp quy tắc, hiển nhiên là cái biết chữ người viết, thế là lại là một trận tìm người.

Giày vò sau một lúc lâu, trương này giấy viết thư mới giao đến thành chủ Andō Morinobu trên tay.

Lane ngồi xếp bằng ở trên qua dầu cây trẩu phản quang trên sàn nhà bằng gỗ, bình tĩnh cùng đợi.

Mà chỉ chốc lát sau về sau, một cái chải lấy Đường vòng kiểu tóc nam nhân, sắc mặt âm trầm đi đến căn phòng chủ vị.

Đường vòng đầu, cũng chính là không hề giống nguyệt đại đầu như thế cạo tóc, mà là trực tiếp lấy mái tóc sau chải, ở sau ót ghim cái cao đuôi ngựa.

Cái này sắc mặt âm trầm nam nhân, hiển nhiên chính là thành chủ, cũng là Kikuchi Daisuke chúa công, Andō Morinobu.

Lúc này hắn đồng dạng ngồi xếp bằng, chỉ bất quá tại chủ vị sau lưng bên cạnh, còn có một bộ được an trí thành tượng ngồi võ sĩ lớn áo giáp, xem ra hung ác lại uy nghiêm.

Andō Morinobu để tay đang đệm một bên nhỏ trên lan can, trong lòng bàn tay kẹp lấy Kikuchi Daisuke thư đích thân viết.

Hiển nhiên, hắn đã từ trên tờ giấy hiểu rõ đến tình huống trước mắt, đồng thời vì vậy mà tâm tình không tốt.

"Ngươi vì sao một mực nhìn lấy ta gia truyền áo giáp?"

Đột nhiên, lúc đầu tựa như là chính là bởi vì đột phát tình huống mà cúi đầu trầm tư Andō Morinobu ngẩng đầu lên, đối với trước mặt dưới chỗ ngồi phương Lane trầm giọng hỏi.

Từ hắn thị giác đến xem, chỉ cảm thấy trước mắt cái này lai lịch ly kỳ, đồng thời tướng mạo yêu dị nam nhân, sâu xa đến làm cho lòng người bên trong run lên ánh mắt đang từ bên người mình lau qua đi.

Cái kia góc độ không sai biệt lắm thấy chính là Andō Morinobu sau lưng tượng ngồi võ sĩ lớn áo giáp.

Cái này tại đẳng cấp sâm nghiêm Nhật Bản thời đại Chiến Quốc, cơ bản đã có thể nói là 'Vô lễ' .

Nhưng kỳ thật, Lane chỉ là dùng chính mình 【  linh thị 】 muốn nhìn một chút như Andō Morinobu " mỹ nùng ba người chúng' bực này nhân vật, trên thân có hay không bám thân linh thể thôi.

Nhưng là thật đáng tiếc, cái này nhân thân bên trên rõ ràng cái gì đều không có.

Không chỉ không có thành hình hiển hiện bám thân linh thể, thậm chí liền bọn hắn vừa tới đến thế giới này lúc, loại kia lực lượng vô danh từ trong hư không quấn lên đến cảm giác đều không có.

Căn bản không phải là không có hiển hiện, cái này căn bản là không có sinh ra qua tiếp xúc a?

Chỗ này bám thân linh thể đến cùng là có làm được cái gì? Lại là ấn cái gì tiêu chuẩn tìm người a?

Trong đầu đang nhanh chóng sửa sang lấy mới lấy được tình báo.

Nhưng là nương tựa theo gần như bản năng giao tế năng lực, Lane vẫn như cũ giọt nước không lọt đáp lại Andō Morinobu vấn đề.

Không ai có thể nhìn ra hắn vừa rồi thất thần.

"Bộ này gia truyền lớn áo giáp xem ra rất có khí thế, cho nên không tự giác chăm chú nhìn thêm, còn mời thành chủ thấy tha thứ."

Không kiêu ngạo không tự ti, thậm chí có lễ có tiết đến nhường tâm tình khó chịu Andō Morinobu không còn gì để nói.

Gia hỏa này. . . Làm sao nhìn so Kyoto nhóm công khanh còn muốn quý khí một điểm?

Andō Morinobu cũng không phải là cái tốt tính người.

Hắn cầm tới Kikuchi Daisuke tin về sau, lập tức liền ý thức được vấn đề không đơn giản, đồng thời khả năng rất nghiêm trọng, tâm tình cũng tùy theo hư.

Lúc này hắn mở miệng nói chuyện, cơ bản cũng là giận chó đánh mèo cảm xúc phía dưới, vô ý thức tìm cớ thôi.

Nhưng khi Lane không kiêu ngạo không tự ti đáp lại hắn về sau, cỗ này giận chó đánh mèo cảm xúc lập tức liền tan biến không còn chút tung tích.

Người trước mắt này ly kỳ kinh lịch quả thật làm cho người líu lưỡi, nhưng là người sáng mắt thì thế nào?

Người sáng mắt tại bọn hắn trong nước hoàn tục lại nói 'Trời cao hoàng đế xa' đâu, đây đều là Nhật Bản.

Mặc dù tuyệt đại bộ phận người khi nghe thấy người Minh quốc tên tuổi về sau, vô ý thức liền biết mang lên mấy phần coi trọng cùng tôn trọng, nhưng nếu thật là ngại xong việc, người nào quản ngươi nhiều như vậy? Người Minh quốc, người Nhật Bản, nói chém không phải cũng liền chặt rồi?

Lane bản thân hình thể cường tráng như vậy, kỳ thật cũng không bị Andō Morinobu quá quan tâm.

Bởi vì cùng đuôi trương nước tới gần duyên cớ, kỳ thật Andō Morinobu đã bắt đầu tiếp xúc một chút lưu truyền tại Nhật Bản trên thị trường kiểu mới vũ khí.

Nghe nói là người Nam Man vũ khí, đuôi trương cái kia đại ngốc đưa vào không ít, nhường hắn cũng có rồi điểm hứng thú, thuận đường mua hai cái. Lúc này đã luyện được ra dáng.

Nhưng là, chờ Lane phần này tự nhiên mà thành quý khí, thông qua lời nói cùng cử chỉ biểu hiện ra ngoài thời điểm.

Andō Morinobu lập tức liền một lần nữa tỉnh táo lại.

. . . Cái này sẽ không là cái gì đại nhân vật a?

So với đơn giản thô bạo vũ lực, còn là sau lưng quyền thế cùng quan hệ càng khiến người ta sinh lòng cảnh giác cùng cẩn thận.

Nghĩ đến đây, thành Iwamura thành chủ, liền ngữ khí đều tại ấp a ấp úng bên trong khách khí rất nhiều.

"Cái này, đây chính là bản gia gia truyền lớn áo giáp, đặt ở Thiên Thủ Các bên trong, lấy cảnh tỉnh tộc nhân lúc nào cũng không thể buông lỏng."

Vừa nói, nguyên bản còn một cái tay cúi tại nhỏ trên lan can Andō Morinobu còn ngồi ngay ngắn, hai cánh tay nắm tay chống tại khoanh chân hai bên, có chút hướng dưới đài Lane gật đầu.

Dựa theo lễ nghi đến nói, đây là hắn đối với Lane thưởng thức nhà mình tổ tiên khôi giáp biểu đạt cảm ơn.

Nhưng là không hề nghi ngờ, bộ này lễ nghi là đối chí ít địa vị đồng cấp người mà nói mới áp dụng.

Như là Andō Morinobu bản gia thủ hạ, có thể nghiêm chỉnh đến xem liếc mắt gia truyền lớn áo giáp kia là muốn ngồi kiểu dogeza tạ ơn.

Mà Lane thì vẫn như cũ một bộ không có chút rung động nào dáng vẻ, chỉ là dùng hoạt động không có chút nào sai lầm bắt chước Andō Morinobu bản thân.

Đồng dạng song quyền chống tại hai bên trên sàn nhà, hướng hắn có chút gật đầu.

Này tấm ổn định bình tĩnh tư thái nhường thành Iwamura thành chủ trong lòng đột nhiên dâng lên một vòng may mắn.

Mẹ nó! May mắn Kikuchi Daisuke trong thư nói người này lai lịch đoán chừng nước rất sâu! Không phải vậy nói không chừng, chính mình đần độn liền muốn một đầu đâm vào nước sâu bên trong!

Các võ sĩ hướng ra bên ngoài tuyên dương không lo không sợ, không để ý hậu quả tinh thần chiến đấu, kỳ thật phàm là có đất phong, liền không khả năng không động não, chớ nói chi là Andō Morinobu loại này làm thành chủ.

Nói rõ người ta thân phận không đơn giản, khả năng còn đắt hơn tức giận đến rất! Lại không có gì thâm cừu đại hận, xung đột lợi ích, cho trương hoà nhã làm sao rồi? Nhiều không?

Không nhiều! Andō Morinobu cảm thấy kia là một điểm không nhiều!

Tiếp xúc không khí giữa bất tri bất giác phát sinh nghiêng.

Nguyên bản cao cao ngồi tại chủ vị, như là đại lão gia đối với một cái vô danh tiểu tốt vặn hỏi không khí ngay tại tiêu mất.

Lane tại loại này giao tế trường hợp dáng vẻ cùng khí chất, đầy đủ đem chính mình một cái mới đến người thân phận địa vị kéo cao đến cùng thành chủ không sai biệt lắm tình trạng.

Cái gọi là lễ nghi, mặc dù rườm rà lại có bao nhiêu mốc meo khí tức, nhưng là chính là bởi vì rườm rà, nó mới có thể trở thành xã hội giai tầng nước cờ đầu cùng ẩn tính chứng minh thân phận.

Lane đối với Nhật Bản bản địa lễ nghi biểu hiện cũng không quen luyện, thậm chí có thể rõ ràng nhìn ra là tại hiện trường học Andō Morinobu.

Nhưng chỉ là hắn quá trình học tập, liền đã nhường vị này 'Mỹ nùng ba người chúng' vô ý thức cảm giác, hắn trước đây nhất định rất quen thuộc phức tạp lễ nghi cùng các loại giao tế thủ đoạn.

Cùng Nhật Bản bản địa không giống, nhưng nhất định cũng đại biểu cho phi thường cao cấp địa vị xã hội.

Có cái này khái niệm, đối với Andō Morinobu đến nói liền đầy đủ.

"Nghe nói, các hạ nguyện ý điều tra Honjou phụ cận đột nhiên xuất hiện dày đặc 【  tàn uế 】?"

Mặc dù trên tay thư đích thân viết đã viết rất rõ ràng, nhưng là giao tế nha, nói điểm nói nhảm cũng là rút ngắn quan hệ biện pháp một trong.

Lane cũng không kinh ngạc, chỉ là nhắc lại một lần: "Ta bản thân hẳn là cũng đã cùng cái này 【  tàn uế 】 dính líu quan hệ, không thoát thân được. Cùng nó lại liên lụy người khác, không bằng ta trực tiếp giải quyết. Vừa vặn, ta cũng là dựa vào những thứ này kỹ thuật ăn cơm."

"Các hạ quyết ý cùng phong cách, khiến người khâm phục!"

Andō Morinobu đã sớm chuẩn bị khen ngợi.

Nhưng là Lane cũng không quá chú ý hắn nói cái gì, bởi vì lúc này, lại giống là tối hôm qua cái loại cảm giác này, một luồng ôn nhuận nhiệt khí thổi qua hắn sau cái cổ.

Như là phía sau hắn vật kia, cũng tại đồng ý lối nói của hắn.

Sau đó, một phen không có dinh dưỡng khách sáo về sau, Andō Morinobu mặt khác viết một phong tự viết, giao cho Lane.

Đồng thời hướng Thiên Thủ Các bên trong phục vụ phân phó, cho Lane điều tra thuận tiện.

Sau đó, mới lấy lễ phép thái độ, tuyên bố kết thúc trận này trò chuyện.

Mà mắt thấy Lane tại bình tĩnh gật đầu ra hiệu về sau, mảy may khúc mắc cùng cảm giác đều không có xoay người liền đi, gọn gàng mà linh hoạt, Andō Morinobu khóe miệng lại là không tự chủ co lại.

. . . Thật sự là thành Iwamura thành chủ không đáng giá để ý đúng không?

Con mẹ nó đến cùng là thân phận gì a? !

Bên trong lãnh địa đột nhiên xuất hiện một cái bối cảnh thật giống sâu như biển quý khí nhân vật, Andō Morinobu cái này thậm chí đều cảm thấy 【  tàn uế 】 sự tình không tính quá khẩn cấp.

"Người tới."

Chờ Lane bóng lưng hoàn toàn biến mất tại Thiên Thủ Các về sau, Andō Morinobu kêu gọi phục vụ.

Rất nhanh, một cái chải lấy nguyệt đại đầu tiểu tính liền nửa quỳ tại thành chủ trước mặt, cúi đầu chờ phân phó.

"Bây giờ. . . Ân. Ta có chút sự tình cầm không quá chuẩn, thư một phong giao cho con rể của ta, từ ngươi đi đưa, tăng tốc khẩn cấp, hiểu không?"

Tiểu tính ngẩng đầu nhìn liếc mắt, lập tức gật đầu dứt khoát: "Tuân mệnh!"

Andō Morinobu con rể, chính là Ja quốc bên trong được hưởng danh dự Takenaka nhà, Takenaka Shigeharu, lại tên Takenaka Hanbei.

Mà tại bút đi Long Xà cấp tốc viết xong thư về sau, Andō Morinobu lại do dự một chút, trực tiếp vạch rơi cuối cùng một hàng chữ, lại thêm vào 'Tự mình tới trước' bốn cái chữ Hán, mới đưa giấy viết thư sổ gấp giao cho trước người tiểu tính.

Thu được giấy viết thư sau, tiểu tính lập tức lên đường, bàn chân tại trên sàn nhà bằng gỗ dẫm đến oành oành vang dội.

Lane cũng không biết rõ, Andō Morinobu gọi Takenaka Hanbei tới thành Iwamura, chỉ vì có thể thấy rõ hắn hư thực.

Bất quá coi như biết rõ, hắn hẳn là cũng không chút nào để ý.

Hư thực, bối cảnh. . . Loại vật này với hắn mà nói, còn không bằng khi nhàn hạ bảo dưỡng đao kiếm giáp trụ an tâm cảm giác quan trọng hơn.

"Không, các ngươi không cần đi theo ta, chỉ cho ta người kia nhà ở đâu là được. . . A... cái này thật là đủ chen lấn."

Lane đối với ở bên cạnh hắn câu nệ lên các binh sĩ nói xong.

Nửa câu sau thì là tại hạ cầu thang lúc, chính hắn thấp giọng cục cục.

Thành Iwamura sở dĩ có thể trở thành sừng sững mấy trăm năm quân sự thành trại, cũng là bởi vì nó chỗ mấu chốt, còn bởi vì địa hình cùng vật liệu đá nguyên nhân, xây dựng lại hẹp lại kiên cố.

Địa hình bên trên rất thích hợp một người đã đủ giữ quan ải, nhưng là Lane hình thể liền đi được không quá dễ chịu.

Khi lấy được thắt cổ người kia địa chỉ sau, Lane một mình đi một đoạn, lập tức bên người phòng ốc mảnh ngói bên trên phát ra liên tiếp nhỏ bé giòn vang.

Nhung Bố Cầu 'Ngao ô' một tiếng liền rơi vào trên vai hắn.

"Đều an bài tốt meo! Kirin ở bên ngoài chuẩn bị tiếp ứng, ta đến giúp đỡ!"

"Cảm ơn. Nhưng tình huống so chúng ta dự đoán muốn tốt, cái kia lãnh chúa còn rất khách khí."

Lane đem Nhung Bố Cầu ôm đến trên mặt đất nói xong, hai người bọn họ lập tức đi hướng xem như mục tiêu phòng ở.

Mà tại góc đường, một bóng người ngay tại chỗ tối quan sát đến bọn hắn..