Chương 1447: Kẻ tập kích.

Chương 1447: Kẻ tập kích.

Mặc dù thành Iwamura dưới thành trấn không lớn, nhưng ít ra vẫn phải có.

Ở bên ngoài loại hoa màu nông dân hoặc là tiểu thương phiến, đem vật tư vận đến buôn bán chuyển tay thương đội nghỉ ngơi chỗ, đều tại cái này một vòng địa phương.

Tại thôn Jusanzakura nghỉ ngơi cái kia một nhánh thương đội, bọn hắn chính là thành Iwamura bản địa thương đội, cho nên thắt cổ người kia dưới thành trấn là có nhà.

Lane thân hình cao lớn, còn có xem xét cũng không phải là bình thường mặt hàng giáp cụ, nhường mang mang lục lục dưới thành trấn bên trong, không ít người tầm mắt đều tụ tập ở trên người hắn.

Mọi người sợ hãi rụt rè, mặc dù nhìn xem nhưng không ai dám tiến lên.

May mà thắt cổ người kia phòng, tại cái này một mảnh khu dân cư biên giới vị trí, đi mấy bước liền đến.

Một cái phòng đơn tấm ván gỗ nhà tranh, cùng người kia tại thôn Jusanzakura được an trí nghỉ ngơi phòng không sai biệt lắm.

Mới vừa đi gần, Witcher cái mũi liền có chút run run hai lần, lập tức lông mày lập tức nhăn lại đến!

Oành

Bước chân tăng tốc, không có trực tiếp đạp cửa, nhưng là đột nhiên mở cửa phòng động tĩnh vẫn như cũ là một tiếng không nhỏ trầm đục.

Tấm ván gỗ trên vách tường tích bụi đều bị chấn xuống tới một tầng.

Nhưng là mở cửa về sau tình hình...

Trong nhà gỗ u ám không ánh sáng, trong nơi hẻo lánh ngọn đèn đã bị thiêu khô, trong không khí chỉ tràn ngập giá rẻ mà đục ngầu dầu nành thiêu đốt mùi.

Mà một người mặc Nông gia trang phục lão phụ nhân, liền dán tại căn này nhà gỗ trên xà nhà.

Không biết là bởi vì Lane đẩy cửa phòng ra rung động, còn là một loại nào đó càng thêm siêu tự nhiên nguyên nhân.

Thi thể của nàng vẫn tại bình ổn mà không vội không chậm chập chờn.

"Vù vù ~ vù vù ~ "

Thắt lưng của nàng lỏng lỏng lẻo lẻo kéo tới trên mặt đất, theo thân thể nàng chập chờn, mà trên mặt đất bị vừa đi vừa về lôi kéo, phát ra vải vóc cùng mặt đất tiếng ma sát.

Meo

Nhung Bố Cầu lúc này cũng chạy đến vịn cửa phòng Lane hai chân ở giữa, đối với thắt cổ lão phụ nhân kinh ngạc gọi một tiếng.

Nhung Bố Cầu không phải không gặp qua người chết.

Nhưng là nó nhìn thấy, luôn luôn trong chiến đấu cùng địch nhân hoặc là quái vật chiến đấu mà chết người, chính mình kết thúc sinh mệnh của mình... Bất luận là tại nó lớn lên đại lục mới, còn là đến tiếp sau lữ trình bên trong, thực tế là chưa thấy qua.

Mặt khác, lão phụ nhân này khi chết dáng vẻ, cũng quá... Quỷ dị.

Người bình thường nếu như thắt cổ, một bộ đầu lưỡi duỗi dài quỷ thắt cổ bộ dáng khá tốt nói.

Mặc kệ là Lane còn là Nhung Bố Cầu, nhìn thấy loại này bộ dáng cũng đều sẽ không quá kinh ngạc, dù sao bọn hắn cũng đều là trải qua chiến trường người.

Thế nhưng là lão phụ nhân này, con mắt của nàng trừng tròn vo, thần thái kia thậm chí không phải là tử vong lúc thống khổ, mà như là mang theo oán hận cùng ghi hận, đang nhìn trước mắt cái gì đó.

Xốc xếch khô cạn dưới sợi tóc, bị ghìm thành màu tím đen trên mặt, chỉ có cặp mắt kia... Trắng bệch tỏa sáng!

Bên trong nhà gỗ u ám mà yên tĩnh, thật giống liền bên ngoài giữa ban ngày dưới thành trấn đều ngăn cách đi ra.

Phía ngoài huyên náo cùng ánh nắng, cùng trong phòng không hề quan hệ.

Lão phụ nhân này hẳn là thôn Jusanzakura thắt cổ người kia mẫu thân.

Lane tại cái này yên tĩnh mà u ám bầu không khí bên trong chậm rãi đi vào phòng bên trong.

Hắn nhìn ngang lão phụ nhân hai mắt, cặp kia oán độc mà ghi hận ánh mắt.

Từ bộ mặt hình dáng bên trên hắn có thể nhìn ra, vị lão phụ này người đuổi theo xâu người kia chỗ tương tự.

Mà trừ bỏ lão phụ nhân này trên mặt cái kia nhường người không rét mà run biểu lộ, gương mặt nàng hẳn là hiền lành hiền hòa một loại kia.

Nhung Bố Cầu đi theo Lane tiến vào yên tĩnh bên trong nhà gỗ.

Chỉ có kéo trên mặt đất đai lưng, vẫn như cũ phát ra bình ổn mà chậm rãi lê đất tiếng ma sát.

Cái này không bình thường.

Bình thường thắt cổ người, chỉ có tại lúc ban đầu đá rơi xuống đồ lót chuồng thời điểm, mới có thể bởi vì hoạt động mà dán tại trên sợi dây sinh ra lay động.

Đến tiếp sau lay động biên độ liền biết thu nhỏ, cho đến tan biến, biến thành một bộ đơn điệu treo thi thể.

Thế nhưng là trước mắt lão phụ nhân đã chết rồi, thậm chí căn cứ Lane quan sát, thi thể của nàng cứng ngắc mức độ hẳn là tại trong đêm liền đã chết rồi.

Cùng con trai của nàng tại cùng một cái ban đêm, lấy đồng dạng kiểu chết, thắt cổ tự sát.

Thế nhưng là thẳng đến Lane vào đây đến bây giờ, thi thể vẫn tại lung lay, cái kia đai lưng vẫn tại trên mặt đất kéo lấy.

Lane bình tĩnh vòng quanh như là đồng hồ quả lắc thi thể quan sát, hắn cúi đầu nhìn xem lão phụ nhân đai lưng.

Loại này đong đưa cùng ma sát, nhường hắn nghĩ đến tối hôm qua đối đầu xâu người kia làm viện thủ lúc, xông vào hắn tại thôn Jusanzakura trong phòng tình cảnh.

Đầu kia từ dưới ánh sáng lùi về trong bóng tối gấm vóc vải, còn có cái kia rụt về lại cảm giác...

Không phải rất giống tình huống dưới mắt sao?

Gấm vóc vải là cùng nuốt vào nông rộng xuống tới đai lưng, theo thắt cổ người thân thể đong đưa mà chi phối lôi kéo.

【  tàn uế 】 tựa hồ là sẽ để cho bị ảnh hưởng đến người, lựa chọn tới gần tại 【  tàn uế 】 sinh ra lúc kiểu chết.

Nghĩ tới đây, Lane tầm mắt từ dưới đất đai lưng, hướng lên chuyển dời đến lão phụ nhân oán độc ghi hận trên mặt, yên lặng lắc đầu.

Có lẽ cũng không gọi được 'Lựa chọn' đi.

Người bình thường đối mặt 【  tàn uế 】 ở đâu ra quyền lựa chọn, bị lấy siêu tự nhiên phương thức dọa sợ đầu óc, một cách tự nhiên không sẽ bị ảnh hưởng sao.

Lane thở dài, đồng thời muốn tiến lên đem lão phụ nhân thi thể, từ thắt cổ trên sợi dây lấy xuống.

Nhà này người, có lẽ đã là chết hết đi?

Trong lòng mang dạng này cảm khái, Lane vươn tay ra. Nhưng cũng liền vào lúc này...

"Xoẹt xẹt!"

Một cái cửa gỗ bị xé nứt quá nhanh! Đến mức đầu gỗ bị xé mở thanh âm có chút gần như vải vóc!

Một loại nào đó gọn gàng mà linh hoạt lại hổ hổ sinh phong vũ khí, nương theo lấy tinh xảo kỹ xảo hướng phía Lane chặn ngang!

"Yêu quái hại người! Liền thi thể đều không buông tha sao!"

Kia là cái giọng nữ.

Nhưng là hiển nhiên, nữ nhân này kinh nghiệm phong phú, nàng hét lớn hoạt động hoàn toàn không có làm phiền trên tay sự tình!

Động tác của nàng vượt mức bình thường tấn mãnh hùng hồn, không có kịp phản ứng Nhung Bố Cầu cơ hồ chỉ thấy một hồi bóng đen từ trên đỉnh đầu chính mình xẹt qua!

Nhưng là Nhung Bố Cầu không có kịp phản ứng, vẫn chỉ là bởi vì tại cùng thiên nhiên tốt đấu tranh đại lục mới lớn lên nó, chưa từng thấy loại này thắt cổ người.

Dù sao tại sinh mệnh dâng trào đại lục mới, gặp được vấn đề lớn hơn nữa, ăn uống thả cửa dừng lại, tiếp lấy trọng chỉnh khí thế xông ra một con đường đến mới là trạng thái bình thường.

Liền xem như đã tuyệt vọng, cũng hẳn là lấy tối cao ngang tư thái, đi khiêu chiến cho chính mình tuyệt vọng địch nhân, sau đó xúc động lại không hối hận chịu chết mới đúng.

Cho nên vừa rồi bắt đầu, mèo con liền có chút không hiểu vừa thương xót tổn thương, cất móng vuốt nhỏ đứng tại căn phòng một góc, nhìn xem chập chờn không ngớt thi thể.

Cái này thắt cổ lão phụ nhân thi thể, cho Palico rung động có lẽ so một trận chiến đấu còn muốn lớn.

Nhưng là Nhung Bố Cầu không có kịp phản ứng, Lane lại sẽ không phản ứng không kịp!

Hắn nguyên bản hướng về thắt cổ thi thể đưa tới tay, đột nhiên chuyển hướng, rủ xuống buông ra, trực tiếp ngăn tại chính mình cách kẻ tập kích khá xa cái kia một bên thắt lưng!

Động tác này rất không tầm thường, thậm chí không có Logic.

Theo lý thuyết, liền xem như dùng mảnh che tay ngăn cản công kích, cũng hẳn là bày ở đối mặt kẻ tập kích, đứng mũi chịu sào phía trước mới đúng. Hướng sau lưng cản xem như chuyện gì xảy ra?

Nhưng là Lane cũng không phải là cái sẽ bị tập kích xáo trộn suy nghĩ, thậm chí là hoảng thành con ruồi không đầu người.

Hắn làm ra không hợp với lẽ thường ứng đối, chỉ vì đối thủ đồng dạng không hợp với lẽ thường!

Cái kia nặng nề sau khi lại mau lẹ lăng lệ, gần thành một đạo hắc ảnh vũ khí, rõ ràng là một cái cự hình liêm đao!

Két

Sắc bén đến nhường màng nhĩ đau nhức tiếng ma sát, nương theo lấy kịch liệt hoả tinh bỗng nhiên lóe lên!

Liêm đao vũ khí, cái kia trăng non lưỡi đao, chính là một loại ở trước mặt ngươi vung chém, lại có thể đánh trúng sau lưng đặc dị vũ khí!

Sớm tại cùng Yharnam 【  thứ nhất thợ săn 】 German trong chém giết, Lane liền đã lĩnh giáo qua loại vũ khí này công kích hình thức.

Cho nên khi cơ quyết đoán, hắn tại dùng chính mình siêu tuyệt sức quan sát thoáng nhìn đối thủ vũ khí hình thái sau, lập tức liền nước chảy mây trôi dùng tới khắc chế thủ pháp!

Trăng non hình cung lưỡi đao từ rìa ngoài cắt vào.

Nên đột nhiên cắt chém lực đạo, lại tại trên đường đi chính chính thật tốt trên thẻ một cái rắn chắc cánh tay, còn có một bộ nặng nề trang giáp!

Sắc bén tiếng ma sát về sau, 【  Smaug 】 mảnh che tay bên trên thậm chí đều không có lưu lại vết tích.

Loại này khôi giáp, đối với cắt chém tổn thương tương tính thế nhưng là quá kém.

Tương phản, người tới cự hình liêm đao lưỡi đao, ngược lại truyền ra một hồi mỏng manh sắt thép tại giác lực xuống bị vỡ nát nhỏ bé 'Tạp lạp' âm thanh.

Sắt thép mỏng lưỡi đao bị cưỡng ép áp chế, biến hình thanh âm gấp rút đến bị ép thành một cái chớp mắt, nhưng Lane tay cũng không có dừng lại.

Liên tiếp tiếng va chạm cùng càng kịch liệt tia lửa, từ 【  Smaug 】 mảnh che tay rìa ngoài cùng cự hình liêm đao lưỡi liềm tầm đó tán phát ra!

Kia là Lane ngay tại chuyển động cổ tay, ý đồ dùng chính mình mảnh che tay thượng tầng chồng giáp phiến kết cấu, đến dứt khoát khóa lại lưỡi liềm, hạn chế vũ khí vận động.

Cái này ý thức ở giữa tốc độ ánh sáng bên trong làm ra phán đoán, xác thực hữu hiệu.

Vừa rồi thế như chẻ tre, vung lên đến nhanh đến trở thành một mảnh bóng đen lưỡi liềm trực tiếp bị Lane cho đoạn ngừng!

Nắm cầm liêm đao người công kích kinh ngạc ngẩng đầu.

Mà Lane cũng là lúc này mới quay đầu thấy rõ người này ngoại hình.

Vào mắt đầu tiên là một tấm màu đỏ thắm mặt nạ ác quỷ, gương mặt dưới mặt nạ là nữ nhân.

Nàng đang dùng kiên quyết mà ánh mắt phẫn hận nhìn xem Lane.

Tóc ngắn, có chút tóc Bob ý tứ. Thân hình thon thả, tiện tay lên cái này bao lớn gia hỏa sự tình hình thành chênh lệch rõ ràng.

Một thân tựa hồ là dùng sinh vật tài liệu làm được giáp cụ.

Không hề giống chiến trường giáp trụ như vậy chắc nịch, nhưng là càng thêm thuận tiện, trên vai hất lên không biết dùng cái gì đồ vật làm thành da lông áo cộc tay.

Xoã tung da lông áo cộc tay, ngược lại để nàng xem ra có khí thế rất nhiều.

Loại này giáp trụ trù tính lý niệm, cùng Witcher học phái trang bị rất giống.

Xem ra liền không quá giống là dùng đến ứng đối đồng loại chém giết.

Nhưng là Lane càng trọng thị không phải là những thứ này!

Hoa

Tại thường nhân nghe không được cũng không nhìn thấy phương diện bên trong, một trận ánh sáng hoa lưu chuyển nhẹ vang lên, nương theo lấy mộng ảo cảm ánh sáng yếu, từ người này đầu vai hiện lên, ngưng tụ!

Bám thân linh thể? !

Mới từ Kirin cùng Nhung Bố Cầu trên thân gặp qua cùng loại đồ vật Lane, lần đầu tiên liền nhận ra được!

... Thứ này trong lúc chiến đấu biết hiện thân viện trợ sao?

Còn không hiểu rõ bám thân linh thể Lane tự nhiên nhìn nhiều liếc mắt.

Mà cũng liền tại lúc này.

"Tiên sinh, chú ý trên tay!"

Mentos nhắc nhở cùng Lane chính mình phát giác xúc cảm bên trên dị dạng gần như đồng thời xông lên đầu.

Hắn đột nhiên cảm giác tay của mình giáp có chút không khóa lại được lưỡi liềm!

'Răng rắc' một cái, thanh âm từ lưỡi liềm gốc rễ truyền đến, đây là một loại làm cho Lane cảm thấy quen thuộc động tĩnh.

—— khung cơ giới khởi động thanh âm!.