Chương 1448: Mumyo, 【  thủ hộ linh 】

Chương 1448: Mumyo, 【  thủ hộ linh 】

Nặng nề sắt thép phát sinh búng ra!

Nguyên bản dùng sức trở về câu tạo thành kéo cắt tổn thương lưỡi liềm, tại máy móc khởi động phía dưới hướng ra phía ngoài thẳng băng, trực tiếp biến thành một cái cùng loại cán dài khảm đao thẳng lưỡi đao vũ khí!

Loại này phát lực phương hướng cùng vũ khí kết cấu biến hóa, nhường Lane nguyên bản khóa lại lưỡi liềm thủ pháp lập tức mất đi hiệu lực.

Thanh này vũ khí cũng không phải là đần độn đại hắc thô nghiêm chỉnh hạng nặng liêm đao, mà là cùng Yharnam đám thợ săn trong tay không sai biệt lắm tinh xảo biến hình vũ khí!

Chỉ một nháy mắt, tựa như là Lane lúc trước bản thân nhìn thấy Kikuchi Daisuke phất trừ 【  thường thế 】 lúc cảm giác.

Trước mắt người tập kích này thể lực, lúc đầu bởi vì vừa rồi vừa nhanh vừa mạnh lại mau lẹ đột nhiên một đao mà trượt xuống không ít.

Nhưng là chỉ là thở một ngụm công phu.

Hưu

Bình ổn tiếng hít thở che dấu tại động tác mang theo trong tiếng gió, 【  Tàn Tâm 】 kỹ xảo nhường nàng trong nháy mắt bên trong hồi phục vừa rồi vung vẫy đi ra hơn phân nửa thể lực!

Đồng thời thừa dịp 【  Tàn Tâm 】 ngắn ngủi mà tinh chuẩn thời gian tiết điểm, nàng hoàn thành vũ khí biến hình!

【  Giới Đao Liêm Chuyển Biến Phong 】!

Loại kỹ xảo này cùng vũ khí tinh xảo phối hợp, nhường Lane cũng vì đó cảm thấy ghé mắt.

Biến thành thẳng lưỡi đao dao cạo vũ khí, trôi chảy từ Lane trong khuỷu tay bị rút ra, đồng thời đang tập kích người trong tay trực tiếp vẽ một vòng tròn.

Mượn đem vũ khí rút ra đối diện hạn chế sức xông, kẻ tập kích cũng đem biến thành giới đao vũ khí chuôi nắm cố định tại bên hông.

Mà nàng cả người thì có chút nhảy lên, dao cạo lưỡi đao mang theo tiếng gió bén nhọn, nháy mắt liền chuyển ba cái vòng!

Bị nàng cố định tại bên hông dao cạo thì chuyển biến làm nháy mắt vung mạnh đi ra ba vòng lưỡi đao vòng!

【  Giới Đao Liêm Tam Thiên Phong 】!

Giữa không trung theo xoay tròn mà gào thét lưỡi đao vòng, dù là căn bản không có tính thực chất chạm đến mặt đất, chỉ là mang theo đến cương phong, liền đã trực tiếp cắt nát căn này trong phòng nhỏ đất vàng mặt đất!

Lưu lại dữ tợn lại xốc xếch vết cắt.

Nếu là thật nhường nàng không cố kỵ gì phát lực, đoán chừng cái này một mảnh phòng ở đều muốn bị nàng một nháy mắt dỡ sạch!

Nhưng cũng may. . .

"Miệng miệng miệng!"

Liên tiếp ba lần!

Đao gió phía dưới tóc bạc bay múa Lane, sắc mặt bình tĩnh như trước mà chuyên chú.

Hắn nhìn xem từ trước mắt mình thổi qua đi lăng lệ mũi nhọn, vừa đúng nhấc lên tay trái của mình, lấy mảnh che tay rìa ngoài tinh chuẩn mà mấu chốt theo thứ tự luồn vào đi ba lần!

Mỗi lần lưỡi đao cùng mảnh che tay va chạm đều bị đè ép, tán phát ra vòng loại hình tia lửa!

【  Thủy Hình Kiếm Ascending Carp 】 tam liên!

Lăng lệ đợt tấn công như là bị kềm ở cổ diều hâu, hung mãnh, nhưng không hề có tác dụng.

Thậm chí ở phía ngoài áp lực quấy nhiễu phía dưới, kẻ tập kích nguyên bản trôi chảy hoạt động kỹ xảo đều đã xuất hiện hơi không cân đối.

Một chiêu 【  ba Thiên Phong 】 qua đi, kẻ tập kích vậy mà phát hiện chính mình không có cách nào trôi chảy tự nhiên biến chiêu dính liền!

Thân thể tự động liền kẹt lại!

Thế nhưng là một đạo trong trẻo ánh bạc, lại bị Lane nhàn rỗi tay phải từ bên trái ngang hông kéo ra ngoài!

Như là thủy ngân chảy, Arondight từ thấp tới cao một chiêu chọc lên!

Kẻ tập kích nhịp tim cơ hồ muốn đình chỉ!

Bởi vì trong nháy mắt này, đối với cái kia thanh tinh mỹ mà hoa lệ trường đao chiều dài phán đoán đã để nàng rõ ràng.

Chỉ cần vung chém quá trình thông thuận, như vậy cây đao này đủ để từ chính mình cái cằm cắt vào, một đường dọc cắt đến đỉnh đầu của mình xương, đồng thời gọn gàng mà linh hoạt đem diện mạo của mình một phân hai nửa!

Nhưng là theo kẻ tập kích chợt sợ hãi, trên tay nàng kỳ dị biến hình vũ khí lại độ phát ra máy móc cắn vào 'Răng rắc' âm thanh!

Cán dài giới đao một dạng vũ khí, tại máy móc khởi động âm thanh bên trong đột nhiên rút về.

Chuôi nắm rút ngắn, lưỡi đao hồi báo.

Trực tiếp thành cùng loại Yharnam đám thợ săn cái kia chưa triển khai cưa thịt đao bộ dáng, tương tự khép kín trạng thái đạn hoàng đao.

Nằm trong loại trạng thái này vũ khí mặc dù trọng lượng không thay đổi, nhưng là kích thước thu nhỏ, điều khiển độ khó liền cũng biết đồng bộ thu nhỏ.

Xách lấy đặc biệt lớn số đao gãy, kẻ tập kích bước chân đột nhiên càng thêm linh động nhẹ nhàng linh hoạt lên.

Một cái vừa đúng xoay người bước lướt, luận né tránh năng lực thậm chí cùng Yharnam đám thợ săn thần tốc lách mình tương xứng!

Chọc lên Arondight chỉ ở giữa không trung lưu lại một cái màu bạc mặt quạt.

Mà kẻ tập kích bản thân, cũng đã kéo xa khoảng cách, né tránh đến lưỡi đao dài độ bên ngoài.

Động tác mau lẹ ở giữa giao thủ, liên tiếp nổ bốc cháy hoa cùng sắc bén nổ đùng trong thời gian cực ngắn bộc phát.

Nhung Bố Cầu cũng chỉ là ngây người một lúc công phu, Lane cùng kẻ tập kích hai người đều đã kéo dài khoảng cách giằng co.

Bên trong gian phòng âm thanh lượng chuyển tiếp đột ngột, lại chỉ còn lại thắt cổ thi thể đai lưng, trên mặt đất bằng phẳng ma sát thanh âm.

Mới vừa rút ra vỏ Arondight, tại Lane trong tay cũng không có tiến một bước tiến công ý tứ, tương phản, Lane cầm đao tư thế còn hơi lỏng lẻo chút.

Bởi vì hắn nhìn ra được, tựa hồ đối với mặt vừa rồi một bồn lửa giận cùng sát ý kẻ tập kích, lúc này cũng có chút bình tĩnh trở lại ý tứ.

"Ngươi vừa rồi. . ."

Mặt nạ ác quỷ phía dưới, quả nhiên truyền ra đã hơi có vẻ chần chờ giọng nữ, "Là tại ngăn ta mũi nhọn, vì để tránh cho phá hư thi thể?"

Nói xong, kẻ tập kích nguyên bản ép xuống trọng tâm, nắm cầm vũ khí tư thái cũng buông lỏng xuống.

"Không phải vậy đâu?"

Lane hướng bên cạnh mình còn tại lay động thi thể liếc qua, "Chúng ta cách quá gần, phòng này cũng quá nhỏ. Ngươi cái kia thanh liêm đao mang theo đến gió đều có thể cạo nàng một tầng thịt."

Kẻ tập kích tư thế cuối cùng hoàn toàn biến thành thường ngày tư thái, nàng bỗng nhiên đem trên mặt mình mặt nạ ác quỷ cho đẩy lên trên đầu.

Gương mặt dưới mặt nạ ngược lại là xinh đẹp, khóe miệng còn mang theo một viên nốt ruồi duyên.

Nhìn chằm chằm Lane, biểu lộ là một bộ mặc dù không phục, nhưng lại thật giống lại phản bác không được hờn dỗi bộ dáng.

Mà tại bờ vai của nàng đằng sau, cái kia bám thân linh thể cũng hiện ra hoàn toàn tư thái.

Kia là một cái lấy rộng lớn nhẹ nhàng trong suốt sứa làm mũ, che mắt, tư thái nhẹ nhàng mộng ảo Nhân Ngư.

Meo

Bỏ lỡ vừa rồi một nháy mắt giao phong, kịp phản ứng Nhung Bố Cầu lập tức chạy đến bên người Lane, đối với kẻ tập kích làm ra hung ác biểu lộ.

Palico nhe lấy răng mèo đồng thời, tại Nhung Bố Cầu bên người cũng tại một hồi mê huyễn ánh sáng bên trong, nhảy nhảy nhót nhót xuất hiện cái kia quả cầu mèo.

Quả cầu mèo cùng Nhung Bố Cầu cùng một chỗ, giống như hung ác nhìn đối phương.

"Mặc khôi giáp con mèo. . . Nhẫn miêu?"

Kẻ tập kích phát ra mờ mịt thanh âm, đồng thời một tiếng so một tiếng mờ mịt, "Còn có, con mèo 【  thủ hộ linh 】? ?"

【  thủ hộ linh 】? Loại này bám thân linh thể tại bản địa thuyết pháp sao?

Lane ở trong lòng nghĩ đến, thế nhưng là ngẩng đầu một cái, đã nhìn thấy đối diện cái này cầm đại liêm đao nữ nhân.

Chính thanh liêm đao treo đến sau lưng móc nối bên trên, bắp thịt toàn thân buông lỏng, sau đó hướng eo nhỏ của mình trong bọc móc lấy cái gì đó.

Đây đã là rất không có địch ý biểu hiện, thế là Lane cũng liền chờ lấy nhìn nàng đang làm gì.

Mà tại về sau, chỉ nghe 'Tiêu sái' một tiếng.

Trắng xóa hoàn toàn ố vàng đất cát hình dáng vật chất liền bị nàng từ trong túi tiền móc ra, đồng thời thận trọng hướng lấy đối diện Witcher cùng mèo con tát tới.

Những vật này tát đến Lane cùng Nhung Bố Cầu khôi giáp bên trên, phát ra liên miên lại nhỏ xíu tiếng va chạm.

Một người một mèo hoạt động mười phần đồng bộ, đều có chút mộng cúi đầu nhìn một chút, sau đó lại ngẩng đầu.

"Cái kia, ân. . . Đây là. . . Muối?"

Lane không quá xác định nói xong.

Độ tinh khiết không quá cao muối, phần lớn biết ố vàng, đồng thời kết khối, cùng muối mịn ở bên ngoài quan thượng có vẻ lấy khác biệt.

Dùng muối trừ tà là rất thường gặp thuyết pháp, liền xem như tại ma huyễn thời trung cổ, Witcher cũng thường xuyên đối với thấy thuận mắt cố chủ lộ ra loại này tiểu khiếu môn.

Mà tại hướng đối diện trên thân tát một nắm muối, đồng thời nhìn xem không có chút nào dị tượng sau, cái này có được 【  thủ hộ linh 】 nữ nhân rõ ràng là càng buông lỏng xuống.

"Đương nhiên là muối a, trừ tà, rất đắt!"

Nàng Dudu thì thầm nói, trên mặt có chút ngượng ngùng nhưng lại cưỡng ép không thừa nhận cảm giác.

"Thật, thật xin lỗi, ta coi các ngươi là làm là. . ."

"Bị 【  tàn uế 】 thu hút đến hại người yêu quái?"

"Chính là như vậy."

Ánh mắt của nàng không có ý tứ dao động, "Dù sao hai người các ngươi, xem ra hoàn toàn không bình thường nha."

Nàng Dudu thì thầm, biết rõ nhận sai lại không tốt lắm ý tứ lớn tiếng nói ra dáng vẻ, ngược lại để Lane một bàn tay chụp bên trên cái trán.

"Ta là Lane, đây là Nhung Bố Cầu, còn không có xin hỏi. . . ?"

Witcher có chút im lặng bộ dáng.

Mumyo

". . . Đây là tên thật sao?"

"Đương nhiên a!"

Khuôn mặt còn rất tốt Mumyo, cứng cổ cùng Lane đối với bị nghẹn.

"Mumyo, Thú Liệp Yêu Quái Sở Sohaya thủ lĩnh! Chính là vì thanh trừ toà này bên trong thành Iwamura dưới thành trấn 【  tàn uế 】 cùng yêu quái, mới có thể ở đây trông thấy hai người các ngươi vào đây a."

"Vậy thật đúng là. . ."

Lane một mặt không biết nói cái gì biểu lộ, "Lane, Witcher, tính với ngươi là đồng hành đi. Ta cũng là tiếp vào ủy thác mới đi đến nơi này."

Tự biết đuối lý Mumyo cúi đầu không nói lời nào, chỉ là bước chân cứng ngắc cúi đầu từ Lane trước người đi qua.

Đưa tay bắt đầu đem còn tại lung lay lão phụ nhân thi thể tiếp xuống.

Hoạt động lưu loát lại nhu thuận, nhìn xem như là muốn dùng thay Lane làm việc mà phương thức, để diễn tả mình không nghĩ lại từ trong miệng nói ra thật có lỗi.

Mặc dù có chút xúc động cùng mạnh miệng, nhưng thật giống ngoài ý muốn là cái thuần phác người.

Lane tiếp nhận loại này im ắng lại quật cường xin lỗi, đem Arondight thu hồi vỏ đao, còn cùng với nàng làm một trận lên.

Hai người đem lão phụ nhân thi thể buông ra, nàng không còn lay động, thế nhưng là trên mặt cái kia kinh khủng biểu lộ nhưng thủy chung chưa từng biến mất.

Lane lui ra phía sau mấy bước, hắn vốn cho rằng bản địa người săn yêu, đã dám làm công việc này, như vậy nhất định cũng có tương ứng tiêu trừ 【  tàn uế 】 thủ đoạn.

Nếu không mình giết đến yêu quái nhiều, trên người mình không phải cũng tại thần bí học phương diện bên trên 'Bẩn' rất quýnh rồi?

Cho nên mới lui ra phía sau mấy bước, muốn cho Mumyo tránh ra tiến hành nghi thức không gian.

Hắn còn muốn biết, Mumyo trên thân có thể hay không như là thôn Jusanzakura thần quan thôn trưởng, mang theo một đống tiến hành trừ tà nghi thức muốn dùng vụn vặt đâu.

Nhưng là kết quả có chút không giống nhau lắm.

Mumyo chỉ là yên lặng cúi đầu, sau đó bóp cái thủ ấn. Thế nhưng là từ Lane 【  linh thị 】 trông được đi qua, cái này thủ ấn cũng càng tiếp cận với tự mình ám chỉ hoặc là thói quen mà thôi, cũng không có cái gì trên lực lượng chân thực tác dụng.

Chân chính tạo tác dụng là phía sau nàng Nhân Ngư 【  thủ hộ linh 】

Đầu này Nhân Ngư ở giữa không trung ưu nhã bơi lượn qua, tại phía trên thi thể xoay một vòng sau, liền lại trở lại Mumyo bả vai hậu phương, tiếp lấy biến mất thân hình.

Mà tại đó thi thể trên đất, nguyên bản quỷ quyệt lại nặng nề bầu không khí tựa hồ cũng bởi vì Nhân Ngư 【  thủ hộ linh 】 chập chờn, mà bỗng nhiên trong sáng rất nhiều, càng tiếp cận với bình thường thi thể.

Tựa hồ 【  thủ hộ linh 】 tại đi dạo một vòng về sau, liền phi thường hiệu suất cao phất trừ 【  tàn uế 】 so thần quan hoặc là Tăng Lữ nghi thức còn tiện lợi hơn được nhiều.

Nhưng là Lane nhìn xem Mumyo một bộ xong việc kết thúc công việc dáng vẻ, lại nhíu mày.

"Chờ một chút, cái này xong rồi?"

"Xong a."

Mumyo một mặt không hiểu, còn tưởng rằng là Lane như cũ tại oán trách nàng, "Ngươi cũng có thể nhường ngươi cái này nhẫn miêu 【  thiện lau 】 đi bên người nàng lại lăn một vòng, nếu như ngươi đối với ta không yên lòng."

"Không, ta không có đối với ngươi không yên lòng ý tứ, ta chỉ nói là: Ngươi cứ dựa theo xử lý bình thường 【  tàn uế 】 tiêu chuẩn mà đối đãi cái này 【  tàn uế 】 sao?"

"Cái... có ý tứ gì?"

Mumyo có chút bị Lane hỏi mộng, "Cái này không phải liền là bình thường 【  tàn uế 】 sao?"

Mà nhìn thấy trước mắt người săn yêu nói như vậy, Lane lông mày lại càng nhăn càng sâu, như là nghĩ đến cái gì không ổn sự tình.

Hắn thử thăm dò, đối với Mumyo dò hỏi: "Nhường ta xác định một cái, Mumyo. . ."

Cặp kia mắt mèo chăm chú nhìn đối phương.

"Ngươi là chuyên đến điều tra cái này người nhà nhiễm 【  tàn uế 】 sao?"

"Cái này người nhà? Không phải là a."

Mumyo đưa tay chỉ chỉ đông bắc một bên phương hướng, "Mảnh này khu dân cư, xảy ra chuyện không phải là. . . Bính chữ số 16 cái kia một nhà sao? Nơi này đều là nhâm chữ số 20 a."

Nghe vậy qua đi, Witcher sắc mặt triệt để nghiêm túc lên..