Chương 1149: Nguy hại.

Chương 1149: Nguy hại.

Mumyo chỉ là đơn giản cho Lane chỉ phương hướng, miêu tả một cái nàng tiếp nhận người ủy thác địa chỉ, Lane liền đã tại trong đầu có đại khái khái niệm.

Thành Iwamura dưới thành trấn không lớn, nhưng là đối với một cái cư dân gia đình đến nói, cũng là có khoảng cách tồn tại.

Dựa theo Mumyo nói tới vị trí, nàng chân chính tiếp nhận trừ yêu ủy thác gia đình, cách nơi này cũng còn cách hai con đường đây!

Khoảng cách này quá xa.

Mà lại tại hai cái gia đình trên vị trí, liền chịu đều không sát bên, mặc kệ là dọc còn là ngang, đều hoàn toàn không quan hệ.

【  tàn uế 】 khái niệm cùng loại với kiểu Nhật chuyện lạ, có lẽ có thể nói, loại hiện tượng này chính là kiểu Nhật chuyện lạ cơ sở.

Theo lý mà nói, tiến vào người chết phòng, sinh ra tiếp xúc, những vật này mới có thể nhiễm tại người trên thân.

Thế nhưng là hai cái gia đình cách xa như vậy, sao lại thế. . .

"Là, là trùng hợp đi."

Mumyo nháy mắt, giọng nói mang vẻ không xác định, còn có một vòng không dễ dàng phát giác, theo bản năng kháng cự.

Nếu như hai kiện tỉ lệ cũng không tính chuyện lớn, tại cùng một thời gian cùng một mảnh địa khu, nhìn như không hề quan hệ phát sinh.

Như vậy so với hai chuyện này thật 'Không hề quan hệ, chỉ là trùng hợp' còn có một loại khác càng lớn độ khả thi.

—— hai chuyện này ở bên trong liên hệ quá hỗn tạp, khúc chiết quá nhiều, đến mức nhường những chỉ có thể đó trong khu vực quản lý người quan sát báo, nghĩ lầm hai chuyện không có quan hệ.

Mumyo cũng không lý giải cái này khái niệm, nhưng là nàng theo bản năng cảm thấy, chuyện này nếu quả thật như trước mắt Witcher nói, như vậy liền đại biểu cho, nhất định có phi thường không ổn hậu quả!

Cho nên nàng trong thần thái mới có loại này theo bản năng kháng cự.

Đối với trạng thái chiến tranh bên ngoài thành trì đến nói, người chết cũng không phải là làm việc nhỏ, người chết về sau, thành chủ hoặc là quản sự chủ quan cũng đều sẽ an bài thần quan hoặc là Âm Dương Sư, thậm chí cả hơi hiểu chút nghi thức người, tiến đến phất trừ 【  tàn uế 】

Thậm chí là cái gì cũng đều không hiểu cũng được, chỉ cần có từ cao cấp thần quan, Âm Dương Sư trong tay cầu đến lá bùa hoặc là tế khí, người bình thường cũng có thể hoàn thành làm việc.

【  tàn uế 】 đối với nhân gian chủ yếu uy hiếp vẫn luôn là 'Khả năng gọi đến yêu quái, ác quỷ' mà không phải 【  tàn uế 】 bản thân.

Nó tại dưới tình huống bình thường cũng không khó lấy loại trừ.

Cho nên Mumyo tại tiếp vào trong thành hộ gia đình 'Phất trừ 【  tàn uế 】' ủy thác về sau, cũng không có đem chính mình 【  thủ hộ linh 】 thả ra bơi một vòng liền xong việc đơn giản như vậy.

Xuất phát từ phẩm đức nghề nghiệp, còn có nàng cái này bản chất thuần phác tính cách, nàng còn muốn xử lý những khả năng kia đã bị thu hút tới yêu quái.

Cho nên, tại địa phương này đi dạo nàng mới có thể nhìn thấy khác hẳn với thường nhân Lane cùng Nhung Bố Cầu sau, bắt đầu quan sát bọn hắn.

Nhưng hôm nay, mặc dù Lane chỉ là vừa bước vào tòa thành trì này, vừa mới bắt đầu điều tra mảnh này nhiễm phải chính mình 【  tàn uế 】 hắn liền đã cảm thấy. . . Cái này 【  tàn uế 】 hoàn toàn không bình thường!

"【  tàn uế 】 biết đối người tạo thành cùng loại chính mình hình thành lúc ảnh hưởng."

Lane giản lược dứt khoát nói ra chính mình đối với loại này siêu tự nhiên ô nhiễm hiện tượng một bộ phận tổng kết.

"Vậy bây giờ ngươi có thể nói một chút, ngươi nhận được người ủy thác, bọn hắn một nhà hiện tại tao ngộ chính là cái gì?"

Lúc này, lão phụ nhân thi thể còn nằm tại nhà bọn hắn trên giường.

Có lẽ trước đó hai ngày, cái giường này bên trên nằm, còn là nàng cùng con trai của nàng, hai cái mặc dù không giàu có, nhưng ít ra còn sống thân thể.

Nhưng bây giờ, con của nàng chết tại thôn Jusanzakura, mà chính nàng cũng lấy đồng dạng kiểu chết rời khỏi.

Trong nhà gỗ u ám bốc mùi.

Nhưng là Mumyo nhưng thật giống như tại Lane nhắc nhở phía dưới nghĩ đến cái gì, hơi buông lỏng xuống.

"Ta cố chủ, bọn hắn nói mình nhà dưới sàn nhà luôn luôn có tiểu hài tiếng khóc."

Kiểu Nhật kiến trúc có khi biết giống như mép nước kiến trúc, dùng rất bao ngắn cây cột, đem toàn bộ phòng chống lên tới một cái tiểu Cao độ.

Độ cao này cơ bản có thể khiến người ta ngồi xổm, hoặc là nằm sấp ở trong đó ghé qua.

Cho nên thỉnh thoảng nghe kiến giải bản dưới có đồ vật hoạt động, hơn phân nửa có thể là mèo hoang chó hoang loại hình đồ vật.

Mà Mumyo thì khoát tay áo.

"Người nhà kia nghe xong liền biết không bình thường, bởi vì nhà bọn họ cùng nơi này không sai biệt lắm nha."

"Căn bản chính là trực tiếp xây ở đất vàng trên đất nhà gỗ lều cỏ, ở đâu ra giống như đại hộ nhân gia, phòng lớn phía dưới khe hở đều có thể cung cấp người ngồi xổm đi, loại kia xa xỉ phòng ở a?"

Nói xong, Mumyo không quan trọng chỉ chỉ bọn hắn hiện tại vị trí phòng nhỏ.

"Ngươi nhìn, nàng là thắt cổ bỏ mình chứ. Cùng tiểu hài tử loại hình ý tưởng căn bản là. . ."

"Con của nàng mới vừa chết ở ngoài thành thôn Jusanzakura, trước khi chết một mực tại hô hào nhường trẻ sơ sinh không muốn lại khóc."

Không đợi Mumyo trong miệng nói ra 'Không dính dáng' cái từ này, Lane sát theo đó liền trực tiếp nói ra càng nhiều tình huống.

Mà Mumyo tấm kia mới vừa vặn lộ ra điểm buông lỏng mặt, cũng đúng như Lane đoán trước như thế, toàn bộ cứng đờ.

". . . Kết nối với."

Mumyo sắc mặt có chút tê tê.

"Thôn Jusanzakura, ngươi nói là ngoài thành một ngày đường trình còn nhiều hơn điểm cái thôn kia? Vậy mà tác động đến rộng như vậy?"

"Tác động đến phạm vi rộng là một chuyện."

Lane cũng đồng thời nhíu mày đến, "Nhưng là tại nghiêm chỉnh trong thành trì vậy mà cũng tại truyền bá?"

【  tàn uế 】 bản thân hẳn là không bao lớn lực phá hoại mới đúng, đồng thời liền xem như mặc kệ, chính mình cũng biết làm nhạt tan biến.

Nhưng là bây giờ bộ này đã có thể giống như bệnh truyền nhiễm một dạng tùy ý khuếch tán, còn không có bởi vì thời gian cùng không gian kéo dài mà có suy yếu dấu hiệu chính là tình huống như thế nào?

Cái này có thể tạo thành nguy hại có thể cùng tình huống bình thường hoàn toàn không tại một cái cấp bậc!

Thành Iwamura mặc dù tại Lane thị giác bên trong chỉ là cái rất nhỏ, gần như thành trại quân sự cứ điểm. Nhưng là vào lúc này Nhật Bản, cái này thế nhưng là hàng thật giá thật, có danh tiếng trọng yếu thành trì.

"Không, không nên là như thế này mới đúng."

Mumyo quả quyết khoát tay nói, "Trong thành trì liền xem như không có nổi danh đền thờ, chùa miếu tọa trấn, cũng không nên liền 【  tàn uế 】 đều xử lý không tới."

Đây là lời nói thật, liền thôn Jusanzakura đều có chính mình trừ tà thủ đoạn.

Trên thế giới này sinh tồn đến nay, làm sao có thể có khu quần cư đối phó không được 【  tàn uế 】?

Liền xem như để trống một vùng đặt vào mặc kệ, chờ nó tự động suy giảm tiêu tán, cũng coi là một loại biện pháp.

Thế nhưng là tại bây giờ thành Iwamura, theo Lane cùng Andō Morinobu gặp mặt đến xem, vị thành chủ này thật đúng là căn bản không biết mình trên lãnh địa thế mà xuất hiện loại này vượt qua lẽ thường 【  tàn uế 】

"Cho nên, "

Lane nhún vai, đối với không Minh triều thi thể trên đất giương lên cái cằm, "Hiện tại ngươi thật xác định, ngươi đã thành công phất trừ nơi này 【  tàn uế 】 sao?"

Mumyo mang trên đầu mặt nạ ác quỷ hái xuống, cắn môi nhìn xem thi thể.

Cái kia thắt cổ tự sát thi thể hiện tại xem ra đã cùng bình thường thi thể không có khác biệt, liền Mumyo chính mình vừa rồi cũng là như thế cảm giác.

Ô uế, u ám khí tức bị nàng thủ hộ linh quét dọn trống không.

Thế nhưng là chờ Lane cùng với nàng giao lưu tình huống về sau, nàng bây giờ lại cảm giác cỗ này đều đã bị 【  thủ hộ linh 】 tịnh hóa qua thi thể, mơ hồ tầm đó lại có loại lại muốn chìm vào hắc ám xu thế.

Cái này thế nhưng là 【  thủ hộ linh 】!

Nghiêm chỉnh đại thần quan hoặc là đại hòa thượng, bọn hắn pháp thuật cùng nghi thức đều ít có có thể cùng 【  thủ hộ linh 】 bản thân đánh đồng!

Dù cho như thế đều thanh trừ không rồi chứ?

Mà lại nơi này còn không chỉ một cái 【  thủ hộ linh 】 nam nhân này bên người nhẫn miêu đã bị 【  thiện lau 】 bám thân.

Tại cái này nho nhỏ trong một gian phòng liền có hai cái phóng nhãn một nước cũng trân quý khó tìm 【  thủ hộ linh 】!

Bình thường 【  tàn uế 】 chỉ là nghĩ tại trong gian phòng này tồn tại, đều là chuyện không thể nào.

"Tóm lại, chúng ta trước an trí thi thể đi."

Lane tại nặng nề yên tĩnh bầu không khí bên trong trước tiên mở miệng nói ra.

Mumyo theo bản năng há to miệng, nhưng là lập tức liền lại nhắm lại.

Dựa theo Mumyo thói quen, loại sự tình này nói cho một cái trong thành quan phủ liền là được, bọn hắn sẽ có người nhặt xác tới xử lý.

Nàng đồng dạng đều biết trước tịnh hóa thi thể, mà lại những cái kia chịu mạng tại thành trì quan phủ người nhặt xác, chính mình cũng đều hơi nhỏ thủ đoạn có thể ứng phó 【  tàn uế 】 cho nên cái này cơ bản đều là thói quen của nàng.

Nhưng là dưới mắt phần này 【  tàn uế 】 hiển nhiên không phải là người nhặt xác những cái kia tiểu thủ đoạn có thể ứng phó sự tình, còn là đừng đem càng nhiều người liên luỵ vào cho thỏa đáng.

Lane dẫn đầu đi ra khỏi phòng, hướng phía phụ cận quan phủ nhân viên đi tới.

Andō Morinobu tại gặp mặt về sau, nói là nhường hắn tự do điều tra, nhưng là cân nhắc đến hắn 'Phức tạp thâm tàng' thân phận, còn là không có khả năng thật làm cho một mình hắn đi khắp nơi.

Tùy hành người mặc dù phía trước nghe Lane lời nói... cũng không có theo sát lấy, nhưng cũng là ở phía xa Thiên Thủ Các bên trong, một mực vì hắn chờ lệnh.

Cùng những người này ứng phó một tiếng, để bọn hắn biết rõ trong thành người chết, không muốn bởi vì Lane cùng Mumyo xử lý thi thể mà ngạc nhiên, sinh ra hiểu lầm liền tốt.

Lão phụ nhân thắt cổ thi thể chuyên môn tìm cái yên lặng không người phòng chứa thi thể.

Loại này không bình thường 【  tàn uế 】 khẳng định là vô luận như thế nào cũng không dám hướng ngoài thành nghĩa địa bên trong chôn.

Nghĩa địa bên trong vốn là âm khí nặng, có thần bàn thờ đè ép đều không được, nếu là cùng loại này không bình thường 【  tàn uế 】 xen lẫn trong cùng một chỗ. . . Có trời mới biết có thể biến thành ra sao.

Mà chờ bọn hắn lo liệu lấy tận lực giảm bớt liên lụy người khác, đồng thời khống chế 【  tàn uế 】 không khuếch tán nguyên tắc, sắp xếp cẩn thận thi thể sau, sắc trời đã tối dần.

"Đợi ngày mai lại tiếp tục đi."

Lane từ bên trong phòng chứa thi thể đi ra, đối với sau lưng Mumyo nói xong.

"Nếu như chủ yếu vấn đề là 【  tàn uế 】 bản thân, mặc dù ta không thể tính chuyên gia, nhưng chúng ta làm sao cũng phải thuận manh mối tra rõ ràng nó nơi phát ra mới được a?"

"Điều tra rõ 【  tàn uế 】. . . Nơi phát ra?"

Mumyo dùng bàn tay căn đụng đụng trán của mình, khổ não nói xong.

"Hoàn toàn không am hiểu a."

Tại dĩ vãng, nàng loại này gánh vác lấy 【  thủ hộ linh 】 che chở người, lúc nào thật để ý qua 【  tàn uế 】?

Tại Nhật Bản, bởi vì Thần Đạo giáo vạn vật có linh luận cùng đường thời Phật giáo đông truyền, chịu văn hóa dung hợp nguyên nhân, 【  thủ hộ linh 】 thế nhưng là được gọi chung là 'Thần Phật' một loại.

Nói một cách khác, gánh vác thủ hộ linh người, chính là 'Chịu Thần Phật che chở người' .

【  tàn uế 】 sẽ chỉ làm Mumyo, đối với những khả năng kia bị thu hút đến yêu quái sinh ra cảnh giác.

Nàng cũng chưa từng có chuyên môn đi tìm phát sinh 【  tàn uế 】 nguyên nhân.

Nếu là trùng hợp gặp gỡ 【  tàn uế 】 sinh ra từ đầu đến cuối, cái kia nàng cũng không bài xích hành hiệp trượng nghĩa.

Nhưng nếu là không có đụng tới, nàng cũng không chấp nhất, chỉ là tịnh hóa qua đi liền rời đi thôi.

Dù sao bây giờ chính vào Nhật Bản loạn thế, nàng liền xem như 'Bị Thần Phật che chở người' tinh lực cùng thời gian cũng chỉ có nhiều như vậy. Quản không được khắp thiên hạ thảm kịch..