Chương 1150: Chấp nhất.

Chương 1150: Chấp nhất.

Định ra ngày mai bắt đầu, ngược dòng tìm hiểu 【  tàn uế 】 nơi phát ra nhật trình quy hoạch sau, Mumyo đem màu đỏ mặt quỷ hướng trên mặt một mang, liền chuẩn bị rời khỏi.

Lane nhìn xem bóng lưng của nàng, nghiêng đầu một chút đưa tay gọi một tiếng.

"Chờ một chút."

Mắt thấy Mumyo dừng bước quay đầu, Lane đối nàng buông buông tay.

"Ngươi bây giờ ở chỗ nào? Chúng ta dù sao cũng phải liên lạc a?"

Nói đến đây, Mumyo gãi đầu một cái: "Ta liền lại. . . Chúng ta vừa rồi đi qua đầu kia đường phố có cái ngõ nhỏ còn nhớ chứ, ta là ở chỗ đó một nhà quán rượu qua đêm."

Nhìn trước mắt hoạt động có chút hàm hàm người săn yêu, Lane hơi hồi ức.

Mumyo trong miệng nói địa phương, cho dù ở thành Iwamura cái này cũng không tính thành lớn hạ đinh bên trong, cũng là đơn sơ nhất địa phương.

Nàng nói cái gọi là quán rượu, căn bản chính là một gia đình phụ cấp gia dụng, mới dùng nhà mình phòng ở cải tạo một cái mở ra, có thể ngồi xuống hai người cửa hàng mặt tiền nho nhỏ mà thôi.

Cho nên Lane cũng chỉ là hai tay ôm ngực, ngoẹo đầu nhìn nàng: "Tay ngươi đầu. . . Rất thiếu tiền sao?"

Mumyo vò đầu tần suất càng cao một chút: "Dưới gầm trời này người nào không thiếu tiền a? Đương nhiên, cũng không thôi. . ."

Nàng lời nói không nói tận, thế nhưng là Lane đã đại khái rõ ràng.

Người chết, dịch bệnh, hoả hoạn. . . Những chuyện này liền có thể trên đời này lưu lại 【  tàn uế 】 tiến tới thu hút đến yêu quái cùng ác quỷ.

Như vậy chuyên trách săn giết yêu quái người săn yêu đâu?

Bọn hắn mặc dù nhất định cũng nắm giữ thanh trừ trên thân nhiễm 【  tàn uế 】 kỹ thuật, thế nhưng là tại bình thường quần chúng thị giác bên trong: Ngươi người này đã 'Bẩn' liền xem như sau đó 'Rửa sạch' qua, chúng ta không cần thiết cũng vẫn là tránh xa một chút tương đối tốt.

Lại nói khó nghe chút: Một cái tiếp xúc qua độc dược bát, liền xem như rửa sạch sẽ, đại bộ phận người cũng không biết không có chút nào mâu thuẫn tiếp tục sử dụng.

Bị ghét bỏ là đương nhiên.

Tại ma huyễn thời trung cổ thế giới bên trong, Witcher tình cảnh cũng không sai biệt lắm, cho nên Lane có thể hiểu được.

Thậm chí nói, ma huyễn thời trung cổ bình dân đối với Witcher bài xích càng nhiều đến từ vô tri, thành kiến cùng tin đồn, nhưng là ở cái thế giới này, mọi người đối với người săn yêu bài xích lại còn xem như có chút ý nghĩa thực sự.

Dù sao nơi này thật sự có 【  tàn uế 】 loại hiện tượng này.

Giảm bớt đối với người săn yêu tiếp xúc, thật biết an toàn hơn một chút.

Mặc dù Mumyo bị 【  thủ hộ linh 】 bám thân, bình thường 【  tàn uế 】 căn bản chịu không đến nàng, nhưng là nàng hiển nhiên cũng không thể đem chuyện này thấy một người liền nói một lần.

Còn nữa nói, 【  thủ hộ linh 】 cũng không phải tùy tiện ai cũng có thể nhìn thấy.

Thế là, cũng liền chỉ có thể trải qua cùng bình thường người săn yêu không sai biệt lắm sinh sống.

"Không chê. . . Muốn đi bên kia lại ở một cái sao?"

Nhìn xem Mumyo còn tại có chút lúng túng vò đầu, Lane dùng ngón cái hướng phía sau lưng chỉ chỉ.

Cái hướng kia, chính là thành Iwamura bên trong Thiên Thủ Các.

Mumyo trên ánh mắt xuống quan sát lấy Lane, ánh mắt lại thỉnh thoảng từ ngón tay hắn phương hướng, thuận bay tới Thiên Thủ Các phía trên.

"Ngươi cái tên này, "Trong mắt của nàng ngược lại là không có ao ước hoặc là đố kỵ cái gì, chỉ là một bộ 'Không ngoài dự đoán' dáng vẻ, "Quả nhiên không phải là người bình thường a?"

"Làm sao? Là đối lấy Quỷ cảm thấy hứng thú công khanh quý nhân sao?"

Witcher từ chối cho ý kiến, thậm chí mang một chút trào phúng cười cười: "Xem xét ngươi liền không có thực sự từng gặp cái gì công khanh quý nhân."

"Các ngươi bên này, công khanh hiện tại lưu hành bôi bạch phiến, nhuộm đen răng."

Mumyo mặt không biểu tình nhìn xem Lane, chỉ hừ lạnh một tiếng: "Cắt."

Nhưng là qua đi, lại trực tiếp từ bên người Lane đi qua, hướng thẳng đến Thiên Thủ Các phương hướng tiến lên.

Lane cúi đầu, đối với Nhung Bố Cầu buông buông tay.

Mèo con chóng mặt 'Meo' một tiếng về sau, chính mình nhảy lên bên cạnh nóc phòng, nhanh chóng biến mất.

Mà Lane cũng xoay người sang chỗ khác, rất nhanh liền đi đến Mumyo bên người, cùng với nàng cùng đi.

Thiên Thủ Các, loại này tại thành trì bên trong cao lớn nhất xa hoa kiến trúc, không thể nghi ngờ là lãnh chúa chỗ ở.

Nhưng là tại quyền lực biểu tượng bên ngoài, bản thân nó cũng là có 'Phơi nhìn, chỉ huy' tác dụng thiết thi quân sự.

Thành Iwamura loại này quân sự trọng trấn, Thiên Thủ Các quân sự thuộc tính liền càng dày đặc.

Từ khối lớn tảng đá chồng lên thành hình tứ phương nền móng phía trên, lúc đầu nên Thiên Thủ Các chủ thể trắng noãn mặt tường.

Nhưng là thành Iwamura Thiên Thủ Các mặt tường đã phát vàng biến thành màu đen, cũng không có chỉnh đốn quét sơn.

Từ ngoại bộ xem ra thậm chí có chút lôi thôi.

Thế nhưng là từng tiến vào bên trong, cùng thành chủ Andō Morinobu gặp mặt Lane lại biết, tại cái này lôi tha lôi thôi biểu tượng phía dưới, Thiên Thủ Các bên trong võ bị lại là phi thường sung túc mà đáng tin.

Trong kiến trúc tràn ngập cũng không phải là dùng cho hưởng thụ son phấn vị, mà là để dùng cho vũ khí giáp cụ lên dầu mùi tanh.

Chỉ là phần này thích đáng bảo dưỡng vũ khí dự trữ ý thức, liền đã có thể thắng được rất nhiều cùng thời đại Nhật Bản đại danh.

Mà lại ở bên trong lúc đi lại, Lane mơ hồ nghe được một điểm mùi thuốc súng.

Có thể suy ra, đoán chừng tại Nhật Bản trước mắt còn tính là kiểu mới vũ khí súng kíp, Thiên Thủ Các bên trong cũng đã dùng tới một nhóm.

'Mỹ nùng ba người chúng' Andō Morinobu, nói cho cùng còn không tính là cái thùng cơm một loại gia hỏa, có có chút tài năng ở trên người.

Bên trong Thiên Thủ Các, Lane cùng Mumyo tại một bộ còn rất rộng rãi bên trong sáo gian, riêng phần mình đều buông lỏng không ít.

Arondight của Lane bị hắn giả vờ giả vịt đặt ở đao trên kệ, mà Mumyo cái kia một cái tên là 【  giới đao liêm 】 Dị Hình vũ khí, cũng bị nàng dựa vào khung cửa dựa vào tường đứng thẳng.

Chiếu sáng tại không có siêu phàm lực lượng dưới tình huống vẫn như cũ là xa xỉ sản phẩm.

Hai cây ước chừng so với người ngồi quỳ chân hơi thấp lập thức nến, phân biệt đặt ở bên cạnh hai người. Tốt xấu là nhường u ám hoàn cảnh bên trong, có rồi điểm ấm áp ánh lửa.

Lane đã cởi xuống khôi giáp, dựa vào tường chống lên một cái chân ngồi.

Ở sau lưng của hắn mặt tường này bên trên, treo chính là một bức diện tích không nhỏ mãnh hổ đồ, như là tại cho thấy Vũ gia tinh thần.

Bình thường đến nói, đi săn đồ, chiến trường đồ, võ sĩ lấy Quỷ truyền thuyết đồ, hoặc là loại này mãnh thú đồ, đều là tại võ sĩ trong nhà so sánh thường gặp mở vẽ.

Mà tại Lane có nhiều thú vị nhìn chăm chú, Mumyo lại là một bộ rất hiếu kì dáng vẻ.

Nàng thỉnh thoảng gõ gõ bên chân cái kia tại dưới ánh nến phản quang dầu cây trẩu sàn nhà, hoặc là đứng lên loay hoay căn phòng một chút bên trong bình phong vải vẽ.

"Nếu như cùng ta ở cùng nhau phòng xép nhường ngươi không thoải mái, ta có thể nói với bọn hắn một tiếng, mặt khác cho ngươi đến cái phòng đơn."

"Không có không thoải mái, ta cũng không phải cái gì yếu ớt công chúa đại nhân. Cùng nam nhân ngủ ở trong một gian phòng, giường ghép liền khách sạn cũng không ít đâu."

Mumyo một bên tiếp tục dò xét trong phòng đồ vật, một bên không để ý đáp lại.

Nàng lúc này ngay tại từ trên sàn nhà cầm lấy một cái vẽ lấy hoa sơn trà đồ băng gạc đèn lồng che đậy, muốn thử gắn vào lập thức nến bên trên.

"Ngược lại là ngươi, càng lộ ra không bình thường a?"

Ta

Lane dùng bàn tay của hắn, chính xác mà nhẹ nhõm cầm lấy đũa, kẹp lấy trước người án nhỏ trước khối ướp Umeboshi cắn xuống đến một điểm, lập lại vị chua.

Đợi đến miệng lưỡi nước miếng về sau, lại có chút hăng hái bưng lên một chén nhỏ rượu Sake uống vào.

Phối hợp lại hương vị nhường hắn cảm giác có chút mới lạ, nhưng cũng hoàn toàn chưa nói tới kinh diễm.

Đối với hắn ẩm thực quen thuộc đến nói, cảm giác này quá mức thanh đạm.

Cái này thời đại Nhật Bản, liền xem như đồ ăn khẩu vị bên trên cũng biết phân ra buồn cười 'Quý tiện có khác' .

Công khanh Thiên Hoàng ưu ái khẩu vị được xưng là 'Thanh nhã' mà nồng đậm có lực khẩu vị tự nhiên là bị giáng chức khai thác vì 'Tục khí, người hạ đẳng khẩu vị' .

Bất quá coi như đối với loại này khẩu vị cũng không ưa, Lane tùy tính lấy dùng tầm đó, cái kia tự nhiên mà thoải mái trong động tác, tại Emperor's Children trong thân thể cơ hồ đã trở thành bản năng cảm giác nghi thức, nhưng vẫn là bao phủ hắn nhất cử nhất động.

Cái gọi là 'Khí chất quý tộc' vốn chính là dựa vào rườm rà mà thần bí các loại lễ nghi đắp lên, phủ lên mà thành đồ vật.

Nhưng là Emperor's Children 'Quý khí' liền xem như vượt qua tinh cầu, lui tới tại từng cái tinh hệ, cũng sẽ không bởi vì bản địa lễ nghi văn hóa khác biệt mà bị xem nhẹ.

"Ngươi quả nhiên không phải người bình thường a? Có thể tại thành Iwamura Thiên Thủ Các bên trong tùy tiện há mồm, liền có thể lấy được dạng này chiêu đãi."

Mumyo đem trên tay đèn lồng che đậy thành công chiếu vào lập thức nến bên trên, tùy tiện ngồi xếp bằng đến chính mình bàn ăn về sau.

Rất là tùy tính bưng chén lên vừa ăn vừa nhìn xem Lane nói.

"Còn có cặp kia trong bóng tối sáng lên xà nhãn. . . Nếu là chúng ta là ở buổi tối gặp mặt, đừng nói rải lên một nắm muối, chính là trên tay ngươi trực tiếp cầm một nắm muối, ta cũng không biết tuỳ tiện buông lỏng cảnh giác a."

Witcher ánh mắt tại trong đêm lại là so sánh làm người ta sợ hãi.

Thế nhưng là Mumyo nói lời này cũng nhiều hơn là làm trò đùa thành phần.

Trên người nàng có 【  thủ hộ linh 】 Lane trên thân có hay không yêu khí hoặc là uế khí, gặp mặt vẫn có thể cảm giác được.

"Vậy còn ngươi?"

Lane mỉm cười, vòng qua Mumyo vấn đề, mà đối phương cũng rất thông minh cũng không xoắn xuýt, "Rõ ràng có được Thần Phật che chở, tại đầu năm nay còn nhiều người muốn khoản đãi ngươi a? Làm gì màn trời chiếu đất, trong tay túng quẫn?"

"Ngươi nói những vật này?"

Mumyo nâng nhấc tay bên trên bát cơm, vừa ăn một bên không quan trọng mà nói, "Cơm trắng, xúp miso cùng đốt cá tráp thật là tốt ăn a, nhưng là chỉ cần có thể giết quỷ, cái khác đều không trọng yếu."

Lane vuốt vuốt chén rượu trên tay.

Hắn nghe được, Mumyo bình thản đến như là nói chuyện phiếm ngữ khí phía dưới, ẩn giấu đi kiên định còn có. . . Cừu hận.

Người săn yêu 【  Sở Sohaya 】 cuối cùng cùng Witcher không giống.

Witcher không chỉ có là loại nghề nghiệp, thậm chí là cái loại tộc. Nhưng người săn yêu là có thể lựa chọn phải chăng rửa tay không làm.

Nhưng cùng lúc cái này cũng mang ý nghĩa, kinh lịch đau khổ cùng khốn khổ về sau như cũ ở lại cái nghề nghiệp này bên trong người, nhất định đối với phần này nghề nghiệp có không gì sánh được chấp nhất.

Mặc kệ là xuất phát từ muốn viện trợ người khác thiện tâm, hoặc là đối với yêu quái cừu hận.

Mumyo, nàng đối với Thiên Thủ Các xác thực chỉ có hiếu kỳ, mà cũng không để ý trong này tương đối hậu đãi sinh hoạt.

Lane có thể xác định điểm này.

"Yên tâm là được."

Witcher mỉm cười, "Nếu như ta không có đoán sai, ngày mai? Hoặc là mấy ngày nữa? Dù sao tòa thành này thành chủ, còn biết chính thức mời dừng lại tốt nhé."

"Ôi chao!?"

Mumyo trong miệng phát ra kiểu Nhật nghi hoặc thanh âm.

Nàng không rõ Lane tại sao khẳng định như vậy, mà lại những thứ này cơm dưới cái nhìn của nàng đã là rất xa hoa.

Thế nhưng là Lane lại không cho là đúng.

Hắn biết rõ Andō Morinobu tại sao đối với hắn khách khí như vậy, mà chân chính nghĩ muốn sờ dọn sạch nội tình cùng lưng cảnh, liền cần muốn nhiều hơn tiếp xúc, bữa tiệc bên trên chính là cái lý tưởng nơi chốn.

Thế nhưng là đối phương vậy mà tại buổi tối hôm nay không có mời hắn dự tiệc, Lane mặt ngoài không có chút nào gợn sóng, nhưng ở trong lòng đã mơ hồ có suy đoán.

Chỉ sợ Andō Morinobu là đang chờ người nào?

Một cái bữa tiệc bên trên người tiếp khách, một cái có thể giúp hắn thấy rõ thế cục người.

Còn có thể là ai đâu?

Witcher nhìn xem trong tay nhạt nhẽo rượu.

Andō Morinobu con rể, Takenaka Hanbei. Bị khen là 'Nay Khổng Minh'" nay Kusunoki' trí tướng.

Gia Cát Khổng Minh trí tuệ, theo tam quốc cố sự truyền bá đến Nhật Bản, cũng làm cho người Nhật Bản sinh lòng tin phục.

Mà Kusunoki Masashige, thì là Nhật Bản trong lịch sử bản địa trứ danh thống soái.

Có được bực này thanh danh người, cho dù Lane cảm thấy có chỗ khuếch đại, nhưng làm gì cũng phải có chút bản lãnh mới đúng.

Chỉ vì đêm nay Andō Morinobu không có mở tiệc chiêu đãi, liền đã đoán được đến tiếp sau sẽ phát sinh cái gì, nhìn thấy người nào Lane, nghĩ như vậy..