Chương 1151: Truyền thuyết cùng tri thức.

Chương 1151: Truyền thuyết cùng tri thức.

Không biết vị kia Takenaka Hanbei bây giờ thân ở nơi nào, khoảng cách thành Iwamura có bao xa.

Nhưng là chí ít hôm nay là đuổi không đến.

Lane cùng Mumyo sau khi ăn xong đồ, lại tán gẫu liên quan tới Nhung Bố Cầu trên người thủ hộ linh 【  thiện sát 】 tin tức, liền riêng phần mình nghỉ ngơi.

Theo Mumyo nói, 【  thiện sát 】 nhưng thật ra là loại không có gì nguy hại tiểu yêu quái.

Nhưng là tại Nhật Bản Thần Đạo giáo thông thường thao tác bên trong, yêu quái, ác quỷ, thân phận của Thần Phật phân chia vốn chính là có thể thường xuyên chuyển hóa.

Yêu quái cùng ác quỷ chịu đến cung phụng nghi thức cùng lâu dài triều bái có thể được phong làm Thần Phật, Thần Phật nếu như hạ xuống chính mình tại trong truyền thuyết đại biểu ác ý hoặc là tà dị hóa thân, thì đồng dạng lại bị xem như là yêu quái thảo phạt.

Cho nên mặc dù Mumyo cũng chưa từng gặp qua, thậm chí nghe nói qua 【  thiện sát 】 thủ hộ linh tồn tại, nhưng nhìn đến Nhung Bố Cầu trên thân dị tượng thời điểm, nàng cũng không uổng phí cái gì kình liền hoàn toàn tiếp nhận.

Nhưng là đáng tiếc, Mumyo nói là người săn yêu 【  Sở Sohaya 】 thủ lĩnh, nhưng là nàng đối với rất nhiều yêu quái kiến giải cũng liền giới hạn tại 'Làm sao chém giết tương đối dễ dàng' .

Càng sâu một tầng, đối với yêu quái nơi phát ra, điển cố, ấn nàng nói, liền hoàn toàn không phải là nàng loại này người thô kệch có thể hiểu.

Kia là công khanh quý tộc, cao môn đại hộ, hoặc là eo quấn bạc triệu tàng thư nhà, mới có thể thu được trân quý tri thức.

Lane cũng không cảm thấy thất vọng, chí ít chưa từng rõ nơi này, hắn biết rõ 【  thủ hộ linh 】 loại vật này cơ bản khái niệm.

Tương đương với Thần Phật che chở 【  thủ hộ linh 】 biết tự phát chọn trúng cái nào đó cùng tự thân tương tính khá cao, hoặc là nói thần thần quỷ quỷ một điểm: Có duyên phận người.

Ký túc đến trên thân thể người kia.

Bình thường tới nói, có thể được thủ hộ linh chỗ bám thân người, đều có thể ở trong nhân thế này làm ra một phen vượt qua thường nhân sự nghiệp.

Đến nỗi là thủ hộ linh phù hộ bọn hắn, mới khiến cho bọn hắn làm ra một phen sự nghiệp. Lại hoặc là nói, là bọn hắn bản thân tính cách, ý chí liền có thể làm ra một phen sự nghiệp, bởi vậy mới được thủ hộ linh chọn trúng, không ai nói được rõ ràng.

Bất quá mọi thứ cũng không có tuyệt đối  bình thường tới nói được thủ hộ linh bám thân sau, đều có thể giống như Mumyo như thế, trông thấy yêu quái hoặc là ác quỷ trên người uế khí, sau đó cho tịnh hóa.

Nhưng là cũng có thủ hộ linh kí chủ, thậm chí đều không phát hiện được mình bị chọn trúng bám thân.

Bất quá xem xét không phát hiện lấy được, đều không ảnh hưởng thủ hộ linh giao phó bị bám thân người đặc dị năng lực.

Lúc đầu, Lane là chuẩn bị lấy 【  thiện sát 】 yêu quái thân phận tiến hành sát đề, chậm rãi đem thoại đề không để lại dấu vết dẫn vào 【  thủ hộ linh 】.

Nhưng không nghĩ tới Mumyo ngược lại là rất thuần phác lại làm giòn, đem chính mình 【  thủ hộ linh 】 tình huống cũng nói ra.

Nhìn ra được, đây là cái nhanh mồm nhanh miệng thống khoái nữ nhân.

Mumyo thủ hộ linh tên là 【  Yaonami-Hime 】 là Nhật Bản thời cổ trong truyền thuyết ăn Nhân Ngư thịt, tiến tới trường sinh bất lão lại cũng thay đổi thành Nhân Ngư nữ tử.

Cái này thủ hộ linh giao phó nàng đối với lực lượng của nước thân hòa, còn có hiệu suất cao khôi phục thân thể năng lực.

Mà liền xem như như thế, Mumyo cũng không xác định chính mình phải chăng đã thăm dò 【  Yaonami-Hime 】 cho chính mình toàn bộ năng lực là có hay không bị nàng phát giác xong.

Cùng những Yêu đó quái tri thức, thủ hộ linh ban cho năng lực hơn phân nửa cũng giấu ở những cái kia thời cổ truyền thuyết trong dấu vết.

Không phải là cao môn đại hộ hoặc là tàng thư nhà, tại cái này tri thức quý giá mà thiếu thốn niên đại, người bình thường rất khó có thống hợp ghi chép năng lực.

Mà tựa hồ là bởi vì chưa từng rõ nơi này lấy được liên quan tới 【  thủ hộ linh 】 cơ bản nhận thức, Lane cảm giác như là đối với mình bên người cái kia trước mắt còn vô hình vô tướng lực lượng, có rõ ràng hơn cảm ứng.

Hắn nằm đang liều hai đầu đệm chăn, mới cho chính mình tại dầu cây trẩu sàn nhà gỗ trải tốt trên giường.

U ám không ánh sáng cùng phòng bên trong, chỉ còn lại hắn cùng Mumyo bình ổn tiếng hít thở.

Nhưng là dù cho Lane đem ánh mắt của mình nhắm lại, hắn cũng trực cảm phát hiện tại chính mình đệm chăn bên cạnh, như là có một đầu thân thể cường tráng mà lấp đầy sức sống mãnh thú, đang lẳng lặng ghé vào bên người.

Cái kia mãnh thú thân thể hướng ra phía ngoài phóng xạ nhượng lại người cảm giác an tâm cùng ấm áp nhiệt lượng, tựa như là đang bảo vệ hắn như vậy.

Thế nhưng là làm hắn thật muốn trợn mắt quay đầu, hướng bên người nhìn thời điểm, nhưng thủy chung đều là không có vật gì.

Khi biết 【  thủ hộ linh 】 là loại này vô hại hữu ích lực lượng lúc, Lane còn nghĩ lấy tạm thời thu hồi chính mình 【  thân quang 】 nhường cái kia trong hư không lực lượng có thể càng trực tiếp phát huy tác dụng.

Dù sao Kirin cùng Nhung Bố Cầu chỉ dùng một đêm, liền riêng phần mình hiển hiện thủ hộ linh. Mặc dù cũng đều không biết những thứ này thủ hộ linh giao phó cho lực lượng là cái gì, Kirin càng là liền thủ hộ linh gọi cái gì đều không rõ ràng. Mà dù sao là đã thành hình.

Mà hắn hiện tại 【  thân quang 】 bên trên, nhưng như cũ chỉ có xốc xếch đường cong, liền cái hình dáng đều không có vẽ ra tới.

Hiệu suất này kém đến rõ ràng hơi nhiều.

Nhưng là thật giống những lực lượng kia, tại trọn vẹn 【  thân quang 】 bên trên điêu khắc một khi bắt đầu liền không có cách nào chuyển đổi.

Liền xem như hắn thu hồi 【  thân quang 】 những lực lượng kia cũng không biết trực tiếp rơi xuống trên người hắn. Ngược lại lúc ấy ngay tại trong hư không loạn thành một bầy, một bộ không chỗ đặt chân ngây người bộ dáng.

Thẳng đến hắn lại đem 【  thân quang 】 thả ra, những lực lượng này mới như là rốt cuộc tìm được chính xác quỹ đạo, lại phối hợp vận hành đi xuống, tại đó 【  thân quang 】 bên trên bắt đầu điêu khắc.

Đã như vậy, Lane cũng liền không còn cưỡng cầu hiệu suất, dù sao cũng cầu không được.

Chỉ bất quá hắn vẫn có chút hiếu kỳ, chọn trúng chính mình 【  thủ hộ linh 】 đến tột cùng sẽ là gì chứ?

Sáng sớm hôm sau, không có chút nào khó khăn trắc trở một đêm trôi qua.

Mumyo cùng Lane đều sắc mặt như thường mặc lên riêng phần mình áo khoác cùng hộ giáp.

Thời gian dài làm lấy chém giết, đi đường làm việc người, phổ biến đều là quái đản không nổi.

Chính như Lane đoán trước như thế: Tại có thể giúp Andō Morinobu phân tích người của mình đến phía trước, vị này thành Iwamura thành chủ lo liệu lấy 'Làm ít sai ít' nguyên tắc, lựa chọn không cùng chính mình nhiều tiến hành tiếp xúc.

Witcher cũng cảm thấy vừa vặn, hắn hiện tại tinh lực chủ yếu là đặt ở xử lý 【  tàn uế 】 bên trên. Ân tình kết giao còn là lui về phía sau thoáng.

Sáng sớm lên, hai người từ Thiên Thủ Các bên trong đi ra thẳng đến Mumyo tiếp nhận ủy thác cái kia một nhà.

Thành Iwamura dưới thành trấn đã công việc lu bù lên, chỉ mặc áo cùng khố kiệu phu bắt đầu thở dốc sức, thu thập phân và nước tiểu xe hướng phía ngoài thành tiến đến.

Vẻn vẹn có mấy gian tạp hoá phòng kéo ra cửa lớn, mà càng nhiều người thì là ra khỏi thành đất cày.

Tại hoạt động thương nghiệp không đủ thời điểm thịnh vượng, trong thành thị là không có nhiều như vậy làm việc đến nuôi sống người, chủ yếu nhân khẩu còn là tụ tập tại nông nghiệp bên trong.

Thấp bé nhà gỗ phòng ở nối thành một mảnh, đây chính là một cái quân sự thành trại bình thường tướng mạo.

Mà cũng không có đi bao lâu, Mumyo liền mang theo Lane đi vào nàng ủy thác nhân gia bên trong.

Tại thành Iwamura nhà ở phân chia bên trong, cái này một gia đình thuộc về Bính chữ số 16.

Cùng hai người bởi vì hiểu lầm mà giao thủ ngắn ngủi cái kia thắt cổ lão phụ nhân căn phòng không sai biệt lắm, đều là tại một mảnh nhà dân bên trong không đáng chú ý một gian.

Người săn yêu cùng một cái vóc người cao lớn, khôi giáp kỳ dị người tổ hợp, rõ ràng khiến mọi người càng thêm tránh lui ba thước.

Liên đới, đối với gian kia thuộc về Mumyo người ủy thác phòng ở đều mang lên ánh mắt khác thường.

Thế nhưng là đã thân là người ủy thác, liền xem như bọn hắn cũng kiêng kị cùng người săn yêu tiếp xúc, hiện tại cũng là không thể không tiếp xúc.

"Mời, mời đến!"

Kéo ra cửa gỗ chính là một cái nam nhân, trên đầu bao lấy khăn trùm đầu, trên mặt mơ mơ màng màng dáng vẻ.

Hắn khom người hướng trong phòng đưa tay mời, nhưng là trên mặt lại vô ý thức treo không tình nguyện biểu lộ.

Cũng may mặc kệ là dẫn đầu người săn yêu Mumyo, còn là Lane, đều hoàn toàn quen thuộc không nhìn người khác không quá quá mức bài xích.

Chờ Lane khom lưng lặn xuống tiến vào khung cửa bên trong thời điểm, Mumyo đã nhẹ nhàng linh hoạt đi thẳng vào.

Phòng nam chủ nhân mới vừa rồi còn không có cảm giác, lúc này ngu ngơ ngẩng đầu nhìn thấy Lane thân hình, lảo đảo lui lại hai bước kém chút ngay tại chỗ đi lên.

A

Hắn phát ra như là nữ nhân sắc nhọn thanh âm, "Yêu, Yêu. . . !"

Không chờ hắn thốt ra 'Yêu quái' cái từ này nói xong, Mumyo liền rất là như quen thuộc vỗ một cái bờ vai của hắn.

Người kia cũng thật run chân, chào hỏi một bàn tay thật sự đem hắn chụp ngồi xuống.

Không tính rộng rãi trong phòng còn có một đôi lão phu thê, một nữ nhân cùng một đứa bé trai, lập tức đều vây quanh, đem nam nhân đỡ lấy rời xa hai người, đồng thời cảnh giác lại sợ nhìn xem bọn hắn.

Xem ra, đây là một cái còn rất hoàn chỉnh Nhật Bản thời đại Chiến Quốc gia đình.

"Là được, hắn cũng không phải cái gì yêu quái."

Mumyo hoàn toàn quen thuộc người khác ánh mắt sợ hãi.

Mà lại cùng Săn Ma người ngẫu nhiên sẽ xuất hiện hối hận cảm xúc khác biệt, người săn yêu đối với mình nghề nghiệp chấp nhất bắt nguồn từ căm hận, cho nên nàng thậm chí so Geralt lão gia hỏa kia còn thoải mái hơn rất nhiều.

Vừa nói, một bên bệ vệ ngồi tại căn này phòng nhỏ vẻn vẹn có một mảnh đầu gỗ sàn nhà trên bậc thang nhỏ.

Mảnh này đầu gỗ sàn nhà, chính là người một nhà thường ngày nghỉ ngơi địa phương.

Nếu như trong nhà có khách, cũng biết ưu tiên mời đến phía trên này tới.

Mà đầu gỗ sàn nhà cùng trong phòng đất vàng mặt đất đại biểu địa vị khác biệt, thì có thể là 'Ngồi kiểu dogeza' cái này thành khẩn nói xin lỗi tư thế lời nói nghĩa nơi phát ra.

Tiếp nhận người nói xin lỗi ngồi tại trên bậc thang trên sàn nhà bằng gỗ, mà quỳ người nói xin lỗi thì ghé vào trên đất.

Hình dung địa vị khác biệt cùng thành khẩn nhỏ bé thái độ.

"Ta tiếp các ngươi ủy thác, nhưng là các ngươi nơi này gần đây tựa như không yên ổn a."

Mumyo mười phần phóng khoáng dáng vẻ, hai cánh tay khuỷu tay chống đỡ đầu gối nói.

Mà mắt thấy vào đây hai người mặc dù nhìn xem đều không dễ chọc, thái độ lại cũng không làm sao bạo lực cố chủ người một nhà, lúc này cũng tỉnh táo một chút.

"Chúng ta có thể thêm, thêm tiền?"

Thân là nhất gia chi chủ nam nhân, cắn răng chật vật nói xong.

"Xin nhờ! Chúng ta chỉ có thể ở đây sinh sống, nếu như dọn nhà đến địa phương khác, chưa quen cuộc sống nơi đó. . . Ta trong nhà này thế nhưng là có năm người a!"

"Xin giúp ta nhóm thanh trừ 【  tàn uế 】 đi!"

"Ngươi cho rằng, "

Mà đứng tại cửa ra vào, ngăn trở đại bộ phận ánh nắng Lane lại xen vào hỏi, "Các ngươi hiện tại gặp phải sự tình, còn là chỉ cần dọn nhà liền có thể giải quyết sự tình?"

Người một nhà mơ mơ màng màng nhìn xem Lane, nghe không hiểu hắn là có ý gì.

Mà Lane thì cùng Mumyo đơn giản đối mặt một cái sau, lẫn nhau gật gật đầu.

Xem ra nhà này cố chủ không phải là có ý giấu diếm, mà là chính hắn đều không có phát hiện vấn đề.

Cứ như vậy, Mumyo cũng liền không còn che giấu.

"Nhà các ngươi 【  tàn uế 】 không thích hợp."

Người săn yêu dùng chân bước lên mặt đất, chỉ thay mặt căn phòng này, biểu lộ nghiêm túc, "Nếu như muốn giải quyết, ta trước tiên cần phải hỏi các ngươi mấy vấn đề.".