Chương 1152: Ngược dòng tìm hiểu.

Chương 1152: Ngược dòng tìm hiểu.

"Bất quá là thanh trừ 【  tàn uế 】 mà thôi."

Hẳn là cha mẹ một đời lão nhân bên trong, lão đại gia đưa tay đầu tiên là dùng đã biến thành màu đen tỏa sáng ống tay áo xoa xoa vừa rồi mồ hôi lạnh, tiếp lấy theo bản năng phản bác, "Có phiền toái như vậy sao?"

Hắn cùng con trai đều là thành phố nông dân, đã sớm quen thuộc đang đàm luận phía trước trước trả giá.

Bọn hắn như cũ coi là Mumyo chỉ là đến cho nhiệm vụ tăng giá.

Thế nhưng là người săn yêu đã không kiên nhẫn bày lên tay đến: "Nói sớm, không phải là thêm vấn đề tiền, là các ngươi trong phòng 【  tàn uế 】 rất phiền phức, không phải bình thường mặt hàng!"

Lão đại gia bị nghẹn thở ra một hơi, xoay mặt đi.

Bất quá Lane nhìn thật cẩn thận, hắn quay mặt thời điểm còn là bĩu môi, liếc mắt, xem ra như cũ không thể nào tin được.

Nhưng mặc kệ hắn có tin hay không, làm nông trong gia đình người chủ sự đều chỉ sẽ là cường tráng lao lực, cũng chính là phòng này bên trong tráng niên nam chủ nhân.

"Nhà các ngươi thường xuyên nghe thấy không tồn tại dưới sàn nhà, truyền ra trẻ sơ sinh tiếng khóc, đúng không?"

Mumyo dẫn đầu hỏi hắn nói.

"Phía trước các ngươi nói với ta, trong nhà sinh non qua một lần. Cho nên các ngươi hoài nghi đây là 【  tàn uế 】 dây dưa."

Nam nhân trung thực chất phác gật đầu, nữ nhân bên cạnh thì sắc mặt đau khổ.

"Nhưng là chúng ta đã bỏ tiền, mời thường tại chùa một tên dạo chơi tăng cử hành qua kiểu Pháp."

Nam nhân nói tiếp, "Nhưng chính là, nhưng chính là không biết tại sao còn biết xuất hiện 【  tàn uế 】 cái này đều ba năm a!"

Nữ nhân bên cạnh hắn không nói chuyện, chỉ là ôm chặt trong ngực tiểu nam hài.

Cái kia nam hài xem ra có 5 tuổi, hẳn là sinh non hài tử ca ca.

"Nhâm chữ số 20."

Lane đột nhiên xen vào, báo ra bảng số phòng, "Các ngươi cùng người một nhà này nhận thức sao? Hoặc là gần đây có tiếp xúc?"

"Nhâm chữ số 20?"

Trong nhà nam chủ nhân nghĩ nghĩ, một mặt mờ mịt, "Cách nơi này có hai con đường chỗ kia? Không, ta làm việc mà không thông qua nơi đó, ta liền đầu kia đường phố đều không có đi qua."

"Trong nhà những người khác đâu?"

Tại Lane sát theo đó truy vấn phía dưới, tất cả mọi người không rõ ràng cho lắm nhìn nhau, sau đó lắc đầu.

"Chưa từng có tiếp xúc. . . Sao?"

Mumyo cau mày, khổ não thở dài.

Nàng chống đỡ đầu gối, từ bệ vệ tư thế ngồi đứng lên, liền chuẩn bị tìm hướng khác đi điều tra một cái.

Cái này người nhà đều không phải bối cảnh gì rất phức tạp nhân vật, cho nên nàng cũng không thấy đến cái này người nhà có lừa gạt mình khả năng.

【  tàn uế 】 loại sự tình này, thật đến cần tìm người đến xử lý thời điểm, không có mấy cái kẻ ngu chọn nhìn trái phải mà nói hắn, người như vậy tại thời cổ nên đã diệt môn tuyệt chủng.

Người một nhà lo sợ bất an dáng vẻ, xem ra bọn hắn nghe Mumyo nói chuyện này không đơn giản, trong lòng cũng đã bắt đầu thấp thỏm không yên.

Nhưng là ngay tại Mumyo muốn kéo lấy Lane, từ cửa ra vào đi ra ngoài thời điểm, Witcher lại ngược lại đè lại bờ vai của nàng.

Lane dường như vô tình, dùng bàn tay nhẹ nhàng vỗ vỗ căn phòng này khinh bạc, lại tốt xấu có thể chắn gió bằng gỗ vách tường.

"Nhà các ngươi cùng nhâm chữ số 20 cái kia một nhà, đã không sát bên, thậm chí ngang dọc đều không tại trên một đường thẳng."

"Thế nhưng là ta nói thẳng đi, gia đình kia hôm qua bị phát hiện. . . Đã chết hết."

Lane nhìn xem người một nhà này, trừ còn không biết rõ hài tử bên ngoài, nét mặt của bọn hắn đầu tiên là kinh ngạc, sau đó liền nồng đậm sợ hãi.

Nhìn xem nét mặt của bọn hắn, Lane tức thời lại thêm một mồi lửa.

"Đó cũng không phải là được vời đến yêu quái ác quỷ giết chết, mà là bị 【  tàn uế 】 ảnh hưởng đến trực tiếp tự sát."

"Đã các ngươi xác định, chính mình cùng người nhà kia căn bản không có chút nào liên lụy, cũng chưa từng có liên hệ. Ta chỉ có thể suy đoán. . . Có phải hay không các ngươi mảnh đất này. . . ?"

Lane lời nói chưa hề nói tận, đồng thời như là vừa rồi Mumyo, trên mặt đất nhẹ nhàng gật một cái mũi chân.

Nhưng là động tác giống nhau, chỉ thay mặt đồ vật lại hoàn toàn khác biệt.

Bình thường tới nói, có thể tại một gian phòng ốc lưu lại có thể nhiễm lên người khác 【  tàn uế 】 đồng thời dồn người vào chỗ chết tình huống, đã coi như là cực kỳ ác liệt.

Mà có thể đem lực ảnh hưởng khuếch tán ra, không giới hạn tại một gian phòng ốc, mà là nguyên một mảnh thổ địa 【  tàn uế 】. . .

"Sao, làm sao có thể? !"

Cố chủ toàn thân đều giống như mềm, ngồi liệt trên mặt đất, hai mắt chạy không.

Liền xem như hắn cái này nông phu, đều xuống ý thức không thể tin được còn có dạng này 【  tàn uế 】!

Về phần hắn phụ thân, càng là ngay thẳng biểu hiện ra đối với loại thuyết pháp này kháng cự.

"Toàn bộ thổ địa đều bị ô nhiễm?"

Hắn cho thấy người Nhật Bản tại đối mặt đột phát tình huống thường xuyên thấy biểu hiện, chính là bắt đầu cự tuyệt tiếp nhận hiện thực la to.

Như là chỉ cần mình quát lên, hiện thực tàn khốc liền biết bị tiếng la của hắn xua đuổi đi.

"Cái này thế nhưng là tại bên trong thành Iwamura! Nơi này có từ Kashima thần cung mời tới tế khí! Mỗi qua mấy tháng, thành chủ đại nhân đều biết mời đi ra tế khí, trong thành tuần hành một vòng!"

"Nơi này còn là Ja quốc giao thông đường giao thông quan trọng, nhưng phàm là du lịch tu hành hành cước tăng, thần quan, tu nghiệm đạo, người nào không gặp được nơi này ngừng cái bàn chân? Phàm là bọn hắn đến, thành chủ đều biết mời bọn họ trong thành tuần sát, bảo đảm an toàn!"

Lão đại gia trong miệng tu nghiệm đạo, chính là Nhật Bản 'Khổ Hành Tăng' . Kết hợp Han truyền Phật giáo cùng bản thổ Thần Đạo giáo đặc điểm, lấy khổ tu đến đề cao tự thân, dân gian lại gọi bọn hắn làm 'Yamabushi' .

Ý là: Ẩn cư trong núi người.

Nếu thật là đường đường chính chính tu nghiệm đạo, như vậy vô luận là võ nghệ, còn là đối với tông giáo nghi quỹ, điển tịch nắm giữ cùng cảm ngộ. Năng lực là không thể nghi ngờ mạnh hơn so với thần quan hoặc Tăng Lữ.

Phát giác, đối phó 【  tàn uế 】 căn bản chính là chuyện dễ như trở bàn tay.

"Rống to la hét lại cải biến không được hiện thực."

Lane bình tĩnh buông buông tay, "Trong nhà các ngươi liền có tàn uế, không phải sao? Không phải vậy các ngươi làm gì mời người săn yêu?"

"Thế nhưng là 【  tàn uế 】 làm sao có thể để lại thời gian dài như vậy?"

Vừa rồi một mực bảo sao nghe vậy cúi đầu không nói lão bà bà, lúc này cũng ngẩng đầu nói.

"Nhà chúng ta đem đến nơi này cũng có mười năm, không nói dưới thành trấn, liền trong thành này cũng không có đi ra cái gì thảm sự, cái gì 【  tàn uế 】 có thể ở lại trên đất vượt qua mười năm?"

Vẫn là câu nói kia: Nếu như 【  tàn uế 】 không biết theo thời gian lôi kéo mà tự động tiêu tán, như vậy trên đời này cái nào phiến địa phương không có chết qua người? Không có chết qua sinh mệnh?

Cái này hoàn toàn liền không phù hợp lẽ thường cùng Logic.

"Ta đã nói qua, cái này 【  tàn uế 】 bản thân liền không bình thường."

Lane bất đắc dĩ lại lặp lại một lần, lập tức hắn thật giống nhớ ra cái gì đó, ánh mắt hơi nheo lại nhìn xem cố chủ người một nhà.

"Các ngươi vừa rồi nói, các ngươi là mười năm trước dọn tới?"

"Đúng, đúng a."

"Vậy cái này phiến địa phương, hoặc là nói thành Iwamura dưới thành trấn, "

Lane tay hư chỉ một vòng, "Giống như các ngươi như thế dọn tới nhiều người sao?"

"Các ngươi. . . Hoàn toàn không biết?"

Cố chủ nhìn một chút người nhà của mình, thăm dò tính hỏi.

"Biết rõ cái gì?"

Mumyo oán trách nhả rãnh, "Chúng ta đều là ngoại lai du tẩu bốn phương người săn yêu, ai biết các ngươi trong thành này phát sinh qua cái gì a?"

Cố chủ mau từ trên mặt đất đứng lên, tiến đến hai người trước mặt nhỏ giọng nói xong.

"Đúng đấy, chính là Saitō Dōsan đại nhân, làm cho Toki thị lưu vong ra đi a! Lúc ấy tại nhật bản rất nhiều trong thành trì, đều giết tốt một nhóm người đây! Nếu không có những thứ này không vị, chúng ta còn tại dã ngoại trong thôn lại a!"

Saitō Dōsan chính là Saitō Dōsan, cũng chính là hiện nay Ja quốc quốc chủ.

Nói ba chính là căn cứ hắn xuất gia sau pháp hiệu " nói ba người nói'.

Saitō Dōsan dựa vào ba phen mấy bận cấp dưới chiếm quyền mà đạp lên quốc chủ vị trí, mà tại lúc trước hắn, Ja quốc chính thức chịu triều đình sắc phong, thừa nhận 'Nhật bản thủ hộ' chính là Toki thị.

Cấp dưới chiếm quyền vốn là chính biến, Saitō Dōsan có thể thành công nói rõ hắn năng lực xác thực mạnh.

Nhưng là có năng lực đi nữa, chính biến quá trình bên trong, quét dọn vốn có rắc rối khó gỡ thế lực cũng là không thể tránh né.

Hiển nhiên, lúc trước toà này bên trong thành Iwamura liền giết tốt một nhóm gia tộc quyền thế.

Nhưng là như là loại này đại động tác, liền càng không khả năng khinh thị đối với 【  tàn uế 】 xử lý.

Tại Nhật Bản, liền xem như muốn bởi vì oan tình cùng oán khí mà biến thành ác quỷ, cũng là muốn nói thân phận.

Bình dân oán khí râu ria, giống là năm đó Bình gia cao môn đại hộ, sùng đức thượng hoàng huyết mạch cao quý, mới xứng lưu lại vô pháp xua tan, chỉ có thể trấn an oán khí.

Mà những cái kia gia tộc quyền thế, hiển nhiên cũng không có cao quý đến nước này.

Giết hết về sau dùng phật pháp, chú pháp xua tan oán niệm liền xong việc.

Lane ánh mắt hơi nheo lại đến, hắn cảm giác chính mình tựa hồ đã bắt đến một đầu mạch suy nghĩ.

"Nói cách khác, các ngươi không phải là triệt để người địa phương."

"Ngươi nếu là nói như vậy, "

Cố chủ thấp giọng nói xong, "Vậy cái này dưới thành trấn bên trong những năm gần đây tới lui đi, kỳ thật không có mấy nhà là người địa phương."

"Vậy liền quả nhiên vẫn là thừa mấy hộ dân bản địa a?"

Lane lưu loát hỏi, "Tại trong tòa thành này sinh hoạt thời gian càng dài càng tốt, đem các ngươi biết đến cái này mấy nhà người đều nói cho ta."

Cố chủ người một nhà hai mặt nhìn nhau, cuối cùng bốn cái đại nhân, nhất là lão đại gia cùng lão bà bà một đôi, bọn hắn bên trái liều bên phải tập hợp, cuối cùng kiếm ra đến mấy gia đình, đem bọn hắn địa chỉ nói cho Lane hai người.

Tiếp lấy vốn là hành động rất lưu loát hai người, lúc này bắt đầu một nhà một nhà thăm viếng đi qua.

Mumyo mặc dù thuần phác, nhưng là đầu óc lại không ngốc.

Làm Lane hỏi phía sau thời điểm, nàng cơ bản cũng đã biết rõ hắn tra hỏi chỗ quay chung quanh trọng điểm là cái gì.

—— nếu như cái này 【  tàn uế 】 thật ảnh hưởng sâu xa, là từ thời gian lâu dài phía trước liền trầm tích xuống tới đồ vật, nghĩ như vậy muốn truy tra chân tướng, liền tất nhiên muốn thuận thời gian hướng phía trước tìm.

Thế nhưng là theo hai người bọn họ một nhà một nhà thăm viếng, hỏi tới, Mumyo trong lòng cũng không có rẽ mây nhìn thấy mặt trời thoải mái cảm giác.

Tương phản. . . Nguyên bản vẫn chỉ là cảm giác có hơi phiền toái người săn yêu, hiện tại chỉ cảm thấy trong lòng, bắt đầu phát lạnh!

"A quýt một nhà? A, bọn hắn sớm không ở nơi này a. Nghe nói là dọn đi đến ngoài thành trong thôn, nhưng là rất kỳ quái a, rõ ràng phòng ốc của bọn hắn là chuyển giao cho rất phải tốt thân thích, lại có bảy tám năm liền tin tức đều không có truyền đến qua đây."

"Mikawa một nhà? Còn có người nhớ kỹ nhà bọn hắn a? Ta nói với ngươi, bọn hắn thế nhưng là xui xẻo. Nghe nói là ra ngoài đốn củi thời điểm đụng vào mấy thứ bẩn thỉu, Mikawa hắn trở về sau liền lên treo cổ tự sát! Sau đó trong nhà cô nhi quả mẫu cũng liền tái giá. Thời gian?

Năm năm trước không sai biệt lắm. . . Lúc ấy thế nhưng là có tên hòa thượng tại cái nhà này trước niệm đến trưa trải qua đâu."

Dưới thành trấn bên trong cũng không phải là cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy đồng hương quan hệ, mỗi người đều bề bộn nhiều việc kiếm sống. Nếu như không phải là sinh hoạt quỹ tích có gặp nhau, kẻ không quen biết cả một đời cũng không biết nhận thức.

Đã từng gặp mặt người, có lẽ mười mấy năm trôi qua cũng sẽ không lại gặp một lần.

Thế là từ cố chủ một nhà trong trí nhớ lấy ra từng cái 'Thành Iwamura các cư dân bản địa' thăm viếng một vòng sau thống kê xuống tới, vậy mà. . . Đã có tám thành đều diệt môn!

Mặc dù kinh lịch chính biến, dân bản địa số lượng cũng không tính nhiều. Nhưng là cái này diệt môn nhân số nếu như thống kê lên, cũng tuyệt đối là đủ kinh động Andō Morinobu, thậm chí là Saitō Dōsan việc lớn!

Đầu tiên là cả nhà chết hết ác liệt tính, tiếp theo là cái chết của bọn họ. . . Hoặc nhiều hoặc ít tất cả đều dính điểm trên thần bí học 'Không sạch sẽ' .

Thế nhưng là khổng lồ như vậy, lại tất cả đều là nhiễm mấy thứ bẩn thỉu diệt môn số lượng, bởi vì nhân khẩu tản vào toàn bộ thành trì, thời gian cũng chia tán kéo dài đến mười mấy năm.

Cho nên khổng lồ người bị hại số lượng bày biện ra vụn vặt lẻ tẻ tư thái, vậy mà từ đầu đến cuối không ai cảnh giác!

Thẳng đến hỏi cuối cùng một nhà dân bản địa, kia là một nhà đã vì chiếu cố đồng ruộng mà chuyển ra trong thành, xây nhà mà ở gia đình.

Từ bọn hắn trong miệng, Lane cùng Mumyo biết rõ tại năm năm trước, từ dưới thành trấn Bính chữ đến nhâm chữ khu, kỳ thật đều là một cái gia tộc quyền thế mặt đất.

Mà cái kia gia tộc quyền thế tại năm năm trước cử hành một trận gia tộc hôn lễ lúc, đêm đó tân nương liền buông ra kimono đai lưng, thắt cổ tự sát.

Nghe người ta nói là tác phong bại hoại, đêm đó bị phát hiện, cho nên không mặt mũi nào sống tạm..