Chương 1153: Takenaka Shigeharu.

Chương 1153: Takenaka Shigeharu.

"Hiện tại, chúng ta chí ít biết rõ cái kia nhường người thắt cổ 【  tàn uế 】 là đến gì đó nguyên, rất tốt, rất tốt..."

Sắc trời đã tối, từ dã ngoại bãi cỏ ngoại ô chính hướng thông hướng cửa thành trên đường lớn đi Mumyo, như là tự mình an ủi một dạng thấp giọng lẩm bẩm.

"Rất tốt... Rất khá lắm đầu a! ! !"

Nhưng là sát theo đó, chính nàng đều không kềm được.

Bốn phía điều tra nguyên một ngày xuống tới, trừ đào móc ra càng ngày càng nhiều không phải bình thường thảm án diệt môn bên ngoài, cũng chỉ là nhường Lane cùng Mumyo hai người càng kinh hãi mà thôi!

Nguyên bản cũng không khó đối phó, thậm chí đặt vào mặc kệ đều có thể tự động tiêu tán 【  tàn uế 】 tại thành Iwamura phụ cận lại chiếm cứ chí ít thời gian mười mấy năm!

Đồng thời từng tầng từng tầng vậy mà điệp gia!

【  tàn uế 】 hại người, mà bị hại người lại hình thành mới 【  tàn uế 】 điệp gia, khuếch tán ra!

Mumyo bởi vì chưa từng đi học, bởi vậy cũng không hiểu loại này truyền bá hình thức ý vị như thế nào.

Thế nhưng là tại Lane trong mắt, đây quả thực là một cái truyền nhiễm dẫn đầu lớn cao! Mà chí tử dẫn đầu không xác định ôn dịch!

Đồng thời loại này 【  tàn uế 】 ôn dịch, thật là đầu tiên phát nguyên tại thành Iwamura tại mười mấy năm trước, bắt đầu một trận nhằm vào bản địa gia tộc quyền thế rửa sạch sao?

Mặc dù chỉ là một ngày thăm viếng, nhưng là Mumyo cùng Lane đều đã cảm thấy, bọn hắn tựa như là đang tìm ghép hình.

Nhìn như không liên hệ chút nào, thời gian chênh lệch rất xa hai cái diệt môn án, khả năng tại thời gian dài hơn tuyến, càng không để cho người chú ý sự tình bên trên liền tồn tại liên hệ.

Thành Iwamura 【  tàn uế 】... Có thể hay không cũng là từ nơi khác nhiễm đến?

Như thế hoài nghi đi xuống quả thực không về không.

Lane cũng nghiêm túc nhíu mày tới.

Vốn cho rằng chỉ là một cái tác động đến phạm vi rất rộng 【  tàn uế 】 nhưng là điều tra một vòng xuống tới phát hiện nó có thể xa xa không chỉ có là tác động đến phạm vi rộng, liên lụy thời gian cũng vượt mức bình thường xa xưa!

"A a a!"

Mumyo phát điên gãi đầu, nguyên bản còn rất đẹp tóc Bob bị chính nàng bắt một đoàn loạn, "Cái này nên làm cái gì a!"

Thân là có thủ hộ linh bám thân người săn yêu, Mumyo càng có khuynh hướng trực tiếp tìm tới yêu quái cùng ác quỷ, sau đó đao thật thương thật hoàn thành 'Trừ tà' .

Loại này điều tra phân tích sự tình, chỉ là đi theo Lane chạy một ngày nàng cũng cảm giác mình đầu óc không đủ dùng!

Người ta là không ngốc, nhưng là người ta cũng là thật không có từng đi học a!

"Mặc dù phiền phức, nhưng là thật muốn tra cũng có biện pháp."

Lane thở dài nói xong, đồng thời, hắn cũng có chút đối với chính mình gáy đồng thời truyền đến nhiệt khí cảm thấy quen thuộc.

Mumyo hồ nghi bên trong mang một ít ngạc nhiên chuyển thân, nhìn xem Witcher: "Thật?"

Hai người đi đến thông hướng cửa thành đường lớn, liền muốn vào thành.

Lúc này, trên đường cũng không ít kết thúc một Thiên Nông sống nông phu, khiêng công cụ, cẩn thận nắm trâu nước ngựa thồ, cùng hai người một dạng đi tại trên đường lớn.

Đám nông phu qua lại trêu ghẹo, có đôi khi còn biết mở lên mấy cái ác tục lạc tiết mục ngắn trò đùa, đám nông phụ giả vờ giả vịt xấu hổ một cái, nhưng là bí mật kỳ thật so đám nam nhân nói chuyện trả qua điểm.

Thời đại này cư dân ở giữa tình cảm quan hệ cùng quan hệ nhân mạch, thường thường so Lane người hiện đại này nghĩ muốn loạn, muốn phức tạp.

Nhưng là điều này cũng làm cho thành Iwamura toà này quân sự thành trại, bởi vậy lấp đầy nhân khí.

Thế nhưng là hôm qua còn có thể ầm ĩ ồn ào dưới thành trấn bên trong không ràng buộc mặc ý hành động hai người, lúc này nhìn xem mặt trời chiều ngã về tây, đã bị bao phủ tại dãy núi trong bóng tối thành trại, lại chỉ cảm thấy đám kia núi bóng đen...

Giống như là muốn đem trọn tòa thành trì đều vô tình nuốt hết đi vào.

"Nếu như bên trong thành Iwamura có coi như hoàn thiện hộ tịch ghi chép, vậy ta cần phải có thể tại trong vòng mấy canh giờ, đem hơn mười năm hộ tịch tất cả đều tra một lần."

Lane bình tĩnh nói ra nhường Mumyo chậm rãi há to mồm.

"Những cái kia hộ tịch tư liệu bên trong cách xa nhau rất xa, không ai nghĩ đến sẽ có bên trong liên hệ tử vong ghi chép, ta có thể đem bọn họ —— so với, sau đó tìm tới chung điểm."

Mặc dù chưa từng đi học, cũng không biết hộ tịch ghi chép cụ thể là dạng gì, nhưng là Mumyo chỉ là nghe đều xuống ý thức cảm giác đây cũng là cái kinh khủng công trình lượng.

Nhưng là đối với Lane tới nói, liền xem như hắn cho ra thời gian mấy tiếng quy hoạch, trong đó chiếm cứ tuyệt đại đa số thời gian, cũng chỉ là lật sách, sau đó nhìn mà thôi.

Đem những tài liệu này ghi vào Mentos, sau đó sinh hóa trí não tự nhiên sẽ đối với tư liệu tiến hành Logic sàng chọn và chỉnh lý.

Những cái kia chôn giấu tại khổng lồ số liệu bên trong, thường nhân vô pháp cảm giác che giấu liên hệ, tại bạo lực tính lực nghiền ép xuống sẽ không chỗ ẩn trốn!

Cuối cùng manh mối liền biết bị khóa chặt đến càng ngày càng nhỏ phạm vi bên trong, cho đến tìm tới một cái căn nguyên!

"Loại chuyện này cũng có thể làm đến?"

Mumyo vẫn như cũ vì thế cảm thấy rung động, "Ngươi... Thật hay giả a!"

Nhưng là rất nhanh, người săn yêu tính thực dụng một mặt chiếm thượng phong, áp chế chấn kinh.

Mumyo thuận thuận trên người mình da lông xõa vai, như có điều suy nghĩ nói: "Nếu thật là như thế, vậy chúng ta bây giờ đầu tiên muốn đối mặt vấn đề chính là... Làm như thế nào cầm tới thành Iwamura hộ tịch ghi chép."

"Mặc dù ta là không hiểu nhiều những thứ này a, nhưng là nghĩ đến thứ này đối với một tòa thành trì đến nói, hẳn là phi thường trọng yếu đồ vật a? Mặc dù ngươi có thể tại Thiên Thủ Các chịu đến khoản đãi, nhưng là thành chủ thật sẽ đem vật trọng yếu như vậy giao cho ngươi nhìn sao?"

"Ngươi nói đúng."

Đối với Mumyo lo lắng, Lane không quan trọng gật đầu, "Hộ tịch ghi chép liên lụy đến thu thuế cùng trưng binh, lao dịch chờ một chút, cái đồ chơi này đối với một tòa thành trì đến nói cũng không phải 'Phi thường trọng yếu' mà là 'Trọng yếu nhất' đồ vật một trong."

"Nhưng là đã ta đều như vậy nói, đã nói lên không phải không biện pháp."

Nửa câu đầu, Lane còn là cúi đầu đối với đi ở bên người Mumyo nói xong. Mà phần sau câu, hắn thì trực tiếp quay đầu, đối với một cái không nhanh không chậm cưỡi ngựa, giống con là đi ngang qua bên cạnh bọn họ võ sĩ nói xong.

"Các hạ, ngươi có gì kiến giải?"

Cái kia võ sĩ cưỡi ngựa, xen lẫn trong dưới trời chiều vào thành trong dòng người.

Nhìn xem không quá nóng nảy bộ dáng, bởi vậy cũng không có ương ngạnh phá tan những cái kia dám can đảm cản hắn đường các bình dân.

Võ sĩ đầu đội đi đường cản tro mang mặt màn mũ rộng vành cùng áo tơi.

Cùng thế giới này người Nhật Bản thân cao phổ biến cất cao, Nhật Bản ngựa tại cái này có được siêu phàm lực lượng thế giới bên trong, cũng so nguyên bản càng thêm to lớn mạnh mẽ một chút.

Mà người này trừ dưới hông ngựa cùng ngang hông Katana, bây giờ không có cái gì nhận ra độ.

Cho nên Mumyo tại Lane quay đầu về sau, mới giật mình cái này cưỡi ngựa võ sĩ, ở bên cạnh họ đi có bốn năm phút.

Chỉ bất quá người này cưỡi ngựa tốc độ chợt nhanh chợt chậm, ở bên cạnh họ không để ý trước không để ý sau, thật giống thật sự là bị chạng vạng tối vào thành dòng người cho đưa đẩy không được tiến lên, Mumyo mới căn bản không có cảm giác được dị thường.

Tại Lane làm rõ về sau, trên lưng ngựa người kia đầu tiên là thân hình có chút cứng ngắc, nhưng là rất nhanh liền khôi phục lại.

Mumyo đối với người kia nhíu mày, đầu tiên là bị nghe lén chuyện này, người nào gặp gỡ tâm tình cũng không biết tốt.

Tiếp theo, bọn hắn lần này điều tra 【  tàn uế 】 thực tế không phải bình thường mặt hàng, rất khó nói người này chỉ là nghe nói, có phải hay không liền biết bị đồng dạng cuốn vào, tiến tới lại đem 【  tàn uế 】 cho mở rộng ra ngoài.

Nhưng là cái này bởi vì mũ rộng vành xuống treo mặt màn mà thấy không rõ diện mạo võ sĩ, nhưng thật giống như thản nhiên được nhiều.

Hắn cúi đầu, đem mặt màn mũ rộng vành lấy xuống, lộ ra một tấm tuổi không lớn lắm thanh tú khuôn mặt.

Cùng Andō Morinobu cùng loại, buộc cái triêu thiên Đường vòng đuôi ngựa kiểu tóc, trước trán còn có chút tóc cắt ngang trán.

"Tại hạ nghe nói bên trong thành Iwamura gần đây có kỳ nhân dị sĩ, lại tăng thêm nhớ nhạc phụ, chuyên tới để thăm hỏi."

Người trẻ tuổi kia trong miệng nói xong mặc kệ là chính hắn còn là Lane, đều cũng không tin tưởng qua loa tắc trách lấy cớ, lại sắc mặt như thường tại trên lưng ngựa có chút khom người thăm hỏi.

Đồng thời kéo một cái dây cương, liền xoay người nhảy xuống ngựa tới.

"Hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền."

Võ sĩ trầm ổn mà có khác thâm ý đối với hai người nói xong.

Mà cũng liền tại lúc này, một hồi thường nhân nghe không được gợn sóng, tại hắn cùng Mumyo bên người đồng thời nổi lên.

"Hoa ~" ×2.

Tại một hồi mộng ảo ánh sáng bên trong, Mumyo thủ hộ linh 【  Yaonami-Hime 】 như là bị kích thích hoặc là cảm ứng, một cách tự nhiên hiển hiện ra.

Mà tại đó võ sĩ sau lưng, một người mặc màu xanh lá nhạt Thần phục, tiên khí băng rua ở sau lưng chập trùng, một bộ 'Tròn' khung mắt nhỏ còn treo tại trên sống mũi, hiển nhiên chính là lão học cứu bộ dáng râu dài dê rừng, cũng xuất hiện tại võ sĩ sau lưng.

"【  chín cái lá trúc 】 gia văn, "

Đợi đến trước mắt võ sĩ từ trên lưng ngựa xuống tới, Lane từ hắn lắc lư trông được thấy áo tơi phía dưới áo Haori bên trên huy hiệu, mở miệng hỏi, "Là Takenaka thị?"

"Khiến người khâm phục nhãn lực."

Võ sĩ tựa hồ là cái ôn hòa người, khóe miệng vẫn luôn treo bình thản mỉm cười, "Tại hạ Takenaka Shigeharu."

Lễ nghi hoàn mỹ tự giới thiệu qua đi, hắn mới mở miệng biểu đạt áy náy.

"Rất xin lỗi, hai vị. Vừa rồi cũng không phải là tại hạ có ý định nghe lén, thực tế là ở nửa đường bên trên nghe đến nhường người có chút để ý đồ vật, tiếp lấy liền kìm lòng không được nhường suy nghĩ đuổi theo."

"Để ý?"

Mumyo ngữ khí bất thiện nói xong, "Ngươi có cái gì để ý?"

Lane đối với người săn yêu khoát khoát tay: "Cũng không thể nói như vậy, Takenaka Shigeharu... Ta nhớ không lầm, nên thành chủ con rể?"

Hở

Mumyo lần nữa phát ra kiểu Nhật nghi hoặc, đồng thời còn nhìn từ trên xuống dưới tuổi trẻ võ sĩ, còn có phía sau hắn lão học cứu dê rừng.

"Từ cái này thủ hộ linh nhìn, thật đúng là không giống như là chém chém giết giết võ sĩ đâu."

"Ha ha, người không thể xem bề ngoài nha."

Takenaka Shigeharu cười ôn hòa cười, "Võ sĩ không chỉ có là chém chém giết giết, lễ nghi, học thức, mưu lược... Khổng phu tử nói quân tử có lục nghệ, tại hạ kỳ thật một mực là lấy tiêu chuẩn này tới yêu cầu chính mình."

Hai người thủ hộ linh, tại gặp nhau lúc phát sinh hô ứng riêng phần mình hiển hiện, nhưng là sau đó liền lại tiêu ẩn đi xuống.

"Cái này không phải vừa vặn sao!"

Mumyo vỗ tay một cái, "Takenaka, ngươi có thể hay không cùng ngươi nhạc phụ nói một tiếng a? Ngươi vừa rồi cũng nghe thấy đi, tình huống rất nghiêm trọng a!"

Mumyo cũng không hiểu quân tử lục nghệ, hoặc là võ sĩ tiêu chuẩn cái gì. Nàng chỉ nghĩ nhanh tại cái này nhường nàng cũng bắt đầu kinh hãi 【  tàn uế 】 phát triển đến càng thêm đáng sợ phía trước, điều tra rõ nơi phát ra, sau đó chặt đứt nó!

Người săn yêu đối với phần này tốn công mà không có kết quả nghề nghiệp chấp nhất, hơn phân nửa đến từ đối với yêu quái, ác quỷ hạng người oán hận.

Nhưng là tại phần này oán hận sau khi, cũng tự nhiên mang lên đối với thường nhân thương hại cùng để ý.

Có lẽ chính là bởi vì loại này tiềm ẩn tại mặt ngoài phía dưới tâm lý xu thế cùng, Mumyo mới có thể cùng Lane tại hôm qua gặp mặt về sau, hai người ở chung hình thức liền một cách tự nhiên quen thuộc lên..