Chương 1154: Đặc thù.

Chương 1154: Đặc thù.

"Tại hạ dù sao chỉ là Andō Morinobu đại nhân con rể."

Tại sau khi vào thành, hướng phía Thiên Thủ Các đi trên đoạn đường này, Takenaka Shigeharu trong giọng nói mang theo thật có lỗi.

"Việc quan hệ toàn bộ thành Iwamura hộ tịch ghi chép, đây nhất định không biết bởi vì ta lời nói của một bên, Andō Morinobu đại nhân liền biết trực tiếp lấy ra."

"Nhưng ta sẽ vì hai chiếm giữ bên trong điều hòa. Có thể nói lời nói thật, vừa rồi ta cũng là nghe được như lọt vào trong sương mù, hi vọng hai thế năng tại về sau, kỹ càng tỏ rõ tình huống. Nếu quả thật mười phần nguy cấp, tại hạ cũng biết cố gắng thuyết phục Andō Morinobu đại nhân."

Giữa quý tộc hôn nhân, chính trị đồng minh cùng lợi ích đồng minh suy tính xa nhiều hơn tình cảm.

Việc quan hệ toàn bộ thành trì mấu chốt ghi chép, đừng nói hắn chỉ là con rể, chính là con ruột muốn nhúng tay, Andō Morinobu đều biết đột nhiên cảnh giác lên.

"Cái này đầy đủ."

Lane thật lòng hướng phía tuổi trẻ võ sĩ gật đầu, "Mười phần cảm ơn, Takenaka Shigeharu đại nhân."

"Không, ngài khách khí."

Thân là bị cảm tạ một phương, Takenaka Shigeharu ngược lại là hơi cúi đầu thăm hỏi, nhường Lane còn thật không tự tại, "Nếu như không ngại, gọi ta Hanbei liền tốt. Không cần chính thức như vậy."

Giày cỏ tại trên đất lưu lại ma sát tiếng xào xạc, tuổi trẻ võ sĩ dắt ngựa thớt đang dùng lỗ mũi thở.

Mà ba người đã đi vào Thiên Thủ Các trước.

Không ra Lane phía trước đoán trước như thế, hôm nay ban ngày còn cùng hắn tận lực giữ một khoảng cách, phòng ngừa tiếp xúc Andō Morinobu, hiện tại trực tiếp đứng tại Thiên Thủ Các trên bậc thang.

Trên mặt bộ kia ngạc nhiên lại hoan nghênh biểu lộ, tựa như là hắn đã nghĩ kỹ tốt chiêu đãi Lane thật lâu, nhưng vẫn không có cơ hội.

Vẻ mặt này bên trong 'Kinh' cùng 'Vui' đều là thật.

Thành Iwamura thành chủ hơi kinh ngạc với mình ưu ái con rể, làm sao liền đã cùng nghĩ muốn sờ dọn sạch nội tình người xen lẫn trong cùng một chỗ.

Nhưng khi Takenaka Hanbei ngẩng đầu, hướng phía trên bậc thang hắn khẽ gật đầu lúc, hắn cũng liền không còn xoắn xuýt.

Chính mình con rể trí lực, hắn thế nhưng là cảm xúc rất sâu, đồng thời làm người cũng có thể dựa vào ôn hòa, Andō Morinobu có thể nói mười phần coi trọng người con rể này.

Bằng không thì cũng sẽ không ở dưới mắt, trong thành trì xuất hiện đoán không được bối cảnh quý nhân về sau, phản ứng đầu tiên là đi mời đến hắn, cho mình thương lượng.

"Gần đây chiêu đãi không chu đáo, xin hãy tha lỗi."

Không đợi Lane bọn hắn tại trên bậc thang đi đến nửa đường, nguyên bản đứng ở phía trên Andō Morinobu liền đã bước nhanh xuống tới, đồng thời lấy chủ nhân tư thái, dẫn lĩnh đám người hướng về Thiên Thủ Các đi vào trong đi.

"Bỉ nhân gần đây bận việc tại quân vụ, bởi vì mấy ngày gần đây vừa vặn có một nhóm từ đạp bị núi đến binh khí giáp cụ muốn nhập kho, lãnh đạm khách nhân, thực tế là không nên."

Andō Morinobu đầy nhiệt tình nói như thế, mà Lane cũng không có mảy may đâm thủng ý tứ, mỉm cười gật đầu, thật giống cứ như vậy tin.

"Liền đêm nay!"

Andō Morinobu ngữ khí chém đinh chặt sắt, nhiệt tình cơ hồ muốn từ trong lời nói tràn ra tới, "Đúng lúc, bỉ nhân con rể cũng tới tới trước thăm hỏi, ta nghĩ phải nên là thời điểm chính thức hoan nghênh một cái."

Lane đã sớm ngờ tới có cái này một lần, mà Mumyo cũng bởi vì lúc trước Lane nhắc nhở, mà chỉ là kinh dị nhìn một chút Witcher, sau đó cũng liền giữ im lặng tiếp nhận.

Andō Morinobu vẫy tay, để cho mình bên người tiểu tính tiến lên, dẫn khách nhân đi tắm, sau đó thu xếp yến hội.

Mà hắn thì đem đồng dạng từ bên ngoài đến con rể túm ở bên người, nghiễm nhiên là nhường Takenaka Hanbei thân phận từ 'Khách nhân' chuyển biến đến 'Giúp một tay đón tiếp chủ gia' .

Hắn cũng không phải thật trông cậy vào Takenaka Hanbei có thể giúp đỡ thu xếp yến hội, hắn cũng không cần.

Hắn chỉ là mượn chiêu này an bài, nghĩ trước giờ cùng con rể của mình điện thoại cái.

Takenaka Hanbei cởi xuống trên thân đi đường áo tơi cùng mang mặt màn mũ rộng vành, giao cho bên người tiểu tính, bước chân không ngừng đi theo nhạc phụ mình sau lưng, thẳng đến đi vào một gian nhỏ phòng trà.

Lúc này trà đạo mặc dù còn không có bởi vì Oda Nobunaga tôn sùng trà khí mà bỗng nhiên nổi dậy, trở thành một loại chính trị biểu tượng.

Nhưng là phòng trà bản thân bởi vì nó nhỏ hẹp tư mật đặc điểm, còn có thanh nhã, có thể làm người trầm tâm tĩnh khí suy nghĩ khí chất, đã trở thành rất nhiều người chân chính chuyện thương lượng, suy nghĩ đối sách địa điểm.

Nó địa vị đại khái tương đương với Trung Quốc cổ đại phòng sách.

Cái gọi là 'Thưởng thức trà' trên bản chất nhưng thật ra là phạm vi nhỏ tư mật hội nghị.

Andō Morinobu phòng trà, đồng dạng làm mười phần chật chội, song song đứng ba người đều phải vai dán vai mới có thể dồn xuống độ rộng, ngồi xếp bằng xuống có thể chứa đựng bốn người chiều dài.

Loại này nhỏ hẹp, chính là Nhật Bản phòng trà đặc điểm một trong.

"Thế nào?"

Chờ Takenaka Hanbei vừa đi theo chính mình trước sau bàn chân tiến vào phòng trà, chuyển thân nhẹ nhàng kéo lên phòng trà hẹp cửa, Andō Morinobu liền đã không kịp chờ đợi hỏi tới.

Cha vợ tùy tính ngồi xếp bằng, Takenaka Hanbei thì duy trì quy củ ngồi quỳ chân tư thái.

"Phụ thân đại nhân, ta cũng chỉ cùng hai vị kia tại vào thành trên đường gặp, hoàn toàn không có tiếp xúc bao lâu thời gian a."

"Đừng lừa gạt ta, Hanbei!"

Andō Morinobu dựng râu trừng mắt, "Trong thiên hạ này, ta so với ai khác đều rõ ràng trí tuệ của ngươi cùng bản sự, thường nhân sớm chiều ở chung mấy năm đều nhìn không thấu một người là bình thường, nhưng ở trên người ngươi liền không bình thường."

"Ngươi nhất định đã hiểu rõ bọn hắn đi? Đến, nói cho ta một chút, bọn hắn rốt cuộc là ai?"

Thành Iwamura thành chủ đối với mình con rể đáp án trông mòn con mắt.

Thế nhưng là Takenaka Hanbei khóe miệng nụ cười ấm áp lại nhạt một chút, đồng thời nghiêm túc lắc đầu.

"Xin đừng lại nói khoa trương như vậy lời nói... phụ thân đại nhân."

"Ta chỉ có thể nói, mơ hồ có một chút hiểu rõ, thế nhưng là khoảng cách nhìn thấu? Vậy quá xa."

Mà nghe được chính mình con rể thật tình như thế đối với chính mình lời nói về sau.

Andō Morinobu biểu lộ đầu tiên là kinh ngạc, không tin, sau đó là trừng to mắt trầm tư.

Hắn nguyên bản tại ngồi xếp bằng xuống lúc, mong đợi nghiêng về phía trước thân thể, cũng tại dáng vẻ biến hóa xuống hướng về sau ngồi vững.

"Thật. . . Nhìn không thấu?"

Hắn còn là thật không dám tin tưởng dáng vẻ, đồng thời cặp mắt kia mịt mờ mà cẩn thận, hướng chính mình con rể bả vai đằng sau nghiêng mắt nhìn, "Cho dù là xin ngươi lão sư nhìn, cũng nhìn không thấu?"

Mà tại thường nhân không cách nào thấy rõ phương diện, Takenaka Hanbei thủ hộ linh đã hiện hình, đồng thời tung bay ở trước người hắn.

Lão học cứu râu dài dê rừng chắp tay sau lưng, còng lưng eo, khoan thai bay tới Andō Morinobu trước mắt, lắc đầu thở dài dáng vẻ.

"Thật sự là gỗ mục không điêu khắc được a."

Thủ hộ linh đối với chính mình ký túc người nói xong.

"Lão phu cũng không phải cái gì toàn trí toàn năng khoa trương đồ chơi, nào có hắn phán đoán như vậy Thần a."

Cái này thủ hộ linh thanh âm rất phù hợp ngoại hình của nó, già nua lại trật tự rõ ràng, còn mang theo điểm dê rừng 'Be be' kêu thanh âm rung động.

"Lão sư. . ."

Takenaka Hanbei không tốt lắm ý tứ gọi chính mình thủ hộ linh một tiếng.

Hắn đem ký túc với mình trên người thủ hộ linh thị làm lão sư.

Takenaka thị cho dù ở Ja quốc bên trong cũng không tính là cái gì rất lợi hại gia tộc quyền thế, theo lý mà nói hẳn là ra không được hắn loại này trí tuệ nhân vật.

Bởi vì trí tuệ cần khai phá, cần che chở, mà có thể khai phá, che chở trí tuệ, thì là tri thức cùng huấn luyện.

Takenaka thị lúc đầu không có cái này tích lũy, mà liền tại Takenaka Hanbei đã xem xong trong gia tộc số lượng không nhiều tàng thư lúc, là hắn thủ hộ linh tại ngày nào đó đột nhiên xuất hiện.

Dạy bảo hắn, mở mang của hắn tầm mắt.

Đây là hàng thật giá thật sư phụ.

Mà dưới mắt, Andō Morinobu lại là hắn chính cống nhạc phụ.

Mặc dù nhạc phụ nhìn không thấy cũng không nghe thấy lão sư của mình tại nhả rãnh hắn, thế nhưng là Takenaka Hanbei đạo đức của mình cùng luân lý quan ước thúc, vẫn là để hắn cảm giác bị kẹp ở hai cái trưởng bối tầm đó, mười phần làm khó.

Chỉ có thể khẩn cầu lão sư của mình không nên nói nữa.

Andō Morinobu xem xét con rể của mình bắt đầu đối với trong phòng trà nào đó phiến hư không bắt đầu nói chuyện, lập tức liền ngồi đoan chính rất nhiều, đồng thời trên mặt cũng trang nghiêm túc mục lên.

Mặc dù hắn nhìn không thấy cũng không nghe thấy, nhưng là trong lòng của hắn rõ ràng —— căn này nhỏ hẹp phòng trà, lúc này đã có Thần Phật đến!

Nếu như lúc ấy không phải là hắn ngẫu nhiên từng chiếm được một tấm có thể tạm thời kéo ra 【  Âm Dương Nhãn 】 phù chú, hắn cũng không có bản sự lấy ra nhân vật bậc này, tới làm con rể của mình a!

"Nha, Hanbei. Nhạc phụ ngươi cái này du mộc đầu kỳ thật đã không còn gì để nói. Tính một cái."

Lão học cứu lung lay cổ, cái kia quấn lấy trang sức bằng vàng sừng dê rừng tùy theo lắc lư.

"Vạn phần cảm ơn."

Takenaka Hanbei vì chính mình lão sư dưới miệng lưu đức thở dài ra một hơi.

Nhưng lập tức, tuổi trẻ võ sĩ nghi ngờ hướng mình thủ hộ linh thỉnh giáo.

"Lão sư, mặc dù bằng vào ta tướng nhân chi thuật nhìn Lane các hạ, chỉ cảm thấy sâu xa không thấy nền tảng, nhưng ngài. . . Nói thật, lúc ấy ngài tại ta trên vai hiện hình, cũng không chỉ là bởi vì hưởng ứng vị kia 【  Yaonami-Hime 】 lực lượng a?"

Takenaka Hanbei bởi vì thủ hộ linh quan hệ, hắn có khả năng đạt tới đọc lượng ở thời đại này quả thực có thể xưng kinh động như gặp thiên nhân. Tự nhiên cũng bao quát các loại yêu quái cùng Thần Phật sách tranh.

Hắn tại Mumyo trên người thủ hộ linh hiện thân nháy mắt, liền đã đại khái xác nhận vị này thủ hộ linh thân phần.

"Đương nhiên."

Lão học cứu dê rừng mang theo đặc biệt thanh âm rung động nói xong, còn đeo tay lại bay tới chính mình học sinh trước mặt.

"【  Yaonami-Hime 】 mặc dù bất phàm, nhưng là lão phu cũng đã gặp nó không chỉ một lần ký túc tại nhân loại trên thân."

"Thế nhưng là nam nhân kia. . . Nếu như còn có thể gọi hắn là 'Người'."

Nói đến đây, lão học cứu dê rừng nguyên bản bởi vì cong lưng mà thấp đầu dê có chút nâng lên.

Tròn nhỏ kính mắt về sau 'Một chữ đồng tử' hết sức chăm chú nhìn học sinh của mình.

"Ngươi không có phát giác được, hắn cũng tại bị bên trong quá trình bám thân sao?"

". . . ? !"

Không nói gì bên trong, chỉ có Takenaka Hanbei kinh ngạc biểu lộ biểu đạt ra hắn lúc này nỗi lòng.

Bên trong quá trình bám thân? Thủ hộ linh bám thân không phải là sự tình trong nháy mắt sao?

Chỉ bất quá đại đa số bị kẻ phụ thân đều là chậm rãi phát hiện trên người mình ký túc thủ hộ linh, bởi vậy mới có 'Đây là cái kéo dài quá trình' ảo giác.

Đây là Takenaka Hanbei lão sư dạy cho kiến thức của hắn.

Mà bây giờ, lão sư của hắn vậy mà lại đưa ra một loại cách nói khác?

"Lão phu đối với việc này nhưng không có nói sai, hắn chỉ là cái trường hợp đặc biệt thôi."

Đối mặt kinh ngạc học sinh, lão học cứu dê rừng chóng mặt nói.

"Người kia rất đặc thù. . . Phi thường đặc thù. Mặc kệ là bản thân hắn, còn là vậy sẽ muốn ký túc ở trên người hắn thủ hộ linh, hoặc là bám thân phương thức."

"Nói thật, lão phu đều khó mà tưởng tượng, vậy mà thật sự có người biết bị hắn bám thân a.".