Chương 1155: Nhân đức thái bình, người trong thiên hạ.

Chương 1155: Nhân đức thái bình, người trong thiên hạ.

"Thủ hộ linh của Lane các hạ. . ."

Takenaka Hanbei rất ít, hoặc là nói chưa từng thấy lão sư của mình kinh ngạc như thế dáng vẻ, bởi vậy hắn cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Liền ngài cũng chưa từng thấy qua hắn nhập thân vào trên thân người sao?"

"Nha, có lẽ tại đại lục phương tây từng có?"

Lão học cứu râu dài dê rừng, một bên vuốt râu ria một bên không xác định mà nói.

"Nhưng ở Nhật Bản, là chưa từng có."

Nửa câu đầu là phỏng đoán, nửa câu sau là khẳng định.

Hanbei bình tĩnh gật đầu.

Hắn đối với lão sư thuyết pháp tỏ ra là đã hiểu.

Bởi vì chính mình lão sư, kỳ thật cũng là từ phương tây đại lục lấy cố sự bên trong nghe nhiều biết rộng, thông thiên văn hiểu địa lý dị thú truyền thuyết, truyền vào Nhật Bản quần đảo.

Truyền thuyết nơi phát ra là đại lục phương tây Minh quốc, nhưng là truyền thuyết tướng mạo đã sớm bản thổ hóa.

Lão sư trên người bây giờ mặc một bộ này kimono tay áo, chính là truyền thuyết hình tượng diễn biến nhất trực quan thể hiện.

Nếu như là tại đại lục phương tây, lão sư lấy bản nguyên tướng mạo xuất hiện lời nói, cũng hẳn là Minh quốc thời cổ ăn mặc mới đúng.

"Nhưng là hắn loại hình thức này bám thân, liền xem như lão phu cũng chưa từng thấy."

Lão học cứu dê rừng chắp tay sau lưng thẳng lắc đầu.

"Ha ha, thật sự là mới mẻ, quả nhiên thời gian quá dài liền luôn có thể nhìn thấy chuyện mới mẻ. Lão phu cũng không biết, cuối cùng là hắn bám thân xuống tới bình thường quá trình, hay là bởi vì người kia tính đặc thù, mà phát sinh đặc thù quá trình."

"Bất quá tóm lại, Hanbei. . ."

Râu dài dê rừng chăm chú nhìn học sinh của mình cùng ký túc người, "Có thể bị loại lực lượng kia lựa chọn trúng người, một thân sinh nhất định gợn sóng vạn trượng."

"Hoặc là nói, không chỉ có là chính hắn nhân sinh sẽ gợn sóng vạn trượng, cái kia sóng biển mãnh liệt, có lẽ sẽ đem toàn bộ thế đạo đều nắm trong tay, tùy tâm lưu chuyển đâu."

"Toàn bộ. . . Thế đạo? !"

Hanbei trừng to mắt, từng chữ nói ra hướng lão sư xác định, "Ngài là nói, kia là một vị nào đó tà dị Thần Linh sao?"

'Ba~' một tiếng, Hanbei tùy theo che lấy trán ngửa ra sau một cái, trong miệng còn hít sâu một hơi.

Rất giống là bị người mãnh gõ một cái trán.

Bên cạnh cố gắng khắc chế lòng hiếu kỳ, duy trì trang nghiêm tư thế ngồi Andō Morinobu, nhìn xem chính mình con rể đột nhiên lộ ra bị đánh một cái tư thái, cũng theo đó ghé mắt, nhưng cuối cùng cũng vẫn là không dám nhìn nhiều.

Giữa không trung, chắp tay sau lưng cong lưng già dê rừng thu hồi vừa gõ đồ đệ trán một cái móng.

"Nói đến thế thái biến hóa, ngươi liền không thể hướng chỗ tốt suy nghĩ một chút sao? Thật là, lão phu một mực dạy ngươi muốn lòng mang lạc quan, thận trọng xử thế, kết quả ngươi đứa nhỏ này vốn là như vậy."

Già dê rừng mang theo 'Be be' kêu thanh âm rung động oán trách.

Mà Takenaka Hanbei cũng không cao hứng xoa trán nhả rãnh lấy: "Thế nhưng là thế đạo càng ngày càng loạn, đây không phải là rõ ràng đó sao?"

"Nhưng càng là thế đạo phân loạn, thì càng sẽ có người dạng này hoành không xuất thế a, Minh quốc lịch sử ta trắng dạy ngươi sao?"

"Nhưng nơi này không phải là Minh quốc, lão sư."

Takenaka Hanbei im lặng cúi đầu, "Nơi này là. . . Nhật Bản."

Lầu cao sắp đổ thời điểm nhiều ngăn cơn sóng dữ hạng người, đây vốn là đúng mọi nơi mọi lúc lẽ thường.

Nhưng là tại đại lục phương tây, loại này nguy nan thời điểm như cũ vượt khó tiến lên bi tình nhân vật, thiên nhiên liền biết thu hút đến vô số tùy tùng.

Dùng giấc mộng của bọn hắn, đạo đức, chấp nhất, đến lây nhiễm vô số người. Vô số người cũng tình nguyện bị bọn hắn lây nhiễm.

Mà tại Nhật Bản, lúc này cách nhấc lên loạn thế sóng lớn đáp nhân loạn đã có tám mươi tám năm.

Phản bội, kết minh, lại phản bội tiết mục từng lần một tại từng cái đại danh trong tay trình diễn.

Từng cái miệng nói đại nghĩa, nhưng là nhảy phản, xé bỏ minh ước cử động nhiều không kể xiết, thậm chí được xưng tụng một cách tự nhiên, hoàn toàn không cần bất kỳ băn khoăn nào cùng suy nghĩ.

Trong mắt của bọn hắn chỉ có thắng lợi, còn có gia tộc kéo dài.

Không để ý tới nghĩ thắng lợi, chỉ có. . . Đơn thuần, sinh tồn thắng lợi.

Như thế thay đổi thất thường thế đạo ân tình, làm sao xông được ra lực xoay chuyển tình thế anh hùng?

Anh hùng phải có khí thôn thiên hạ bao dung, nhưng ở Nhật Bản, đầu tiên muốn đâm lưng chính là loại người này.

Không vì cái gì khác, chỉ vì ngươi xem ra thật giống rất dễ dàng bị đâm lưng.

Lão học cứu dê rừng lung lay đầu, động tác này ngược lại là cùng bình thường run lông, đuổi ruồi dê rừng không sai biệt lắm.

"Vạn trượng sóng lớn phía dưới, vòng xoáy mạch nước ngầm loại hình đồ vật, không cần để ý đâu, Hanbei?"

Râu dài dê rừng nhẹ nhàng nói.

"Nhân đức thái bình chi thế biểu tượng đã xuất hiện, tiếp xuống thế đạo như thế nào lưu chuyển, chỉ có có trời mới biết."

"Nhân đức thái bình chi thế?"

Takenaka Hanbei đột nhiên giật mình, "Ý của ngài là nói. . . Người trong thiên hạ? !"

Bây giờ Nhật Bản quần đảo phân loạn không chịu nổi, lại nửa điểm không nhìn thấy kết thúc, thậm chí là tạm thời hòa hoãn manh mối.

Mà lão sư lại tại lúc này không đúng lúc nói cái gì 'Nhân đức thái bình chi thế' . . . Nếu quả thật muốn loại này thế đạo giáng lâm, đây cũng là chỉ có một loại khả năng tính ——

Nhật Bản, sắp sửa sinh ra một cái 'Người trong thiên hạ' .

Cái gọi là 'Người trong thiên hạ' có thể đơn giản hiểu thành 'Đem thiên hạ thu nhập trong lòng bàn tay người' chỉ vì Nhật Bản bất luận như thế nào, như cũ đối với cái kia Kyoto đại nội bên trong Thiên Hoàng ôm lấy lòng kính sợ, cũng không thể đi quá giới hạn xưng hoàng, bởi vậy mới có loại thuyết pháp này.

"Lão phu không phải đã nói rồi sao, chỉ có có trời mới biết."

Râu dài dê rừng vuốt vuốt sợi râu, tròn nhỏ kính mắt phía sau song đồng ý tứ sâu xa, "Lại có lẽ nói, là 'Người trong thiên hạ' xưng hô thế này, không xứng với hắn đâu?"

"Ngươi không phải là nhìn thấy sao? Dựa theo Andou đại nhân thuyết pháp, hắn mới đến đây bên trong không có mấy ngày a?"

"Mà như vậy không có mấy ngày thời gian, bên cạnh hắn liền đã có một cái bị 【  Yaonami-Hime 】 ký túc tại thân người. Mặt khác, ta còn ở trên người hắn cảm thấy mặt khác hai cái thủ hộ linh khí tức."

"Mặc dù chúng ta không có gặp được, nhưng là không hề nghi ngờ, khí tức của bọn hắn rất mới mẻ a. Như thế tính toán, tăng thêm chính hắn, ở bên cạnh hắn liền đã có bốn cái thủ hộ linh a, Hanbei."

Bốn cái thủ hộ linh!

Takenaka Hanbei còn tưởng rằng là chính mình nghe lầm.

Toàn bộ Ja quốc, tại hắn trong nhận thức đều không có kiếm ra đến bốn cái được thủ hộ linh ký túc người năng lực!

Mà cái kia lai lịch thật không minh bạch, như là che giấu sương mù dày đặc nam nhân, hắn mới đến mấy ngày?

Đây coi như là cái gì?

Thoại bản trong tiểu thuyết, bên trên đáp trời ngôi sao túc nhóm, sẽ tự nhiên tụ tập tại mệnh tinh chung quanh?

Làm đây là Minh quốc « Thủy Hử truyện » sao? Thiên Cương Địa Sát hàng thế?

Nhưng là thủ hộ linh khí tức làm không được giả, lão sư của hắn kiến thức rộng rãi  bình thường cũng sẽ không phạm sai lầm.

Cho nên dù cho Takenaka Hanbei làm sao khó mà tin được, sự thật cũng đều đã bày ở trước mắt.

Mà ở một bên không dám xen vào vào Thần Phật tiếp xúc Andō Morinobu, lúc này càng là cảm thấy trong lòng bàn tay còn có ngồi xếp bằng gan bàn chân đều đang đổ mồ hôi, trở nên trơn nhẵn khó chịu.

Hắn nghe không được thủ hộ linh thanh âm, cũng nhìn không thấy thủ hộ linh hình tượng, thế nhưng là chỉ từ chính mình con rể trong miệng nói ra đơn phương tiếp xúc, liền đã nhường hắn cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, thậm chí là trái tim run rẩy.

Hắn không phải liền là nhường cái này Thần Phật che chở, thông minh hơn người con rể tới xem một chút một cái nhường hắn không nắm chắc được người xa lạ hư thực, nói thế nào nói xong, từ trong miệng đều đụng tới 'Người trong thiên hạ' loại này từ nhi? !

Hắn Andō Morinobu mặc dù đứng hàng nhật bản ba người chúng, thanh danh tự nhận không nhỏ, nhưng là 'Người trong thiên hạ' loại này từ là nằm mơ thời điểm cũng không dám mạo hiểm đi ra.

Thẳng đến con rể của mình tại trong phòng trà im ắng hồi lâu, Andō Morinobu mới thận trọng để cho mình vừa rồi rủ xuống tầm mắt hướng trên người đối phương nghiêng mắt nhìn.

Thấy con rể trên mặt, đã không có loại kia như là đối mặt sư trưởng kính trọng, mà chỉ còn lại suy nghĩ sâu xa về sau.

Từ đối với cái này con rể hiểu rõ, Andō Morinobu mới khiến cho ngồi nghiêm chỉnh thân thể buông lỏng xuống.

'Thần Phật' cũng đã biến mất.

Hô

Liền xem như buông lỏng ngồi xếp bằng, thời gian dài kéo căng cơ bắp vẫn là để Andō Morinobu thở dài ra một hơi.

Mà Takenaka Hanbei thì như là bị bừng tỉnh, vội vàng ngồi quỳ chân, xê dịch đầu gối phương hướng, hướng phía nhạc phụ lễ phép khom người.

"Thật có lỗi, phụ thân đại nhân, vừa rồi lão sư nói rất nhiều, ta kìm lòng không được liền lâm vào suy nghĩ."

"Không có gì đáng ngại, không có gì đáng ngại!"

Andō Morinobu không để ý liên tục khoát tay.

'Thần Phật' tại trong phòng trà của hắn nói chuyện, hắn kỳ thật còn nghĩ nhiều nhường thủ hộ linh lưu một hồi, dính dính thanh khí đâu.

"Chỉ là các ngươi nói. . . Thế nào?"

Andō Morinobu vấn đề, lộ ra phi thường thận trọng, dù sao vừa rồi hắn thế nhưng là nghe không ít bạo tạc tính chất lời nói.

"Đừng nhìn ta hiện tại coi như tỉnh táo, nhưng là lão sư cho ta rung động không thể so ngài tốt bao nhiêu, phụ thân đại nhân."

Takenaka Hanbei cúi đầu nói xong.

"Tại mở tiệc chiêu đãi phía trước, mời ngài lại cho ta nhiều lời nói vị này Lane các hạ sự tình, nhất thiết phải không để lại để lọt!"

"Cái này, nghiêm túc như vậy sao?"

"Xin nhờ!"

Mắt thấy con rể đã ngồi nghiêm chỉnh hành lễ, Andō Morinobu tranh thủ thời gian khoát tay.

Đừng nhìn cái này lễ nghi quy củ dáng vẻ, nhưng là tại Nhật Bản, hành lễ tại nhiều khi đều là tại cho đối phương sức ép lên, biểu đạt chính mình sẽ không dễ dàng cải biến thái độ.

Lane sự tình đã không còn gì để nói, Andō Morinobu còn phái người đến một ngày đường trình bên ngoài thôn Jusanzakura thăm viếng qua, cũng còn cùng nơi đó Kikuchi Daisuke xác nhận qua.

Kikuchi Daisuke là dưới tay hắn võ sĩ, lúc tuổi còn trẻ thậm chí là hắn quân trận bên trong kỳ bản cận vệ.

Lời hắn nói, Andō Morinobu liền xem như cảm thấy quá mức, cũng sẽ không cảm thấy là hắn nghĩ lừa gạt mình.

Cho nên khi chính là, hắn đem trước ở trong thư không có nói rõ chi tiết Lane tình huống, đối với chính mình con rể nói thẳng ra.

Không ngoài dự đoán, tại Andō Morinobu trước mặt luôn luôn không chút phí sức Takenaka Hanbei, nghe được Lane tình huống cặn kẽ sau cũng là trực tiếp mộng.

Từ Nam Man học nghệ trở lại phương đông, tiếp lấy lại tại Nhật Bản du lịch người Minh quốc.

Một câu bên trong rãnh điểm nhiều Takenaka Hanbei cũng không biết làm như thế nào số!

Nhưng chỉ có một điểm có thể vững tin: Đối phương đúng là mới vừa xuất hiện tại Ja quốc bên trong, Andō Morinobu lãnh địa bên trong. Hướng xa đoán chừng cũng chính là sự tình.

Còn mặt kia.

"Quả nhiên là. . . Người Minh quốc sao?"

Đối với Andō Morinobu đến nói rất khó khăn tin tưởng thân phận, Takenaka Hanbei lại chỉ có đối với điểm này không hề nghi ngờ.

Tại Nhật Bản, là khó mà bồi dưỡng được loại này khí độ nhân vật.

Nhật Bản cũng có hào kiệt cùng anh hùng, nhưng là các quốc gia hào kiệt cùng anh hùng tầm đó, khí chất cũng không hoàn toàn giống nhau.

Liền Takenaka Hanbei lão sư xem ra, Lane khí độ thực tế không giống như là Nhật Bản có thể nuôi ra đến loại hình..