Chương 1156: Thần Thú Bạch Trạch.

Chương 1156: Thần Thú Bạch Trạch.

Lane cùng Mumyo, đi đầu một bước đến yến hội căn phòng.

Bốn cái bàn chia nhóm hai bên, nhìn ra được chủ gia cùng khách nhân phân biệt.

Căn phòng cũng không xa hoa, trên thực tế lấy quân sự công dụng vì Trọng Nham thôn thành Thiên Thủ Các, cũng căn bản không có quá xa hoa căn phòng.

Cơ bản đều là dầu cây trẩu sàn nhà gỗ, bốn phía trên tường hoặc là treo họa trục, hoặc là trang trí dùng quạt xếp, vũ khí.

Liền bình phong đều chỉ vẽ lấy rất giản dị tranh sơn thủy.

Trên bàn nhỏ chỉ đặt vào một chút nước trà cùng trái cây, đồng thời cái bàn diện tích không lớn.

Xem ra là dùng loại kia một vòng một vòng mang thức ăn lên, rút đĩa phương thức tiến hành yến hội.

"Ngươi một mực tại hút cái mũi."

Lane không lắm để ý nhếch nước trà, đối với Mumyo cười nói, "Lỗ mũi của ngươi rất linh sao?"

Trong ấm trà là phổ thông pha trà, mà không phải loại kia cần tại trong phòng trà trải qua cái gọi là 'Trà đạo đại sư' tỉ mỉ chế biến thức ăn trà xanh.

Có được càng nhiều càng rườm rà trình tự, đồng thời trình tự quản lý tên người khí càng lớn, một sự kiện liền biết lộ ra càng có cảm giác nghi thức cùng tính nghệ thuật.

Nói thật, cứng rắn muốn nhường Lane tiến hành thưởng thức lời nói... hắn cũng có thể thể hội ra trà đạo tính nghệ thuật, nhưng muốn nói ưa thích, vậy vẫn là bình thường nước trà so sánh hợp tâm ý của hắn.

"Nhưng mùi vị kia rất thơm a."

Mumyo cố gắng muốn học một học Lane bộ kia tùy tính ngồi cũng làm cho người tìm không ra mao bệnh dáng vẻ. Đáng tiếc, nàng thử rất nhiều lần về sau, ý thức được chính mình hoàn toàn không am hiểu loại sự tình này, thế là dứt khoát liền trả là ấn phong cách của mình ngồi xếp bằng.

"Mùi vị kia rõ ràng là đang nướng thịt a? Xem ra thành chủ nhất định săn đồ tốt."

Mà Lane nghe được so với nàng kỹ càng hơn nhiều.

Andō Morinobu chuẩn bị thịt chim nướng, hẳn là cò trắng loại hình chim nước, tại Nhật Bản tựa hồ nên gọi loại thức ăn này làm 'Đốt chim' .

Tựa hồ là bởi vì Phật giáo hưng thịnh nguyên nhân, Nhật Bản cho rằng tẩu thú thịt là không sạch đồ vật, bởi vậy phổ biến không ăn.

Coi như muốn ăn cũng là ăn giống chim cùng hàng hải sản thịt.

Đương nhiên, đây cũng chính là cái thuyết pháp mà thôi, người nếu là cực đói, liền người đều có thể ăn, huống chi chỉ là 'Không sạch' tẩu thú thịt?

Cái này cơ bản thành các quý nhân hiển lộ rõ ràng cao quý thân phận một loại thủ đoạn.

Như là võ sĩ loại hình tiêu hao cực độ nghề nghiệp, ăn lên thịt đến cũng căn bản không quan tâm, dù sao chiến đấu phân sinh tử có thể nói là nhất thiết thực hoạt động.

Ăn được nhiều, luyện được nhiều, liền có thể tại mình bị chém chết phía trước chém chết người khác. Đơn giản sáng tỏ.

Chỉ bất quá lần này tựa hồ là bởi vì muốn chiêu đãi không mò ra nền tảng Lane, cho nên Andō Morinobu mới an bài phù hợp quy củ nhưng không dễ dàng lấy được thịt chim.

Nhưng là rất kỳ quái, Andō Morinobu rõ ràng tại món ăn phương diện làm được coi trọng, lại cho tới bây giờ đều không có cùng hắn con rể cùng có mặt.

Nhường khách nhân ở yến hội trên bàn chờ lấy, cái này có thể tại chỗ nào cũng không tính là là hợp lễ nghi a.

'Có lẽ tối nay trận này yến hội, biết so sánh thú vị.'

Lane trong lòng như thế ngoạn vị suy đoán.

Hắn muốn mau sớm đem chính mình điều tra ra được, loại kia chính như là ôn dịch khuếch tán 【  tàn uế 】 đầu nguồn cho tìm tới, loại trừ rơi.

Nhưng là muốn điều động hộ tịch tư liệu, thì nhất định phải tại đối nhân xử thế phương diện làm ra cân đối.

Cũng chính là hiện tại trận này đến chậm hoan nghênh yến hội.

Giao tế, là làm việc quá trình bên trong làm sao đều thiếu không được khâu.

Mà xác thực không có nhường Mumyo cùng Lane đợi bao lâu, Andō Morinobu mang theo chính mình đồng dạng thay quần áo khác, rửa sạch phong trần con rể, từ căn phòng cửa hông bước nhanh đi tới.

Mumyo tay chống đỡ xếp chân đầu gối, biểu lộ hơi kinh ngạc.

Bởi vì so với phía trước tại Thiên Thủ Các trước chỉ là 'Hoan nghênh' Andō Morinobu, hiện nay vị này đứng đầu một thành xem ra gần như có chút 'Sợ hãi cùng lấy lòng' cảm giác.

Đơn giản đến nói: Hắn tại chính mình Thiên Thủ Các bên trong, vậy mà có vẻ hơi câu nệ.

"Vạn phần thật có lỗi! Vạn phần thật có lỗi!"

Mới vừa vào cửa, liền vừa đi, một bên hướng Lane cùng Mumyo liên tục khom lưng xin lỗi, trên mặt còn treo móc chân thành áy náy mỉm cười.

Lane cùng Mumyo muốn lễ tiết tính đứng lên, nhưng là đối phương lập tức hơi ép bàn tay.

"Không không không, vốn là tại hạ thất lễ, còn mời an tọa!"

Tận mấy cái nến sắp hàng trong phòng, đi qua đèn lồng che đậy phản xạ, đem ánh sáng mũi nhọn hất tới mỗi một tấc nơi hẻo lánh.

Riêng phần mình ngồi xuống về sau, chủ khách hai bên vừa vặn tương đối.

Trên bàn nhỏ cũng dần dần bắt đầu mang lên đêm nay yến hội thức ăn.

Trên yến tiệc bầu không khí quái dị.

Mặc dù xem như thành chủ Andō Morinobu tựa hồ rất muốn cho bầu không khí nhiệt liệt lên, mà Lane cũng như cá gặp nước ứng phó.

Nhưng là chính là bởi vì loại này thỏa đáng mà số lượng vừa phải ứng phó, càng ngày càng làm nổi bật đến Andō Morinobu bản thân, tại chính mình Thiên Thủ Các bên trong có chút lộ ra co quắp.

Thật giống lộ ra hắn mới là bị chiếu cố người.

Mà Takenaka Hanbei, cái này vừa rồi tại vào thành trên đường còn cùng Lane, Mumyo trò chuyện vui vẻ tuổi trẻ võ sĩ, lúc này lại chăm chú nhìn tại giao tế trên sân ứng phó tự nhiên Witcher.

Hắn liền ly rượu Sake đều không nhúc nhích, chỉ là thỉnh thoảng sẽ nhấp hớp trà nước.

Mumyo thì đơn giản nhiều.

Mặc dù bữa tiệc này bên trên không khí quỷ quái nhường nàng có chút không ứng phó qua nổi, mà đưa đến nổi nóng. Nhưng là đốt chim xuyên hướng trong miệng một tuốt, biểu lộ lập tức liền có thể tốt không ít.

Thế là vị này khuôn mặt xinh đẹp người săn yêu, sắc mặt ngay tại 'Nổi nóng' cùng 'Ăn ngon' tầm đó vừa đi vừa về lắc lư.

Ánh mắt thì hoạt bát tại mặt khác ba cái bầu không khí quỷ dị trên thân nam nhân đổi tới đổi lui.

"Lane các hạ, nghe nói... Ngài là từ Nam Man học nghệ sau, gần nhất mới tiến vào nhật bản người Minh quốc?"

Mà liền tại Andō Morinobu chẳng biết tại sao, đã có chút thái dương chảy mồ hôi thời điểm, Takenaka Hanbei bằng phẳng giọng ôn hòa từ bên người vang lên, nhường hắn nhẹ nhàng thở ra.

Đồng thời, cái này tùy tiện chen vào nói cũng không lễ phép, trực tiếp đâm thủng trận này bầu không khí lúng túng yến hội một điểm cuối cùng tấm màn che.

Nhường cỗ này không khí ngột ngạt bạo lộ ra.

"Đúng vậy a."

Lane mười phần thản nhiên, hắn bình ổn đem đũa đặt ở đũa trên gối, "Vừa tới không bao lâu, liền đụng phải loại phiền toái này sự tình."

"Thật không bao lâu sao?"

Takenaka Hanbei truy vấn, nguyên bản ôn hòa ánh mắt, hiện tại gắt gao nhìn chằm chằm Witcher, "Nhưng là hiện tại các hạ bên người, đã có chí ít ba vị thủ hộ linh đi?"

Takenaka Hanbei bên cạnh trên bàn nhỏ, Andō Morinobu cầm ly rượu tay bỗng nhiên thoáng một cái, một chén rượu rải ra phải có hơn phân nửa.

Mà hắn thì tranh thủ thời gian cúi đầu, như là sốt ruột lau chùi chính mình vẩy ra đến rượu Sake.

Đây đã là hắn biểu hiện trấn định.

Tốt xấu vừa rồi tại trong phòng trà, hắn còn nghe được 'Người trong thiên hạ' loại này càng có lực trùng kích phát biểu, xem như về tâm lý có giảm xóc.

Nhưng dù cho như thế, Andō Morinobu trên mặt cắn cơ, vẫn như cũ bởi vì hắn cắn răng hoạt động mà cao cao nâng lên.

Ba cái thủ hộ linh!

Ba cái Thần Phật che chở người!

Hắn Andou nhà tại Ja quốc là trải qua mấy đời gia tộc quyền thế! Hắn Andō Morinobu trở thành Andou nhà đương chủ đã có mấy chục năm!

Nhưng nếu không phải lúc trước một tấm có thể tạm thời mở ra 【  Âm Dương Nhãn 】 phù chú, hắn hiện tại bên người liền Takenaka Hanbei nặng quản lý cái này con rể cũng không tìm tới!

Cái này người Minh quốc! Hắn nói hắn vừa tới nhật bản mấy ngày! Bên người liền có ba cái? !

Ba cái? ! ! !

Ngươi cho ta nói ngươi là không có bối cảnh, không có chân, vừa tới? !

Chinh di đại tướng quân Ashikaga trong nhà Mộ Phủ có hay không ba cái thủ hộ linh a! ! !

Nhưng là đã chủ đề đã tiến triển đến một bước này, Andō Morinobu tự nhận là đã không có tư cách chen vào nói.

Thế là đứng đầu một thành, nhật bản ba người chúng đứng đầu, hiện tại liền cùng vừa rồi tại trong phòng trà, chỉ còn ngồi nghiêm chỉnh, rủ xuống mí mắt.

"Ngẫu nhiên mà thôi."

Lane nhún nhún vai, "Như là Mumyo, chúng ta cũng là mới quen a."

Mà vừa quay đầu, Lane phát hiện Mumyo miệng tăng vọt tăng vọt nhai lấy đốt chim xuyên, ánh mắt đồng dạng giật mình nhìn xem chính mình.

Người săn yêu chỉ là gặp qua Nhung Bố Cầu, biết rõ Lane 'Nhẫn miêu' trên thân có 【  thiện sát 】 bám thân mà thôi. Nàng hiện tại đồng dạng kinh ngạc tại cái này nhân thân một bên lại còn có thủ hộ linh.

Mà thận trọng tuệ nhãn Takenaka Hanbei, thì đem hai Nhân Thần trạng thái đều nhìn ở trong mắt.

"Mời không cần vì phủi sạch quan hệ mà nhường đồng bạn thương tâm, Lane các hạ. Ngài nhìn, Mumyo tiểu thư cũng rất chấn kinh."

Mumyo cái này miệng đều không nhai, liền sững sờ trợn to cặp kia ánh mắt như nước long lanh, nhìn xem bên người Lane lại nhìn xem đối diện Hanbei.

"Tại hạ chỉ là hi vọng, có thể cùng ngài thẳng thắn tâm sự."

Takenaka Hanbei thì vẫn như cũ thành khẩn nói xong.

"Nếu như ngài hi vọng lời nói... lão sư của ta cũng có thể cùng nhau gia nhập trò chuyện."

"Ta nghĩ, ta coi như nói đây là hiểu lầm, ngươi hẳn là cũng sẽ không tin, dù sao người thông minh đều là tin chính mình."

Lane có chút biểu lộ tê tê gãi gãi gò má, "Nhưng ngươi nói lão sư là... ?"

Một hồi mộng ảo ánh sáng chớp động, lão học cứu râu dài dê rừng xuất hiện trong hư không.

Nó còn sững sờ trong chốc lát, lúc lắc sau đầu mới chuyển hướng Lane phương hướng, vác tại sau lưng tay... Móng vươn ra lắc lắc.

"A, ngươi tốt a."

Lane lông mày nhíu lại, nhưng vẫn là nhìn xem lão học cứu dê rừng gật đầu thăm hỏi: "Chào buổi tối."

"Nói chuyện rồi? !"

Ngược lại là Mumyo, nàng biểu hiện được rất kinh ngạc, "Ngươi thủ hộ linh còn có thể nói chuyện giao lưu?"

Lane nhìn một chút Mumyo, tiếp lấy mới lại nhìn về phía giữa không trung lão học cứu dê rừng.

Nguyên lai đây không phải là hiện tượng bình thường a.

Hắn mới thấy qua bốn vị thủ hộ linh, hàng mẫu lượng không đủ, bởi vậy không dám trực tiếp xuống phán đoán.

"Lão phu tương đối đặc thù nha."

Dê rừng chắp tay sau lưng, hướng Mumyo cũng thân mật gật đầu.

"Lão sư chân thân chính là 【  Bạch Trạch 】 "

Takenaka Hanbei lấy giới thiệu sư trưởng cung kính tư thái, hướng Lane cùng Mumyo giới thiệu chính mình thủ hộ linh.

"Trong truyền thuyết có thể thông hiểu vạn vật Thần Thú. Từ phương tây đại lục truyền đến."

Nói đến đây, Hanbei thật sâu nhìn Lane liếc mắt.

"Thông hiểu tiếng người, lại có thể loại trừ bệnh ma, bởi vậy lão sư hình tượng mặc dù bởi vì truyền bá rất rộng mà có nhiều khác biệt, lại thường xuyên xuất hiện ở trên đến quan to hiển quý, cho tới bình dân tiểu thương Hộ Thân Phù, hoặc là đặt ở bên gối."

"Thì ra là thế, thật sự là lợi hại."

Lane rất có lễ phép hướng giữa không trung Bạch Trạch tán dương.

"Chuyện nhỏ chuyện nhỏ."

Lão học cứu dê rừng mang theo thanh âm rung động cười, "Thủ hộ linh cũng không chỉ là có thể tăng cường lực lượng như thế nông cạn, đều có các năng khiếu nha. Cũng tỷ như nói là 【  Yaonami-Hime 】 "

"Hở? Ta thủ hộ linh sao?"

"Đúng a, ngươi thủ hộ linh, có thể phù hộ ngươi trường sinh bất lão đâu, tiểu cô nương! Liền cùng trong truyền thuyết ăn Nhân Ngư thịt hiệu quả một dạng nha."

"Nhìn như vậy đến, lão phu có thể suy nghĩ, có thể cùng nhân loại giao lưu, có phải hay không cũng lộ ra không có gì lạ thường?"

Nhìn một chút bay tới Mumyo trước mặt lão sư, Takenaka Hanbei thì vẫn như cũ nhìn vẻ mặt 'Học được kiến thức mới' Lane.

"Thẳng thắn liền muốn trước hiện ra thành ý, bây giờ tại xuống thành ý đã rõ ràng."

Hai tay của hắn nắm tay, nhận đang ngồi xếp bằng đầu gối hai bên, hướng Lane khom mình hành lễ.

"Còn mời Lane đại nhân đồng dạng hiện ra thành ý."

"Hai vị thủ hộ linh ẩn núp tại âm thầm, mặc kệ có hay không ác ý, đều thực tế là làm cho không người nào có thể an tâm."

Lane vò đầu nhìn xem đối diện 'Ngươi không đáp ứng ta liền không nổi' Takenaka Hanbei.

"Bọn chúng không vào thành đến cũng không phải có ác ý, hoặc là chuẩn bị làm gì nha. Ta chỉ là... Sợ chúng nó hù đến ngươi mà thôi."

"Vô luận như thế nào."

Hanbei vẫn như cũ khom người, thanh âm càng là bình tĩnh kiên định, "Mời."

"Đã ngươi nói như vậy... Ách."

Lane nhếch miệng, ngón tay thì đã ma sát trên tay ma pháp chiếc nhẫn.

Nháy mắt về sau, thành Iwamura trên trời ánh chớp hoành không!.