Chương 1157: 【  Namaketa Tanuki 】 【  Scampuss 】

Chương 1157: 【  Namaketa Tanuki 】 【  Scampuss 】

Toàn bộ bên trong thành Iwamura, nhưng phàm là tại phòng trên vách tường mở người cửa sổ, cơ hồ đều trong nháy mắt cảm giác được bầu trời bên ngoài một hồi trắng bệch.

Đã vào đêm trên bầu trời, đột ngột vang lên một hồi rất gần tiếng sét.

Thường nhân có khả năng nghe thấy tiếng sét nhiều bắt nguồn từ trên chín tầng trời, lại nương theo lấy nước mưa buông xuống hơi ẩm.

Loại này ấn tượng đã trở thành mọi người thật sâu khắc vào trong đầu cứng nhắc ký ức.

Nhưng là hôm nay mới thôi, hoàn toàn đánh vỡ cứng nhắc ký ức tiếng sét xuất hiện ở trong thành.

Nó rất gần, đồng thời lúc này trên trời một chút cũng không có trời mưa ý tứ.

Cũng nguyên nhân chính là đây, cái này tiếng sét liền càng phát nhường người cảm thấy khó mà nắm lấy, khác thường đến sâu không lường được.

Bởi vì đã sớm ngờ tới trận này yến hội sẽ có chút 'Xâm nhập mà tư mật' trò chuyện, cho nên Andō Morinobu tại con rể của mình mở miệng nói chuyện phía trước, liền đã lui trong phòng người hầu cùng thủ vệ.

Căn phòng này ở vào Thiên Thủ Các tầng lầu biên giới vị trí, mà không phải bị từng cái căn phòng bao vây vào giữa, nhìn không thấy sắc trời bên ngoài.

Tại Lane cùng Mumyo sau lưng phương hướng vừa lúc là cái mở tại Thiên Thủ Các trên vách tường tung bay cửa sổ.

Mà tại hai người đối diện, Thiên Thủ Các chủ nhân cùng Takenaka Hanbei, chỉ xuyên thấu qua giấy lớn tung bay cửa sổ, sợ hãi trông thấy ngoại giới sắc trời một hồi trắng bệch.

Nếu chỉ là sắc trời bỗng nhiên lấp lóe, bọn hắn cũng là còn có thể tưởng rằng thời tiết đột biến.

Nhưng là tại đó trắng bệch tia chớp tại cuối cùng giảm đi, nửa đêm một lần nữa bao phủ mặt đất cuối cùng một đoạn thời gian ngắn bên trong.

Tung bay cửa sổ bên ngoài vang lên mái hiên mảnh ngói bị vật nặng đập vụn thanh thúy 'Tạp lạp' âm thanh.

Mà theo ngoài cửa sổ thanh âm cùng nhau xuất hiện, còn có một cái cực lớn thân ảnh!

Bóng đen kia tại ánh sáng trắng làm nhạt cuối cùng một cái chớp mắt, lộ ra hùng tráng hình dáng, cơ hồ khiến Takenaka Hanbei cùng nhạc phụ của hắn tưởng rằng ảo giác của mình.

Nhưng là hai người cái kia trong phút chốc cảm giác ngừng đập một nhịp trái tim, còn có riêng phần mình cảm giác đầu ngón tay run lên không biết cảm giác đều đang nhắc nhở bọn hắn —— vật kia không thể nào là ảo giác!

"Ngươi lại rò điện! Không thật tốt mặc phù văn bao đúng không!"

Lane bất đắc dĩ hạ thấp xuống ép chính mình bởi vì tĩnh điện hoàn cảnh đã bay lên tóc, hướng sau lưng tung bay cửa sổ hô to.

Ba người khác cùng một cái thủ hộ linh Bạch Trạch cũng đều tại sững sờ nhìn xem hắn, mà Lane đã từ trên sàn nhà bằng gỗ đứng lên, đi thẳng tới căn phòng tung bay cửa sổ vị trí.

Tay của hắn đã khoác lên tung bay cửa sổ cầm trên tay, tiếp lấy lễ phép quay đầu, nhìn một chút Andō Morinobu liếc mắt.

Đối phương là Thiên Thủ Các chủ nhân, muốn hay không mở cửa sổ vẫn lễ phép muốn hướng người ta xác nhận một chút.

Andō Morinobu nhìn xem con rể của mình, tại đối phương kiên trì ánh mắt xuống sững sờ gật đầu.

Thế là Lane trực tiếp một cái kéo ra khung gỗ giấy dán lớn tung bay cửa sổ.

Thế là, một đầu cao quý mà mỹ lệ dã thú bỗng nhiên xuất hiện tại mọi người trước mặt.

Tung bay cửa sổ dưới ánh trăng, Lane tóc bạc như là lưu ly sợi tơ, mà hắn chính vuốt ve ngoài cửa sổ một đầu đứng tại mảnh ngói trên mái hiên tuấn mã.

Đó nhất định là thiên hạ đỉnh tiêm tuấn mã!

Dù cho lấy Lane to lớn mạnh mẽ thân thể, cũng chỉ là vừa vặn cùng cái này con tuấn mã tương xứng mà thôi.

Tinh mỹ bên trong ẩn chứa lực lượng dị vực phong tình yên ngựa, cho dù là lấy dị vực ánh mắt đến xem, cũng có thể cảm giác được một luồng đắt đỏ tinh xảo cảm giác, cùng vững chắc nặng nề cảm giác.

Trắng xanh tràn đầy lông bờm, từ cái này con tuấn mã trên cổ xuất hiện, áo lót đều ép không được.

Năng lượng cao tinh thể tạo thành màu tím lam nhô lên, từ tuấn mã dưới da mọc ra, vừa nhìn liền biết không phải là phàm tục sinh vật.

Dưới ánh trăng người cùng Kirin, vốn là đều mỹ lệ như là vẽ một dạng.

Kirin loại này Cổ Long tự mang khí chất cao quý không hề nghi ngờ, nháy mắt liền trấn trụ Andō Morinobu cùng Takenaka Hanbei, cùng Mumyo.

"Yêu quái. . . Sao?"

Thần dị về thần dị, nhưng là người săn yêu phản ứng đầu tiên lại vẫn như cũ là trước chất vấn cái này sinh vật đến cùng phải hay không yêu quái.

Kirin trên người sừng trắng, bộ kia năng lượng cao tinh thể bộ dáng thực tế là nhường Mumyo theo bản năng không yên lòng.

Thế giới này yêu quái, ác quỷ, trên thân đều mang theo mang tính tiêu chí đồ vật, chính là loại kia tản ra mộng ảo tia sáng tinh thể tăng trưởng không bình thường vật.

Liền giống như Lane đã từng nhìn thấy quỷ đói, cái kia bệnh trạng nâng lên màu vàng bụng lớn. Chính là bao khỏa tại một lớp da dưới thịt màu vàng tinh thể.

Nhưng là sau đó, Mumyo sau lưng cái kia tựa hồ không có cảm giác chút nào 【  Yaonami-Hime 】 cùng vẫn như cũ chắp tay sau lưng tung bay ở giữa không trung 【  Bạch Trạch 】 lại làm cho nàng hơi yên tâm bên trong đề phòng.

Thủ hộ linh nhóm tựa hồ không có cảm giác được bất luận cái gì ô uế cùng tà khí.

"Đây, đây là. . . Cỡ nào tuấn mã!"

Thân là võ sĩ Andō Morinobu, chỉ là lần đầu tiên liền đã chuyển không ra.

Thần tuấn như thế tọa kỵ, là bất luận cái gì một tên chiến trường võ sĩ tha thiết ước mơ thần vật.

Nhưng là lập tức. . .

Oành

Lane một quyền nện vào Kirin trên đầu, đại lục mới Cổ Long đầu tại nó cổ dài bên trên mang theo gào thét hung mãnh tiếng gió xoay một vòng, sau đó điềm nhiên như không có việc gì trở về chỗ cũ.

"Hồng hộc ~ "

'Đừng nóng giận nha! Vừa rồi chạy nhanh một chút, phù văn bao không có ngăn chặn rò điện rất bình thường a! Đây là trù tính thiếu hụt! Ngươi muốn tìm cũng phải tìm Margarita cùng Triss!'

Rất tốt, Kirin hiện tại đã học được giảo biện.

Trên thực tế phù văn bao là có cố định lắp đặt, ngay tại trên đùi ngựa, chỉ bất quá nó vẫn cảm thấy khó chịu, bởi vậy không thường dùng. Luôn thừa dịp Lane không chú ý liền tự mình cúi đầu cắn mở.

Đối với Lane giảo biện xong sau, Kirin hiếu kỳ đưa đầu, hướng phía trong phòng trái phải ngó ngó.

Sau đó nhẹ nhàng móng 'Cộp cộp' đi đến, còn đạp đạp chân sau, hất ra một hạt cắm ở móng bên trên tiểu thạch đầu.

Một cái ba màu cuộn lông, từ trên lưng Kirin lảo đảo nắm lấy phù văn bao hướng xuống bò.

Dẫm lên trên sàn nhà bằng gỗ sau mới đặt mông cuộn tròn ngồi dưới đất.

"Không, không được meo! Kirin xông quá mạnh, ọe ~ "

Tam hoa Palico phát ra không ổn thanh âm.

Lane tranh thủ thời gian ngồi xổm xuống cho Nhung Bố Cầu thở thông suốt.

Andō Morinobu cảm giác hôm nay chính mình như là ở trong mơ.

Người đối diện rõ ràng đang cùng cái kia nhẫn miêu nói xong nghe không hiểu lời nói... mà cái kia nhẫn miêu thế mà cũng đáp lời!

Đây cũng không phải là yêu quái?

Thành Iwamura thành chủ cẩn thận quay đầu, muốn nhìn một chút chính mình con rể là phản ứng gì.

Lại phát hiện Takenaka Hanbei biểu lộ cùng hắn không sai biệt lắm sững sờ.

Mà tại người bình thường nhìn không thấy phương diện bên trên, Bạch Trạch đã chậm rãi trôi dạt đến Lane bên cạnh bọn họ.

Lão học cứu dê rừng liên tiếp gật đầu, trên dưới dò xét: "Ai nha nha, là 【  Namaketa Tanuki 】 cùng 【  Scampuss 】? Không thường thấy, không thường thấy a."

Mới vừa rồi còn kéo lấy đầu hướng bàn ăn bên kia đi Kirin, lúc này lại nghi ngờ quay đầu, họ mèo động vật một dạng mặt xích lại gần giữa không trung râu dài dê rừng.

"Hí hí hii hi .... hi.?"

'Ngươi có thể cùng ta trao đổi? Ta đều nghe không hiểu các ngươi nói chuyện ài!'

Kirin trí lực rất cao, nó đang cùng Lane đến Aretuza không bao lâu sau liền đã học xong ma huyễn thời trung cổ ngôn ngữ.

Nhưng là hiển nhiên, nó phía trước là không có cơ hội cũng không cần thiết học tiếng Nhật.

"Thủ hộ linh tầm đó lẫn nhau câu thông, không cần đến ngôn ngữ. Mà thủ hộ linh tướng tin tức truyền lại cho ký túc người, cũng là một cách tự nhiên quá trình."

Bạch Trạch né tránh Kirin lại gần tìm tòi cái mũi, đi lên tung bay một đoạn ngắn khoảng cách, vừa vặn có thể trông thấy đỉnh đầu của nó.

Mà cái kia da lông hiện ra nước lửa đường vân màu lửa đỏ tanuki, cũng tại lực lượng cộng minh xuống hiện hình, nó vẫn như cũ dựa vào Kirin sừng trắng, có một tại không có một gốc, rất là lười biếng xoạch lấy chính mình bình trà nhỏ.

Nhung Bố Cầu bên người, Scampuss cũng đã xuất hiện, vây quanh Palico lăn qua lăn lại.

Cuối cùng như là cái đại mao cầu, bị chóng mặt Nhung Bố Cầu ôm vào trong ngực chống đỡ chính mình.

"Chúng ta đối với hai cái này thủ hộ linh đều không phải rất quen."

Lane đứng dậy nói với Bạch Trạch, "Lấy ngài kiến thức, có thể giới thiệu một chút không? Nói thật, vừa mới bắt đầu chúng ta đều có chút bị hù dọa nữa nha."

"Bình thường bình thường, "

Bạch Trạch mang theo dê rừng thanh âm rung động cười cười, "Người không biết, được thủ hộ linh bám thân sau đều biết có chút sợ hãi."

"Bất quá cũng còn tốt, hai cái này thủ hộ linh đều là rất ôn hòa loại hình a."

Sừng dê già hướng bên cạnh méo một chút, vừa vặn chỉ vào Kirin trên đầu Kirin sừng trắng.

"Đây là 【  Namaketa Tanuki 】 tên như ý nghĩa nha, là uể oải tanuki. Tại mảnh này Nhật Bản quần đảo trên, thường xuyên có tanuki huyễn hóa thành người báo ân truyền thuyết không phải sao? Nó bởi vì nghịch ngợm gây sự cùng đùa ác cố sự, mà bị cho rằng là lười nhác cùng sung sướng biểu tượng a."

Nói đến đây, Lane rất tán thành gật đầu.

Lười nhác lại sung sướng, cái kia xác thực cùng Kirin chụp hình chung.

Nhưng là Witcher gật đầu liền phát hiện, Kirin chính mình vậy mà cũng giống như thực sự có chuyện như vậy gật đầu, một bộ rất nhận đồng bộ dáng. Thế là Witcher nhìn xem Kirin ánh mắt liền trở nên bất thiện.

"Còn có a, "

Bạch Trạch chóng mặt.

"Nó trên tay ấm trà, hẳn là 【  Bunpuku trà nồi đồng 】 trong truyền thuyết từ Shukaku hòa thượng mang vào Nara địa khu, có thể chảy ra liên tục không ngừng trà nóng. Mọi người đều nói, Shukaku hòa thượng nhưng thật ra là hóa thành hình người tanuki."

"Nhìn nó trên người nước lửa văn cùng màu đỏ da lông, hẳn là mang theo biểu tượng nước nóng hỏa diễm lực lượng đi."

Kirin trên đầu gấu mèo tanuki vẫn như cũ không đánh nổi tinh thần, chỉ là dẫn theo chính mình Bunpuku trà nồi đồng, rất là ghét bỏ dùng miệng ấm đem Bạch Trạch chỉ tới sừng dê rừng cho đội lên đi một bên.

Sau đó chính mình lại cộp cộp uống.

Một bên uống, một bên dần dần biến mất.

Bạch Trạch cũng không giận, tiếp lấy bay tới Nhung Bố Cầu bên người.

Bị Palico ôm quả cầu mèo, một đôi tròn vo ánh mắt nhìn xem già dê rừng, phát ra nhẹ giọng meo meo gọi.

"Đây là 【  Scampuss 】 cũng coi là mèo yêu? Nếu là thủ hộ linh, vậy liền khẳng định là ổn định cùng hồn, mà không phải hỗn loạn táo bạo Hoang Hồn."

Cùng hồn cùng Hoang Hồn là Nhật Bản linh hồn lý luận trúng một loại, tựa như là nơi này yêu quái cùng thần minh đều có thể qua lại chuyển hóa.

Bọn hắn cho rằng linh hồn cũng chia làm ổn định trật tự cùng hồn, còn có hỗn loạn táo bạo Hoang Hồn.

Trong linh hồn Hoang Hồn một mặt chiếm thượng phong, thì biến thành ác linh.

Mà nếu như Hoang Hồn bị áp chế, cùng hồn tràn đầy, thì là thân mật linh hồn.

Qua lại tầm đó là có thể chuyển hóa thay đổi.

"Bất quá liền xem như yêu quái, 【  Scampuss 】 cũng là không sợ người."

Bạch Trạch sờ sờ quả cầu mèo đầu, con mèo cầu phát ra vui sướng thanh âm.

"Nhiều lắm là chính là tại chân người một bên quấn lấy lắc lư thôi. Ân, có thể sẽ đem người trượt chân? Nhiều lắm là cũng liền như thế."

"Truyền thuyết bọn chúng là từ lạc đường hài tử linh hồn biến thành, bởi vì khát vọng mẫu thân ấm áp mà tới gần nhân loại. Ngẫm lại xem, nó chọn trúng cái này mèo con, khả năng cũng là bởi vì cảm giác được nó linh hồn ấm áp a?".