Chương 1158: Vương tử phục cừu ký?

Chương 1158: Vương tử phục cừu ký?

Bạch Trạch thanh âm, mặc dù bởi vì mang theo điểm dê rừng thanh âm rung động mà lộ ra hơi vui cảm giác.

Nhưng là ngữ khí của nó bên trong lại lấp đầy coi nhẹ thế sự biến ảo lão giả bình tĩnh cùng thông thấu.

Tại trên lưng Kirin bị đột nhiên xóc đến liểng xiểng Palico, lúc này như có điều suy nghĩ ngẩng đầu nhìn một chút dê rừng già.

Tiếp lấy lại cúi đầu nhìn xem bị chính mình ôm vào trong ngực quả cầu mèo, nó móng vuốt nhỏ sờ sờ Scampuss đầu, như là đang an ủi cái này quả cầu mèo.

"Cho nên, ngươi nhưng thật ra là không có mụ mụ mèo con meo?"

Meo

"Tốt a!"

Nhung Bố Cầu quyết định hung hăng nắm tay!"

Về sau ta biết chiếu cố thật tốt ngươi meo!"

Mà Scampuss cũng cao hứng nhảy dựng lên: "Meo!"

Có thể sát theo đó, tại cái này đáng yêu vừa ấm tâm bầu không khí bên trong. . .

Ọe

Nhung Bố Cầu trong miệng lại phát ra không ổn thanh âm, Lane không gì sánh được mau lẹ nửa ngồi nửa quỳ xuống tới, che mèo con miệng liền đem nó băng cột đầu lệch ra một cái phương hướng.

Thiếu điều là không có nhả đến Scampuss trên đầu. . . Lại nói kí chủ cùng thủ hộ linh có thể lẫn nhau đụng vào, nhưng là nôn có thể hay không đụng phải thủ hộ linh đâu? Thật làm cho người hiếu kỳ.

"Nhẫn miêu, còn có cái này con tuấn mã."

Đợi đến Nhung Bố Cầu tại Lane thuận khí xuống cuối cùng là bình thường, đi qua đạp mạnh Kirin móng, Takenaka Hanbei mới cẩn thận mở miệng hỏi.

"Tại hạ cả gan hỏi một chút: Đây là các hạ sử dụng 【  linh thạch 】 sáng tạo đồ vật sao?"

【  linh thạch 】?

Lane mẫn cảm lập tức bắt được cái này không tầm thường từ ngữ.

Hắn đối với cái từ này ấn tượng đầu tiên là cùng chính mình đã từng nhìn qua tiểu thuyết điểm chuẩn, cho rằng đây là một loại nào đó siêu phàm lực lượng chứa đựng phương tiện truyền đạt, có lẽ còn có thể sung làm siêu phàm lực lượng quá trình giao dịch bên trong vật ngang giá.

Nhưng là loại này ấn tượng đầu tiên rất nhanh liền bị Lane chính mình phong tồn lên, chỉ là nhường Mentos lưu ngăn.

Dù sao hắn cũng không biết người ta trong miệng 【  linh thạch 】 cùng chính mình ấn tượng đầu tiên bên trong đồ vật có phải hay không.

Tựa như là tại đại lục mới thời điểm, Lane đối với 【  long ngọc 】 ấn tượng đầu tiên càng tiếp cận với rất nhiều trong tiểu thuyết 【  long tinh 】 nhưng là tại người ta bên kia, thứ này chỉ là sinh vật kết sỏi mà thôi, càng cùng loại Ngưu Hoàng.

Có rất nhiều thế giới mạo hiểm kinh lịch Lane, cũng biết không thể ỷ lại chính mình cứng nhắc ấn tượng.

Không

Witcher trên nét mặt không có chút nào gợn sóng, giống như thường ngày nhẹ nhõm nói xong, "Nhung Bố Cầu cùng Kirin, ta tại gặp được bọn chúng thời điểm liền đã như thế. Sau đó trở thành bằng hữu, cùng một chỗ lữ hành đến nơi đây, liền đều được thủ hộ linh bám thân."

Một câu thành khẩn tiếp xúc, thuận tiện đem Nhung Bố Cầu cùng Kirin giới thiệu cũng dẫn đi.

'Trời sinh thần tuấn sao?'

Takenaka Hanbei ánh mắt tại mặc khôi giáp đáng yêu mèo con, còn có bề ngoài lỗi lạc không bầy, cao quý lãnh ngạo Kirin trên thân trườn.

Hắn rất khó tin tưởng trên đời này có trùng hợp như vậy sự tình.

Nhưng là hắn thủ hộ linh lại cảm thấy Lane không có nói sai, hai cái này xác thực không phải là hắn dùng 【  linh thạch 】 cải tạo, thúc đẩy sinh trưởng đi ra đồ vật.

Mà là hợp tự nhiên sinh linh.

Làm một cái mười phần tự tin người thông minh, gặp phải một cái tại hắn nhận biết bên trong rất không có khả năng phát sinh trùng hợp thật phát sinh thời điểm, loại này thế giới quan trùng kích tính là không cần nói cũng biết.

Takenaka Hanbei trên mặt coi như bình tĩnh, nhưng là trong con mắt cũng đã chấn động kịch liệt.

'Tây thú lấy được Lin? Kirin nhả ngọc thư?'

Trong một chớp mắt, đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác mà biết được đại lục phương tây điển cố liền theo Takenaka Hanbei quan sát mà từ trong đầu nổi lên gợn sóng.

'Đây coi là cái gì? Dã tâm của hắn cùng chí hướng? Vẫn là thật. . . Thiên mệnh rõ ràng? !'

Kẻ dã tâm dùng thời cổ điển cố cho mình tạo thế, thu hoạch được danh vọng cùng danh vọng thí dụ, Takenaka Hanbei tại lão sư hắn dạy bảo phía dưới đã đọc qua không biết bao nhiêu.

Trong truyền thuyết, Nho gia chí thánh Khổng phu tử, chính là Kirin đưa con tạo ra, sau đó còn có 'Kirin nhả ngọc thư ba quyển, Khổng Tử nghiên cứu mà đại thành' lời giải thích.

Nhưng phàm là tại Nho gia văn hóa trong vòng, loại này chí cao vô thượng thần thánh biểu tượng là ai cũng không dám tự mình đoán bừa.

Mà về phần Lane cho hắn tọa kỵ lấy tên gọi 'Kirin' Takenaka Hanbei cũng không tính quá giật mình.

Dù sao đầu này đến tự tân đại lục Cổ Long, chợt xem ra càng phù hợp phương tây Độc Giác Thú định nghĩa.

Nhưng là phương đông đối với 'Kirin' hình tượng lúc đầu cũng nhiều có sự khác biệt.

Có độc giác, có hai sừng. Có mang thân như là mọc ra lân giáp ngựa, tứ chi là móng. Có thì thân thể càng giống là mọc ra lân giáp sư hổ mãnh thú, tứ chi là móng vuốt. Các loại loại hình, không phải trường hợp cá biệt.

Nghe nói tại đại lục phương tây Minh quốc, phía trước còn có đem một loại vàng đốm nâu văn, cái cổ cực dài tẩu thú gọi Kirin, hiến cho hoàng thất tiền lệ.

Dù sao báo cáo tường thụy là có công nha, ai không muốn công lao rơi xuống trên đầu mình đâu?

Thế nhưng là cùng Takenaka Hanbei đối với 'Kirin' chú ý chỉ có hơi một hồi khác biệt, hắn thủ hộ linh Bạch Trạch.

Đang nghe Lane đem Kirin tên giới thiệu sau khi ra ngoài, tấm kia mặt cừu bên trên nhỏ gọng kính tròn đều hướng dưới sống mũi bỗng nhiên rơi rơi!

Lão nhân gia ta cái gì chưa thấy qua?

Mả mẹ nó! Lão nhân gia ta cái này thật không có gặp qua!

Bạch Trạch trên mặt ba con mắt đều có chút mê hoặc chớp chớp, đầu tiên là nhìn xem Kirin, sau đó lại đi trên thân Lane. . . Chuẩn xác mà nói, là Lane bên người bên trong hư không nhìn nhìn.

"Không có phản ứng a. . . Cái kia xem ra cần phải không có gì đáng ngại."

Dê rừng già nói nhỏ nói.

"Cái gì 'Không có gì đáng ngại' ?"

Lane lỗ tai phi thường linh, quay đầu nghi hoặc hỏi nó.

"Không, không có gì."

Dê rừng già lỗ tai run rẩy hai lần, từ Lane trước mặt tung bay về Takenaka Hanbei bên người, "Chỉ là lão phu thuận miệng nói mà thôi."

Mà lúc này Andō Morinobu đã lặng lẽ đem chính mình cái bàn nhỏ hướng con rể bên người chuyển thật là gần.

Cái tay kia còn tại cái gì cũng đỡ không nổi dưới đáy bàn một mực túm con rể góc áo.

Hanbei

Hắn che miệng, hạ giọng hỏi, "Liền ngựa của hắn! Liền hắn con mèo! Đều có Thần Phật che chở a!"

". . . Đây rốt cuộc tình huống như thế nào? ! Minh quốc Hoàng Đế là họ gì ấy nhỉ? Ngươi đừng không nói lời nào a!"

Takenaka Hanbei khóe miệng nhịn không được run rẩy, hắn cảm giác nhạc phụ của mình khả năng một hồi đều muốn khẩn trương cắn đến đầu lưỡi.

"Phụ thân đại nhân, Minh quốc Hoàng Đế là họ Chu, cũng không họ Lam."

Hắn chỉ có thể đồng dạng thấp giọng trước trấn an nhạc phụ của mình.

"Vậy hắn cũng nhất định là đại nhân vật gì! Thiên đại cái chủng loại kia!"

Đáng tiếc, cái này trấn an mắt thấy là một chút hiệu quả không có, Andō Morinobu lại phát điên lặp lại một lần, "Xem hắn ngựa! Xem hắn con mèo!"

"Minh quốc khai quốc đại tướng quân bên trong là có một vị họ Lam, còn cùng hoàng thất thông hôn, nhưng là khai quốc không bao lâu liền bị diệt cả nhà a, phụ thân đại nhân không muốn chính mình dọa chính mình."

Sau đó, Andō Morinobu hiện tại ánh mắt trừng giống là hai viên Vĩnh Lạc thông bảo.

Takenaka Hanbei trực tiếp vỗ một cái trán của mình.

Hắn vừa rồi kỳ thật cũng là bị trấn trụ, lúc này mới lung tung an ủi một cái nhạc phụ.

Kết quả hiện tại. . . Minh quốc khai quốc tướng quân, cùng hoàng thất thông hôn, bị diệt cả nhà. . .

—— mẹ nhà hắn « vương tử phục cừu ký » đúng không? !

Loại này động tác võ thuật cố sự mặc dù là tại nửa đời kỷ sau, Shakespeare trong tay trở thành hưởng dự thế giới bi kịch bản mẫu, nhưng là từ cổ đến nay, cùng loại cố sự xưa nay không ít, cũng cho tới bây giờ đều có nguồn tiêu thụ cùng lực ảnh hưởng.

Mắt thấy nhạc phụ mình biểu lộ, đoán chừng hắn đều đã tại trong đầu trò xiếc cho thêm xong!

Mà Bạch Trạch lúc này cũng đúng lúc tung bay về Hanbei bên người, chậm rãi lại cho mình học sinh đâm một đao: "Nha, ta liền nói: An Đằng đại nhân là gỗ mục không điêu khắc được a."

Trong lúc nhất thời, ngày sau lấy 'Trí tướng' thân phận mà nổi tiếng tuổi trẻ võ sĩ chỉ cảm thấy tâm tư phân loạn.

Chỉ có thể bất đắc dĩ lại không cao hứng nhìn lão sư của mình liếc mắt.

"Đây đều là lão sư sai!"

Hắn cùng lão sư của mình lấy thủ hộ linh phương thức giao lưu, "Đầu tiên là nói cái gì nhân đức thái bình chi thế, người trong thiên hạ cái gì, về sau lại. . ."

Hắn hiện tại còn có thể cơ bản giữ vững bình tĩnh ngồi ở chỗ này, Takenaka Hanbei cũng cảm giác mình dưỡng khí công phu có phải hay không có tiến bộ!

Người bình thường người nào nghe được phía trước tùy ý một cái từ, còn có thể ngồi được vững?

"Tóm lại, biểu hiện ra thành ý lời nói, ta bên này hẳn là cũng đủ chứ?"

Lane đem Nhung Bố Cầu đặt ở chỗ ngồi của mình bên cạnh, Kirin thì phối hợp tản bộ đến Lane một bên khác bên cạnh thân, an tĩnh nằm xuống dưới.

Đối diện Andō Morinobu dùng sức vuốt mắt, hoài nghi mình là uống nhiều, trông thấy một tấm miêu tả trong thần thoại sắc mặt Ukiyo-e sống lại.

Giống như hắn loại này không có thủ hộ linh, Hư Không Trí cũng không đủ võ sĩ, ngày bình thường có thể nhìn thấy cũng chính là yêu quái ác quỷ loại hình đồ vật.

Như là Nhung Bố Cầu cùng Kirin, loại này cùng thủ hộ linh đứng chung một chỗ cũng không biết người nào càng thần dị một điểm hình tượng, hắn là thật không có thế nào gặp qua.

Càng không nói đến hai cái này hình tượng hiện tại phi thường trí tuệ ở bên người Lane.

Bình thường dã thú biểu hiện ra ngoài trí tuệ, đều có thể bị người xem như Sơn Thần, dã thần loại hình đồ vật, lại càng không cần phải nói Palico cùng đại lục mới Cổ Long.

Lại liên tưởng đến con rể của mình, phía trước tại trong phòng trà nói thầm nội dung.

"Thiên hạ. . . Người!"

Andō Morinobu mí mắt run rẩy, liền chính hắn đều không quá phát giác được, trong miệng của hắn liền đã lầu bầu nói thầm ra ba chữ này.

"Ngài nói cái gì?"

Lane nhíu mày một cái.

Mà Andō Morinobu, thành Iwamura thành chủ, nhật bản ba người chúng đứng đầu. Biểu lộ thì như là sợ hãi vạn phần, bỗng nhiên đánh thức nhìn về phía đối diện Lane.

"Không, không có gì!"

Hắn phản xạ có điều kiện, lấy một loại võ sĩ đối mặt quốc chủ trịnh trọng đáp lại Lane thuận miệng một câu nghi vấn.

Không chỉ như thế.

Hoa một tiếng, Andō Morinobu trên người đại khoá (một loại võ sĩ rộng rãi quần dài) cùng phản quang dầu cây trẩu sàn nhà ma sát.

Cả người duy trì lấy ngồi quỳ chân tư thái, hướng về nhỏ bàn ăn đằng sau trượt ra khoảng cách một bước.

Một bước này mang ý nghĩa thoát ly bàn ăn, để cho mình động tác kế tiếp đồng thời thoát ly yến hội phạm trù, lộ ra càng thêm nghiêm túc.

Tiếp lấy hắn hết sức trịnh trọng hai tay chống, hướng về phía trước cúi người.

Động tác này cho Lane đều chỉnh được.

Andō Morinobu hoạt động mặc dù lấy biên độ đến nói, còn xa xa không gọi được ngồi kiểu dogeza, nhưng cũng là phi thường trang trọng, thậm chí là được xưng tụng cung kính lễ nghi.

"Tại hạ nghe nói Lane các hạ tâm hệ trừ yêu, có lẽ là cần tìm đọc Honjou bên trong hộ tịch ghi chép?"

"Là, là có chuyện như vậy?"

Trong miệng Lane khẳng định, nhưng là ngữ khí của hắn đều bởi vì mờ mịt mà bày biện ra nghi vấn cảm giác.

"Có thể có các hạ loại này hùng tài nhân kiệt, tâm hệ trảm yêu trừ ma, là tại hạ. . . Không, là ta thành Iwamura. . . Không! Là ta nhật bản tất cả mọi người phúc phận!"

"Nếu có điều cần, mời thỏa thích lấy dùng đi! Vạn phần cảm ơn!"

Không phải là, ta suy nghĩ ấn lễ nghi đến nói không phải là ta nên cảm ơn ngươi sao?

Witcher, Palico, đại lục mới Cổ Long, mỹ nữ người săn yêu, bốn đôi ánh mắt nhìn xem Andō Morinobu cùng một chỗ chớp chớp.

A

Bạch Trạch nghiêng đầu nhìn xem trịnh trọng hành lễ Andō Morinobu, "Nói sai, gỗ mục mặc dù không thể điêu khắc, nhưng là tiểu thông minh cùng quả quyết ngược lại là có chút ý tứ."

Mà Takenaka Hanbei thì tầm mắt phức tạp nhìn xem nhạc phụ mình, sau một lát chuyển hướng Lane, cái kia ôn hòa trên mặt đồng dạng bày ra vẻ mặt nghiêm túc.

"Nếu nói tốc kí cùng phân tích, nâng lão sư phúc, tại hạ cũng coi là có chút lòng tin. Các hạ nếu như cần, tại hạ có thể dùng một canh giờ, lật khắp toàn bộ thành Iwamura hộ tịch ghi chép, tìm ra kẻ cầm đầu."

Takenaka Hanbei ánh mắt, như là muốn xem mặc cái gì, nhìn chằm chằm Lane.

'Nếu quả thật chính là có thể khai sáng nhân đức thái bình chi thế người trong thiên hạ. . . Liền nhường ta xem một chút đi!'

Lane gãi đầu, mặc dù không biết tại sao Hanbei cùng phía trước thương lượng không giống, vừa rồi còn giống như làm khó dễ từ bản thân đến.

Nhưng là tại sao ta cảm giác hai người các ngươi đều đột nhiên dấy lên đến rồi?

Người Nhật Bản từ lúc này lên liền bắt đầu Chuunibyou sao?.