Chương 1159: Phân loạn manh mối, chùa Jozai

Chương 1159: Phân loạn manh mối, chùa Jozai

Yến hội sớm xong việc.

Lane cùng Mumyo muốn về đến căn phòng nghỉ ngơi, Hanbei nói là muốn suốt đêm tìm đọc hộ tịch tư liệu, sáng sớm ngày mai trực tiếp đem kết quả giao cho Lane.

Mà Nhung Bố Cầu cùng Kirin cũng nhận được Andō Morinobu cao quy cách khoản đãi.

Hai bọn nó cũng tại bên trong Thiên Thủ Các có căn phòng, phụ trách cho chúng nó dẫn đường người hầu, từ phòng bên ngoài lúc tiến vào cũng một bộ kinh động như gặp thiên nhân bộ dáng.

Liền cùng Andō Morinobu, mặc dù thế giới này có thủ hộ linh loại này có thể xưng 'Thần Phật' hàng thế lực lượng, thế nhưng là dưới tình huống bình thường, người bình thường là không thể gặp cũng không thể nghe thấy.

Ngược lại là trực tiếp xâm nhập nhân thế yêu quái, ác quỷ, những thứ này hung ác đồ vật, mới mặc kệ ngươi người bình thường có nhìn hay không nhìn thấy, gặp phải chính là giết, ăn.

Bởi vậy người bình thường ánh mắt trông thấy yêu quái, ác quỷ cơ hội xa so với trông thấy nghiêm chỉnh 'Thần Phật' cơ hội lớn.

Mà như là Nhung Bố Cầu cùng Kirin, loại này nhìn xem liền thần dị bất phàm, nhưng là khí chất bên trên không phải là đáng yêu chính là cao quý sinh vật, có thể nói là người bình thường một đời cũng không có gì cơ hội gặp một lần.

Cơ bản cũng làm chuyện thần thoại xưa cùng truyền thuyết tới nghe.

Mà loại thái độ này cũng hơi nhường Lane yên tâm một chút.

Xem ra thế giới này chí ít không phải là loại kia gặp phải chưa thấy qua đồ vật, liền trực tiếp xem như quái vật, không có cách nào câu thông giải thích bộ dáng.

Cứ như vậy, hắn mang theo Nhung Bố Cầu cùng Kirin đi ra ngoài, tựa hồ cũng chỉ cần Phí Phí miệng lưỡi mà thôi, còn lại liền không ý kiến chuyện gì.

Chính là Mentos tựa như là bị cướp việc nguyên nhân, nó còn thật vui vẻ.

Mặc dù Hanbei bởi vì Bạch Trạch thủ hộ linh, cũng có được siêu cấp ký ức cùng nhanh chóng phân tích năng lực, nhưng là hắn có thể tại Lane bên người tiến hành chiến đấu thời gian thực phân tích cùng nghiên cứu phụ trợ sao?

Có thể không được một điểm! Cho nên Mentos mừng rỡ nhẹ nhõm, một điểm cảm giác nguy cơ đều không có.

Ngay tại trận này yến hội về sau, tại Mumyo dùng 'Ngươi không biết thật sự là cái gì lưu vong hải ngoại đại nhân vật đi' kỳ quái ánh mắt nhìn chằm chằm thật lâu sau, bọn hắn còn là tại ưu tú chiến sĩ tự điều khiển lực phía dưới, ở buổi tối ngủ ngon giấc.

Tại hai người không hẹn mà cùng, dần dần nhường thân thể tăng lên tới chiến đấu chuẩn bị trạng thái quá trình bên trong, ngủ một giấc đến hừng đông.

Mà tại Thiên Thủ Các bên ngoài bầu trời hơi sáng thời điểm, Lane tức thời mở mắt.

"Ngươi cuối cùng tỉnh." Bên tai truyền đến Mumyo thanh âm bình tĩnh."Thật đúng là không đủ cảnh giác đâu."

"Không, không có tình huống nguy hiểm chuyển xuống nhẹ một điểm không phải là rất tốt sao?" Lane chống lên thân thể, hướng bên cạnh cười cười, "Mà lại lại nói, hai chúng ta cũng coi là người quen đi? Mà lại cũng coi như đồng hành, không cần thiết bày loại này kinh doanh biểu lộ cho ta a."

U ám cùng phòng bên trong, đã mặc chỉnh tề, ngồi xếp bằng lấy chỉnh lý vũ khí Mumyo.

Nguyên bản lãnh đạm trên mặt đột nhiên cứng đờ, tiếp lấy theo bản năng nghiêng đầu đi, không nhìn tới bên người vừa rời giường chính hoạt động bả vai Witcher.

Mặc kệ là người săn yêu còn là Witcher, tựa hồ cũng có vì để tránh cho phiền phức, mà đối với hộ khách bày ra một bộ mặt lạnh thói quen nghề nghiệp.

Cho nên Mumyo biểu lộ tại bình thường xem ra, còn là rất lạnh lùng.

Bất quá tiếp xúc lâu. . . Hoặc là cũng không cần quá lâu liền có thể biết rõ, đây là cái thuần phác lại lòng tốt cô nương.

Nàng người này còn rất tốt hiểu.

"Đừng, đừng nói loại này chuyện nhàm chán!" Mumyo ngoài miệng ghét bỏ."Trước hết nghĩ nghĩ những cái kia 【  tàn uế 】 làm sao xử lý đi! Đó mới là tính mệnh du quan việc lớn!"

"Hoàn toàn đồng ý."

Lane vừa nói, một bên đứng dậy, đồng thời bắt đầu mặc vào áo khoác, đồng thời chuẩn bị bộ khôi giáp.

Tại 【  Smaug 】 khôi giáp bộ kiện đinh cạch rung động bên trong, cùng phòng cửa kéo bên ngoài truyền đến lễ phép tiếng đập cửa.

"Mời đến." Lane một bên giữ chặt khôi giáp yếm khoá, một bên cũng không ngẩng đầu lên kêu gọi.

Cửa kéo tại tiếng ma sát bên trong kéo ra, Takenaka Hanbei đã tại cửa ra vào ngồi quỳ chân lấy chào hỏi.

"Không biết tối hôm qua chiêu đãi có hài lòng hay không, ta cùng phụ thân đại nhân một mực tại lo lắng có hay không nhường các vị khách nhân nghỉ ngơi tốt."

Tựa hồ tối hôm qua nghiêm túc cùng lăng lệ chỉ là ngắn ngủi ảo giác, xuất hiện lần nữa tại Lane trước mặt Takenaka Hanbei, lại biến thành cái kia ôn hòa có lễ tuổi trẻ võ sĩ.

"Lời khách sáo liền miễn, chúng ta đều không phải cái gì quý giá thân thể, lại thế nào giày vò cũng chịu được."

Witcher tại khôi giáp yếm khoá bị kéo căng 'Ken két' âm thanh bên trong, chém đinh chặt sắt nói.

"Xem ra ngươi tựa hồ vất vả một đêm? Thật sự là làm phiền ngươi, có kết quả sao?"

Takenaka Hanbei nét mặt ôn hòa không khỏi cười khổ một tiếng: "Tại hạ tối hôm qua xác thực bận rộn một đêm, cũng xác thực được xưng tụng 'Làm phiền' ."

"Dựa theo hai vị lời giải thích, ta bắt đầu lấy thời gian dài hơn khoảng cách, còn có càng nhiều khúc chiết rẽ ngoặt góc độ đến tiến hành sự kiện truy tung."

"Cái này khiến lượng công việc vượt xa khỏi ta dự tính. Nhưng cùng lúc. . . Không thể không nói, ta cũng đồng thời hiểu thêm loại này đặc thù 【  tàn uế 】 khủng bố!"

Mumyo đem bảo dưỡng tốt Naginata liêm dựa vào tường đặt vào, Lane thì vẫn tại một người ăn mặc áo giáp, nhưng hai người mặc dù hoạt động khác biệt, lại đều tại nhíu mày nghe Takenaka Hanbei tại tối hôm qua điều tra kết quả.

Hanbei sắc mặt trầm xuống, ngữ khí cũng là: "Nếu như tại hạ tốc kí cùng phân tích không sai, như vậy loại này 【  tàn uế 】 chỉ là tại bên trong thành Iwamura, liền đã so hai vị chỗ điều tra đến, còn muốn khuếch tán càng nhiều, càng xa."

"Ban đầu ở Dōzan đại nhân cướp. . . Lấy được quốc gia thời điểm."

Saitō Dōsan lấy hạ khắc thượng phương thức trộm lấy Ja quốc, đây là sự thật. Nhưng là thân là hiệu trung với quốc chủ võ sĩ, Takenaka Hanbei trung nghĩa lại làm cho hắn vô pháp nói cái gì, nhưng cùng lúc cũng vô pháp không nhìn.

Võ sĩ muốn hiệu trung chủ nhân, có thể hiệu trung đối tượng bản thân liền là dựa vào làm trái võ sĩ tinh thần mới thượng vị.

Cái này có thể nói là nhật bản các võ sĩ trên tinh thần từ đầu đến cuối thoát khỏi không xong, cũng không cách nào tự bào chữa mâu thuẫn.

Hanbei bởi vì loại mâu thuẫn này mà hơi thẻ tạm ngừng, nhưng cuối cùng vẫn là trôi chảy nói ra.

"Những cái kia bị quét sạch tàn đảng, số lượng cũng không nhiều. Lúc ấy cũng mời Tăng Lữ cùng thần quan tiến hành đại quy mô tịnh hóa nghi thức."

"Thế nhưng là sau đó. . ."

"Giá thấp mua những cái kia tàn đảng vốn có thổ địa thương nhân, ở phía trên xây khách sạn, có một ngày trong đêm thương nhân đột nhiên phát cuồng, trực tiếp chết cháy khách nhân của mình cùng chính mình cả nhà."

"Thương nhân một hộ bà con xa hài tử, tại quán trọ bị đốt ba năm qua đi thời điểm đột nhiên phát cuồng, bị bắt vào nhà tù, tại trong phòng giam tự sát."

"Mà cái kia nhà tù ngục tốt bên trong, có một cái tại năm tháng trước điều đi Inaba thành phố núi, đồng thời tại một cái đêm mưa trượt chân rơi xuống vách núi."

Tại Hanbei tỉnh táo mà lý trí sau khi nói xong, bên trong phòng hoàn toàn yên tĩnh.

Mumyo miệng không bị khống chế mở lớn.

Liền Lane ngay tại ăn mặc áo giáp động tĩnh, đều đình chỉ trong một giây lát mới một lần nữa quanh quẩn tại cùng phòng bên trong.

"Đây vẫn chỉ là cái này 【  tàn uế 】 truyền bá dây xích bên trong, bị ta truy tra không tính sâu nhất một đầu."

" 'Không thể đi nghe ngóng, cũng không thể đi tiếp xúc, dù chỉ là truy nguyên đều biết có báo ứng' . . . Tại chúng ta đại đa số người đều không có phát giác thời điểm, đã có một đầu chẳng biết lúc nào mà lên lời khuyên tại tự mình lưu truyền."

"Nói thật, tra được bước này thời điểm, liền xem như tại hạ nhạc phụ, đều đã bị dọa đến không nhẹ."

Hanbei ngẩng đầu lên, hắn lúc này mắt quầng thâm dày đặc, nhìn xem như là tinh lực đã mười phần không tốt dáng vẻ.

Có thể tưởng tượng, dù cho có được Bạch Trạch thủ hộ linh, mang cho hắn trí tuệ bên trên ưu thế.

Thế nhưng là tài liệu lên sai tổng phức tạp lại căn bản không đáng chú ý manh mối, liên hệ, còn có vượt ngang mười mấy năm cực dài tuyến thời gian, đều để thông tin sửa sang lại độ khó đột nhiên tăng vọt!

Như là Hanbei lựa đi ra nói đầu này tuyến, tại tài liệu bên trong đoán chừng ngoặt 18 cái ngoặt đều không nhất định có thể đem người vật quan hệ đối đầu số.

"Nhưng ngươi đã tới, vậy đã nói rõ ngươi cũng đã tra xong, ít nhất là có cái đại khái kết quả, đúng không?"

Lane giương mắt nhìn xem ngồi quỳ chân tại cửa ra vào Hanbei.

Tuổi trẻ võ sĩ lúc này lại bờ môi lúng túng, có vẻ hơi do dự.

"Là. . . Chùa Jozai."

"Chùa Jozai?" Lane trong đầu lập tức trở về nhớ lại chưa từng rõ người ủy thác một nhà nơi đó lấy được tin tức.

Bọn hắn một nhà tại phát sinh sinh non thời điểm, chính là mời chùa Jozai dạo chơi tăng tới làm cái pháp sự, phất trừ 【  tàn uế 】.

"Bên trong thành Iwamura lúc ấy bị thanh trừ gia tộc quyền thế bên trong, lớn nhất cái kia một nhà tại hành hình trước, lấy lễ Phật cầu vãng sinh danh nghĩa, hướng chùa Jozai bên trong cung phụng một quyển phụ nhân đồ, bị ghi lại trong danh sách."

"Còn lại mấy nhà, cũng đều tại hành hình về sau, trong gia tộc đồ vật hoặc nhân, cùng chùa Jozai sinh ra qua gút mắc. Đây là ta chỗ tra được, sớm nhất, cũng là nhất thống nhất manh mối vết tích."

"Nhưng ta nghĩ cái này chùa miếu tại nhật bản cũng không đơn giản?" Lane lúc này đã lần nữa khôi phục chính mình mặc khôi giáp tốc độ, không tính nhanh lại rất bình ổn 'Ken két' âm thanh liên tiếp không ngừng vang lên.

"Không phải vậy ngươi không nên ấp a ấp úng, Hanbei."

"Hút" tuổi trẻ võ sĩ vô ý thức hít sâu, tiếp lấy mới nặng nề nói, "Chính như ngài suy nghĩ."

"Lane các hạ, chùa Jozai. . . Là Dōzan đại nhân quy y xuất gia chùa miếu!"

"Hở? !" Cho dù là biểu lộ lãnh đạm Mumyo, lúc này cũng không nhịn được phát ra kinh nghi thanh âm.

Saitō Dōsan, nhật bản rắn hổ mang.

Tại cái này lấy đáp nhân loạn vì khởi đầu mà nhấc lên trong loạn thế, đầu tiên lấy hạ khắc thượng thủ đoạn trộm lấy một nước, trở thành quốc chủ kiêu hùng.

Sự tàn nhẫn của hắn cùng mưu đồ, cho dù là tại Ja quốc bên ngoài đều để các nơi đại danh cảm thấy sợ hãi.

Lại càng không cần phải nói bị hắn hoàn toàn nắm giữ Ja quốc bên trong.

Từ khi đánh bại ban đầu quốc chủ, Toki thị cùng Owari Oda nhà liên quân phản công về sau, hắn lực khống chế chính là tuyệt đối..