Chương 1160: Phân linh

Chương 1160: Phân linh

Lại càng không cần phải nói, hắn xem như một nước chi chủ chỗ quy y xuất gia chùa miếu, nhất định có càng thêm sâu xa ý nghĩa.

Tại Nhật Bản thời kỳ chiến quốc, đại danh, võ tướng quy y xuất gia là một loại rất thường gặp hành vi.

Vừa đến chính bọn hắn cũng biết chính mình sát nghiệt sâu nặng, quy y Phật môn cho mình cầu cái bình an.

Thứ hai đây cũng là một loại chính trị thủ đoạn.

Phật giáo tại Nhật Bản ảnh hưởng sâu xa, thậm chí là có thể đánh ra đến tông giáo chiến tranh mức độ. Quy y Phật môn có thể biểu hiện ra tự thân thành kính, lôi kéo tín đồ.

Mà tại quyền lực giao tiếp lúc xuất gia, thì một phương diện có thể viện trợ người kế nhiệm ổn định cục diện, lại không gây kiêng kị. Một phương diện khác, xuất gia về sau, lúc trước cầm quyền lúc cừu gia, hơn phân nửa cũng sẽ không lại quấn quít chặt lấy.

Dù sao xuất gia về sau gãy mất trần duyên, tại tông giáo xem Chuuya liền tương đương với cái người chết.

Đương nhiên, nói là nói như vậy, xuất gia về sau như cũ nắm quyền lực đại danh cũng không ít. Nói là không dính quyền lực, nói cách khác tới chơi chơi, lừa gạt người mà thôi.

Nhưng là nói tóm lại, quy y xuất gia trọng yếu như vậy một cái chính trị thủ đoạn, làm chủ trì Saitō Dōsan quy y chùa chiền, tại Ja quốc bên trong địa vị tất nhiên không giống bình thường.

"Chùa Jozai chủ trì chính là Nichiren thượng nhân."

Bản địa võ sĩ Takenaka Hanbei, thấp giọng vì hai cái người xứ khác làm giản yếu giới thiệu.

"Nichiren thượng nhân, chính là rất nhiều năm trước Ja quốc nhân vật thực lực, trường tỉnh phong hậu thủ Toshitaka em ruột."

Tại Nhật Bản cổ đại, bình dân không có dòng họ, mà có danh tiếng gia tộc quyền thế trong quý tộc, trừ muốn so nhà danh hiển hách, còn muốn nổi bật riêng phần mình quan chức.

Bởi vậy tại họ cùng tên ở giữa, muốn tăng thêm quan chức.

Trường tỉnh phong hậu thủ Toshitaka, trong đó 'Phong hậu thủ' chính là quan chức, chức quan, Nagai Toshitaka mới là nguyên bản tính danh.

Takenaka Hanbei sắc mặt lúng túng đồng thời, còn mang theo kiêng kỵ thần sắc.

Hắn ấp a ấp úng nói tiếp: "Nichiren thượng nhân tại lúc tuổi còn trẻ, cùng Dōzan đại nhân cùng ở tại chùa Myo-Kaku ở Daihonzan tu hành, là bạn thâm giao."

"Sau đó Dōzan đại nhân lặn. . . Tiến vào nhật bản, cũng chính là dựng vào Nichiren thượng nhân đường dây này, mới lấy trở thành nhật bản Nagai nhà võ sĩ."

"Sau đó một đường. . . Lên như diều gặp gió."

Mumyo cùng Lane mặt không đổi sắc.

Nói cái gì 'Tiến vào nhật bản, lên như diều gặp gió' kỳ thật chính là Saitō Dōsan một đường cấp dưới chiếm quyền, cuối cùng trở thành quốc chủ quá trình thôi.

Dōzan bị Nichiren thượng nhân tiến cử, trở thành Nagai nhà võ sĩ, cuối cùng lại sử dụng thủ đoạn kế thừa chủ gia nhà tên, đổi tên Nagai quy tú.

Về sau lại lấy Nagai quy tú tên thần phục với Saitō nhà, tiếp lấy lại một đường leo lên trên, sử dụng thủ đoạn kế thừa Saitō mọi nhà tên, đổi tên Saitō Dōsan.

Tên dời đổi, chính là Saitō Dōsan một đường leo lên trên phát tích sử.

Takenaka Hanbei thân là nhật bản võ sĩ, tự nhiên là muốn tránh Tôn Giả húy.

Thế nhưng là nói tới chỗ này, tại sao chùa Jozai chủ trì còn biết là Nichiren thượng nhân?

Xem như đem Saitō Dōsan cái này dã tâm nhân vật dẫn vào nhật bản người, xem như đem Saitō Dōsan giới thiệu tiến vào Nagai nhà hiệu lực, cuối cùng gia tộc lại bị cấp dưới chiếm quyền chiếm đoạt người.

Nagai Toshitaka em ruột, Nichiren thượng nhân, hắn đối với Saitō Dōsan hẳn là hận thấu xương, hối hận lúc trước mới đúng.

Thế nhưng là hắn bây giờ lại vẫn như cũ là chùa Jozai chủ trì.

Saitō Dōsan còn cố ý tuyển nhà này chùa miếu xem như quy y địa phương, tương đương với cho chùa Jozai lại dán một tầng vàng.

"Có lẽ. . ." Takenaka Hanbei cúi đầu, tựa như là có thể đoán được bên trong phòng tâm tư của hai người một dạng nói xong, "Cho dù là kịch độc rắn hổ mang, cũng vẫn là sẽ có như vậy một mảnh nhỏ bé, trắc ẩn cùng nhớ tình bạn cũ chi tâm đi."

Bởi vậy mới tại cướp nước sau khi thành công, phóng qua đã biến thành cừu nhân bằng hữu cũ.

Người là phức tạp sinh vật, có lẽ tại lúc trước không ngại hết thảy trèo lên trên quá trình bên trong, trong mắt cũng chỉ thiêu đốt lên dã tâm hỏa diễm.

Nhưng khi hết thảy bụi bậm lắng xuống, cặp mắt kia bên trong có lẽ cũng có thể cho phép xuống những vật khác.

"Là được." Tại phức tạp tình huống dẫn dắt phức tạp trong suy nghĩ, Lane lấy bình thản thanh âm kết thúc yên lặng."Nếu biết đại khái phương hướng, vậy liền chuẩn bị động thủ đi."

Cái

Hanbei tại cái này đột ngột cảm xúc chuyển hướng bên trong nghẹn họng nhìn trân trối.

Mumyo tựa hồ là bởi vì suy nghĩ so hắn muốn ít rất nhiều, ngược lại chỉ là sững sờ về sau liền thành thành thật thật gật đầu.

"Các hạ! Lane các hạ!"

【  Smaug 】 khôi giáp bên trên yếm khoá theo thứ tự buộc chặt thanh âm càng ngày càng gấp rút, Takenaka Hanbei bởi vì chấn kinh, nguyên bản bình yên ngồi quỳ chân tư thái bỗng nhiên nghiêng về phía trước.

Hai tay chống, cơ hồ biến thành một chủng loại giống như khẩn cầu tư thế quỳ.

Hắn tấm kia ôn hòa mặt lúc này nghiêm túc không thôi.

"Ta nói nhiều như vậy, ngài vẫn chưa rõ sao? Chùa Jozai mấu chốt bây giờ không có ở đây tại chùa miếu bản thân, mà ở chỗ Dōzan đại nhân thái độ! Hắn còn tại nhớ tình cũ a!"

"Cho nên vậy thì thế nào a, Hanbei?" Lane kỳ quái hỏi lại hắn, "Saitō Dōsan thái độ, cùng ta muốn thanh trừ 【  tàn uế 】 nhường món đồ kia đừng hại người có quan hệ gì sao?"

"A, ngươi lo lắng hai chúng ta an nguy, về sau tại nhật bản không tiếp tục chờ được nữa? Không quan hệ a, Kirin chạy rất nhanh, chúng ta không biết lên xung đột, nhanh chóng làm xong việc nhanh chóng rời đi, không có càng nhiều người vì vậy mà chết."

Ta đương nhiên không lo lắng an nguy của các ngươi!

Takenaka Hanbei vốn là tinh lực không tốt, hiện tại càng là suy nghĩ lung tung trong đầu quả thực muốn đau vỡ ra.

Từ khi tối hôm qua Kirin hiện ra qua tự thân siêu phàm thoát tục dáng người về sau, Takenaka Hanbei không chút nghi ngờ, đây chính là thiên hạ đệ nhất thần tuấn.

Dù là thiên quân vạn mã, bình thường cũng tuyệt đối ngăn không được nó. Nhưng là, nhưng là. . .

"Ngài sẽ cùng Dōzan đại nhân trở mặt." Takenaka Hanbei lấy cảnh cáo, nhắc nhở ngữ khí trịnh trọng nói ra, "Dù cho như thế cũng không quan hệ sao? Ngài cũng không quan tâm sao?"

Từ khi lão sư của hắn, tại trong lời nói ám chỉ trên thân Lane cái kia còn chưa thành hình thủ hộ linh là bực nào tôn sùng về sau " người trong thiên hạ' ba chữ này liền từ đầu đến cuối bồi hồi tại Hanbei cùng nhạc phụ của hắn trong lòng.

Cái này tám mươi tám năm liên miên không ngớt chiến hỏa đã đem thế gian giày vò đến quá lâu.

Lâu đến giống như Hanbei như thế ôn hòa người, theo bản năng hi vọng thật sự có cái người trong thiên hạ có thể đột nhiên xuất hiện, tiếp lấy nhường thế đạo trở nên thái bình.

Lâu đến giống như Andō Morinobu dạng này truyền thống võ sĩ, thật hi vọng có thể gặp được một cái khí thôn thiên hạ người trong thiên hạ, tại hắn dưới trướng thu hoạch danh chấn thiên hạ công huân.

Cho nên khi Lane kêu lên 'Kirin' tên lúc, Hanbei liền đã theo bản năng vì cái này cử động phân ra hai loại khả năng tính.

Một: Đây quả thật là thiên mệnh sở quy.

Hai: Đây chỉ là kẻ dã tâm tạo thế thủ đoạn.

Đồng thời rất rõ ràng, loại thứ hai độ khả thi trong lòng hắn chiếm so rất lớn.

Trên thực tế, từ cá nhân góc độ đến nói, Takenaka Hanbei cũng không bài xích kẻ dã tâm. Từ xưa trên đời có thể thành sự người, ai có thể nói mình không có dã tâm?

Chỉ cần có thể mang đến trong miệng lão sư nhân đức thái bình chi thế, Takenaka Hanbei cũng không để ý mang đến thế đạo này người có phải hay không kẻ dã tâm.

Thế nhưng là, nếu như đem Lane đến nay tại nhật bản hành động xem như kẻ dã tâm đến đối đãi, như vậy có một cái có sẵn thành công án lệ có thể làm cọc tiêu phân tích.

Cũng chính là Saitō Dōsan.

Ja quốc bên dưới quản lý mười cái quận, gạo sản lượng 650.000 đá, cái này cũng không lạ thường.

Nhưng nó rời kinh đều không xa, đường xá chi chít, nước láng giềng đuôi trương nối thẳng Toukaidou, từ Sekigahara phụ cận có thể kết nối Bắc quốc đường đi, Đông Sơn nói cùng Ise hành lang, chính là thiên hạ giao thông đầu mối then chốt.

Phàm là dùng binh người, liền tuyệt đúng không biết xem nhẹ đi qua Binh gia vùng giao tranh!

Saitō Dōsan lựa chọn nơi này là có nguyên nhân, mà tại Hanbei xem ra, Lane nguyên nhân cùng Dōzan cần phải không có sai biệt mới đúng!

Nhưng khi đó Saitō Dōsan, vừa tiến vào nhật bản thời điểm cũng là một bộ khiêm tốn quân tử bộ dáng, người gặp người khen.

Cùng bản địa gia tộc quyền thế tạo mối quan hệ, thậm chí dung nhập trong đó về sau, mới tại bản địa gia tộc quyền thế vốn có hệ thống trúng một từng bước trèo lên trên, thẳng đến trở thành một nước chi chủ.

Mà Lane nếu như bây giờ trực tiếp bôn tập chùa Jozai, đừng nói cùng bản địa hiện tại lớn nhất gia tộc quyền thế tạo mối quan hệ, Saitō nhà có lẽ trực tiếp liền biết căm thù hắn!

Đây là một cái kẻ dã tâm có thể tiếp nhận sao?

Trừ phi. . .

"Không quan trọng a, Hanbei."

Lane cuối cùng đem giày bên trên yếm khoá buộc chặt "Loảng xoảng' vỗ vỗ về sau, mới cười nói.

"Đây không phải là sốt ruột cứu người sao? Saitō nhà, Saitō Dōsan đối ta cái nhìn cái gì. . . Ta nghĩ hắn làm gì a?"

"Nói thật, nếu như loại này 【  tàn uế 】 đầu nguồn thật sự là chùa miếu, chỉ sợ không ít đã nhiễm nhưng không có phát giác người, những cái kia ta muốn cứu người, cũng biết phỉ nhổ ta bôi nhọ Phật môn a?"

"Bất quá cái kia cũng không quan trọng."

Lane một bên nhún nhún vai, một bên đem Arondight giắt ở bên trái eo.

"Muốn cứu người là ý chí của ta, nếu như tùy tiện người nào lời đàm tiếu, địch ý đề phòng liền có thể ảnh hưởng ta, vậy ta ý chí cũng quá giá rẻ."

Hanbei vẫn như cũ hai tay chống, lấy tư thế quỳ đối mặt trong phòng Witcher, nhưng là ánh mắt của hắn lại tại Lane đáp lại bên trong, không tự chủ chậm rãi trừng lớn.

Trừ phi. . . Người trước mắt, cũng không phải là cái gì cùng người khác không khác chút nào chỉ là một giới kẻ dã tâm.

Hắn là thật cho rằng, vì cứu người. . . Liền Saitō Dōsan! Một nước chi chủ địch ý cũng hoàn toàn không quan trọng sao?

Thông hiểu thế sự, có thể biết tương lai trong miệng lão sư, cái kia cái gọi là 'Nhân đức thái bình chi thế' . . .

"Tại hạ. . . Rõ ràng."

Không biết sao, Lane đột nhiên cảm giác trước mắt tuổi trẻ võ sĩ, hắn thật giống so trước đó chính mình nhìn thấy bất luận cái gì tình hình cũng còn phải nghiêm túc rất nhiều rất nhiều lần!

Liền xem như tối hôm qua yến hội cuối cùng, cũng tuyệt không có nghiêm túc như vậy trang trọng thần sắc.

Vốn chỉ là nhất thời nóng vội mà chống tại trên đất hai tay, lúc này chính nhỏ bé mà nhẹ nhàng cải biến tư thế.

Phối hợp ngồi quỳ chân thân hình, trong im lặng liền biến thành một loại chính thức, trang trọng tư thế quỳ.

Tư thế này, thấy nhiều tại võ sĩ hướng chủ gia hiệu trung trường hợp.

Một hồi mộng ảo ánh sáng từ Hanbei sau lưng nổi lên, Bạch Trạch run rẩy run rẩy lỗ tai, bồng bềnh giữa không trung.

"Ai nha, cái này đã trong lòng có so đo a, Hanbei?"

Tuổi trẻ võ sĩ cũng không có ngẩng đầu, chỉ là thấp giọng khẩn cầu.

"Mời giúp ta một chút sức lực, lão sư."

Đón lấy, Hanbei ngẩng đầu thành khẩn nhìn về phía không làm rõ ràng được tình trạng Witcher.

"Cũng mời ngài, tiếp nhận phần này sức mọn!"

Nói xong, giữa không trung Bạch Trạch, trực tiếp hướng Lane bay tới.

Cùng phía trước tới gần dò xét khác biệt, lần này dê rừng già thủ hộ linh nhãn nhìn xem nhanh đụng vào Lane thân thể đều không có cải biến trôi nổi quỹ tích ý tứ.

Lane ngược lại là không làm sao kinh hoảng, nhưng là hắn 【  thân quang 】 lại tự chủ nổi lên.

Bạch Trạch trực tiếp đụng vào, đồng thời tại tia sáng bên trong như tan rã, lúc này tan biến.

Mà tại Lane trọn vẹn 【  thân quang 】 phía trên, trừ cái kia đến nay vẫn như cũ lộn xộn đến nhìn không ra hình dáng đường cong bên ngoài, bỗng nhiên như là sao chép, thêm ra một phần phù quang lược ảnh hình ảnh.

Ngoại hình chính là Bạch Trạch bộ dáng.

"Nha! Nguyên lai nhập thân vào trên người ngươi, là loại này quá trình a! Trách không được trách không được!"

Mang theo dê rừng đặc sắc thanh âm rung động, Bạch Trạch tại Lane đầu vai nổi lên.

Cùng lúc đó, Lane phi thường kỳ diệu cảm thấy, chính mình tại còn không có thành hình thủ hộ linh bên ngoài, lại bị một cái khác thủ hộ linh bám thân.

"Đây chính là 【  phân linh 】 sao?"

Mumyo ngạc nhiên trái phải quan sát lấy Lane cùng Bạch Trạch.

"Nghe nói qua, nhưng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy a!".