Chương 1161: Trung nghĩa, đại nghĩa

Chương 1161: Trung nghĩa, đại nghĩa

【  phân linh 】.

Xem như một loại thủ hộ linh ứng dụng thủ đoạn, Mumyo xác thực không làm sao gặp qua.

Chủ yếu là nàng cũng chưa từng thấy qua cái khác có được thủ hộ linh người bên trong hào kiệt.

Thủ hộ linh cùng bị kẻ phụ thân liên hệ là rất chặt chẽ  bình thường đến nói, trừ phi là nguyên bản bị kẻ phụ thân chủ động, triệt để từ bỏ chính mình thủ hộ linh, không phải vậy cả hai là không thể tách rời.

Mà cái gọi là 【  phân linh 】 không phải là vốn có bị kẻ phụ thân từ bỏ chính mình thủ hộ linh, cũng không phải thật đem thủ hộ linh một phân hai nửa, đem một bộ phận giao cho hắn người.

Đây càng như là một loại lâm thời sử dụng quyền hạn cấp cho.

Chủ quyền hạn vẫn tại nguyên bản thủ hộ linh ký túc người trên thân, kia là chưa từng dao động căn bản.

Mà giao lại cho người khác sử dụng quyền hạn, một mặt là đang thủ hộ linh tác dụng tính trên có chỗ cắt giảm.

Tỉ như Mumyo 【  Yaonami-Hime 】 liền xem như nàng phân linh cho người khác, cái này có thể phù hộ ký túc người trường sinh bất lão chúc phúc, nào có dễ dàng như vậy liền tràn lan lên rồi?

Một phương diện khác, 【  phân linh 】 quyền hạn còn biết theo thời gian trôi qua, dần dần tan biến, trừ phi nguyên bản thủ hộ linh ký túc người lại cho người nối liền.

Nhưng liền xem như nối liền, cũng như cũ chỉ là lâm thời quyền hạn thôi.

Mà lại nói lời nói thật, thủ hộ linh cũng không phải là tốt như vậy gánh vác đồ vật.

Loại này từ tín ngưỡng cùng thế giới liên hệ bên trong được tạo nên đi ra siêu phàm tồn tại, cùng ký túc người tinh thần, ý chí, linh hồn lẫn nhau cấu kết, bởi vậy mới chặt chẽ không gì sánh được.

Mà cũng chính là bởi vì loại này liên hệ chặt chẽ  người bình thường chỉ sợ may mắn lấy được một cái thủ hộ linh, cũng đã là cực hạn.

Càng nhiều thủ hộ linh, sẽ chỉ làm người không chịu nổi gánh nặng.

Mà theo Bạch Trạch hiện lên ở đầu vai của mình, Lane trước mắt tựa hồ thoáng qua liên tiếp mơ hồ hình ảnh.

Hình tượng này bên trong ghi chép một cái nhà Takenaka thiếu niên là như thế nào thiên tư thông minh, tiếp theo bị thủ hộ linh chọn trúng, đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác về sau sinh ra chính mình suy nghĩ.

Mà sát theo đó, lại tại mắt thấy cái này phân loạn thế đạo về sau, bắt đầu sinh ra nội tâm quyết ý.

—— hắn khát vọng thái bình chi thế.

Xuất hiện ở trước mắt có thể xưng phù quang lược ảnh thô lậu, nhưng là ở trong đó ẩn chứa tình cảm cùng ý chí là chân thực như thế, làm cho không người nào có thể hoài nghi.

【  phân linh 】 không chỉ có là đơn thuần có thể chia sẻ ra ngoài thủ hộ linh lực lượng, còn có thể mượn từ ký túc người cùng thủ hộ linh chặt chẽ quan hệ, mà đem một người chí hướng, tình cảm chia sẻ ra ngoài.

Lòng người khó dò, liền xem như lại thân mật hai người, cũng không dám nói đúng đối phương hoàn toàn hiểu rõ.

Nhưng là thông qua thủ hộ linh làm cầu nối, giữa người và người, chí ít có thể xác định đối phương một bộ phận thật tình.

"Lão sư cũng không am hiểu chiến đấu."

Mắt thấy Bạch Trạch đã hiện lên ở Lane trên vai, Takenaka Hanbei mới nghiêm nghị nói xong.

"Nhưng là chính như trong truyền thuyết miêu tả, lão sư đối với yêu ma quỷ quái có phong phú nhận thức cùng kiến giải, duy nguyện điểm ấy sức mọn, khả năng giúp đỡ được bận bịu."

Hắn xem ra cũng không có bất kỳ cái gì tiêu hao hoặc dáng vẻ mệt mỏi, cái này cũng nói rõ 【  phân linh 】 đối với thủ hộ linh nguyên bản ký túc người đến nói, cũng không phải là kiện rất mệt mỏi hoặc là rất khó chịu sự tình.

"Cảm ơn, Hanbei. Tri thức có đôi khi so vũ lực càng có tác dụng tốt hơn."

Lane gật đầu một cái nói, nhưng là lập tức hắn thật giống cảm giác được cái gì, lại mở miệng hỏi.

"Thế nhưng là. . . Ân, ta thật giống không có cảm giác được tư duy tốc độ tăng lên."

"A," Takenaka Hanbei có chút xấu hổ gãi gãi đầu, "Đây chính là 【  phân linh 】 giới hạn chỗ. Lão sư mang tới trí tuệ tăng lên, là chia sẻ không đi ra cái chủng loại kia năng lực."

Sau đó, Lane liền cảm giác chính mình sinh hóa trí não nguyên bản từ Bạch Trạch phụ thể sau, đã bắt đầu vững bước kéo lên vận chuyển tốc độ, lại nhẹ nhàng rơi xuống dưới.

Được a Mentos, diễn đều không mang diễn đúng không!

Witcher không nhìn đầu sinh hóa trí não bên trong chuyện này không liên quan đến mình tiếng huýt sáo.

Hắn 'Răng rắc' một tiếng ấn chặt trên khôi giáp cái cuối cùng yếm khoá.

Tiếp theo tại liên tiếp nhường người nghe xong liền cảm giác nặng nề, rắn chắc khôi giáp bộ kiện rất nhỏ tiếng va chạm bên trong, hùng tráng thân thể hơi khuếch trương ngực hoạt động mấy lần.

Tựa như là một đầu cường tráng cự thú, hoạt động tầm đó gân cốt ngay tại cọt kẹt rung động.

Chỉ là đứng ở bên cạnh, cũng có thể làm cho người cảm giác được áp bách.

"Đã việc quan hệ Saitō Dōsan khuynh hướng, như vậy Andō Morinobu đại nhân hơn phân nửa là không dám hành động thiếu suy nghĩ đi?"

Lane vừa nói, một bên trực tiếp đem cửa kéo hoàn toàn thật to kéo ra, kêu gọi Mumyo cùng đi ra ngoài.

Nguyên bản ngồi quỳ chân trên mặt đất Hanbei thấy thế cũng liền vội vàng đứng dậy, theo ở phía sau.

Một chuyến ba người tại bên trong Thiên Thủ Các đi lại không ngừng đi tới.

"Đúng là như thế." Takenaka Hanbei cười khổ.

Nhưng hắn sau đó liền lại biến trở về bộ kia trấn định lại dáng vẻ ôn hòa.

"Bất quá không cần lo lắng. Chờ các ngươi sau khi đi, ta biết hết sức kéo dài nhạc phụ đại nhân hướng Dōzan đại nhân thông báo thời gian."

"Nhưng xin hãy tha lỗi, hướng chúa công hiệu trung chính là võ sĩ bản phận. Cuối cùng, Dōzan đại nhân chỉ sợ vẫn là sẽ biết cả kiện sự tình ngọn nguồn."

Bạch Trạch lúc này cũng mang theo dê rừng đặc sắc thanh âm rung động nói xong: "Loại này 【  tàn uế 】 theo ta thấy nếu như không có cùng hiện thế dây dưa neo điểm, như vậy không có khả năng khó chơi như vậy, còn biết khuếch tán."

"Cùng chùa Jozai phát sinh quan hệ. . . Sợ rằng sẽ là một loại nào đó vặn vẹo phật pháp yêu thuật đi."

"Nói cách khác," Lane tổng kết nói, "Hư yêu pháp, những cái kia 【  tàn uế 】 liền biết biến thành phổ thông, liền xem như đặt vào mặc kệ cũng có thể tự động tiêu tán 【  tàn uế 】 đúng không."

"Khi đó chúng ta đã sớm cao chạy xa bay." Mumyo trong miệng không quan trọng nói."Hanbei, ngươi cũng không cần để ý như vậy."

Mang theo nhỏ gọng kính tròn Bạch Trạch lộ ra một bộ trẻ nhỏ dễ dạy biểu lộ.

Lane cũng biểu thị đồng ý: "Gọn gàng mà linh hoạt một điểm, bất quá ta đối với các ngươi nơi này thuật pháp không tính quá quen, đến lúc đó còn muốn xin ngươi giúp một tay, Bạch Trạch lão sư."

Râu dài dê rừng lỗ tai sinh động run lên: "Cần phải, chỗ chức trách nha."

Một chuyến ba người vừa lúc ở bên trong Thiên Thủ Các ngoặt một cái, rẽ ngoặt sau bằng gỗ hành lang xông tới mặt hai cái như là tuần tra võ sĩ.

Lane lấy giáp về sau hình thể, đi tại bên trong Thiên Thủ Các quả thực như là lấp kín vượt trên đến tường.

Hai cái này võ sĩ hiển nhiên là bị nháy mắt trấn trụ.

Bọn hắn biết rõ đây là chúa công khách nhân, nhưng là không nghĩ tới cái này khách nhân là như thế. . . Khủng bố.

Mà thừa dịp bọn hắn bị trấn trụ cái này trong một giây lát, Lane đã đi lại bình ổn đi đến trước mặt bọn hắn.

'Oành' một tiếng vang trầm.

Lane có chút khom lưng, nắm đấm của hắn đã rơi vào một cái võ sĩ trong bụng.

Lực đạo không lớn, nhưng là vẫn như cũ đầy đủ nhường cái này võ sĩ cảm giác chính mình trong chốc lát liền ruột đều muốn phun ra.

Trong miệng hắn phát ra như là sặc nước ho khan một dạng rất nhỏ động tĩnh, tiếp lấy toàn thân bỗng nhiên bất lực.

Lane tựa như là trên nắm tay treo trang giấy phiến, một cái võ sĩ bị đè vào nắm đấm của hắn bên trên, theo cước bộ của hắn mà vô lực lay động.

Một cái khác võ sĩ rõ ràng kinh hoảng, muốn lên tiếng kêu to dự cảnh, đồng thời tay cũng đã khoác lên bên hông rèn đao trên chuôi đao.

Đáng tiếc gào thét một tiếng gió!

Một bàn tay lớn trực tiếp như là video rơi tấm, đột nhiên xuất hiện tại hắn trên cổ, đem hắn cổ toàn bộ vòng lấy, án lấy cổ bên cạnh cái cổ ngón cái có chút ấn xuống.

Động mạch chủ lọt vào áp bách, đại não tại trong vài giây liền cảm nhận được cung cấp máu không đủ, lọt vào hôn mê.

Đem hai cái nháy mắt mất năng võ sĩ để dưới đất, Lane kéo ra căn phòng cửa lớn.

Meo

"Hồng hộc "

Kirin cùng Nhung Bố Cầu đồng thời từ trên sàn nhà bằng gỗ ngẩng đầu lên.

Miêu Miêu kéo lấy đầu ra bên ngoài nhìn, tiếp lấy nhìn về phía Lane: "Lão đại, ngươi lại đắc tội người meo?"

"Đắc tội với người? Thế thì không có." Lane vừa nói, một bên tại Nhung Bố Cầu trên nhảy dưới tránh, linh mẫn lưu loát viện trợ phía dưới, cho Kirin phủ thêm ma pháp yên ngựa.

"Chính là chúng ta phải tranh thủ thời gian rút mà thôi."

Tiếp lấy Witcher trực tiếp trở mình lên ngựa, Palico cũng quen luyện bới ra lấy phù văn bao xông lên.

Mumyo đối mặt Lane vươn ra tay hơi có chút do dự.

Cũng không phải bởi vì khác, mà là Kirin bản thân quả thật làm cho nàng có điểm tâm bên trong không chắc.

Nhưng là nàng lại nghĩ tới Lane cùng chính mình cộng đồng truy tra ra đến đồ vật, lúc này cũng không do dự nữa, trực tiếp lôi kéo Lane tay xoay người ngồi lên.

"Hanbei, cứ dựa theo đã nói xong làm đi!"

Witcher cuối cùng nói một tiếng, lập tức, Kirin trong lỗ mũi phun ra hai cỗ nhiệt khí!

"Hồng hộc! Đụng! ! !"

Thiên Thủ Các tường ngoài tại Kirin trước mặt tựa như là một tấm giấy cửa sổ.

Ánh chớp chợt hiện, lập tức cho tường ngoài xô ra một cái cực lớn lỗ rách. Ánh chớp nương theo lấy nặng nề tiếng vó ngựa, tại bên trong thành Iwamura các cư dân sáng sớm bận rộn cùng tiếng kinh hô bên trong trực tiếp vọt ra ngoài!

Bên trong Thiên Thủ Các địa phương khác đóng giữ võ sĩ cùng Ashigaru nhóm cũng đều sốt ruột bận bịu hoảng vỡ tổ.

Andō Morinobu kinh ngạc lại táo bạo thanh âm tại hạ tầng la lớn la nhỏ.

Hắn từ khi trong đêm từ con rể của mình nơi đó biết điều tra kết quả sau vẫn tại Thiên Thủ Các cửa ra vào chặn lấy.

Mặc dù trong lòng hắn đã vững tin, Lane người này tất nhiên là cái đại nhân vật, thế nhưng là có khả năng tùy tiện đắc tội hắn chúa công Saitō Dōsan sự tình, hắn cũng là không dám tùy tiện liền làm.

Thế là liền nghĩ tại cửa chính tìm cơ hội, nhìn có thể hay không ngăn chặn Lane một đoàn người.

Nhưng hôm nay đến xem. . . Người ta căn bản không có ý định đi cửa chính.

Lộn xộn tiếng bước chân dày đặc tại bằng gỗ trên bậc thang truyền tới.

Mà Takenaka Hanbei thì đứng tại Thiên Thủ Các chỗ thủng chỗ, hướng ra phía ngoài nhìn qua tại cấp tốc xuống bị kéo thành một đường ánh chớp.

Nếu bàn về trung nghĩa, cái kia giống như hắn làm như vậy không thể nghi ngờ là phải gặp người phỉ nhổ.

Nhưng nơi này là nhật bản, Ja quốc võ sĩ bởi vì Saitō Dōsan quan hệ, thiên nhiên liền muốn so địa phương khác, đối với cái gọi là võ sĩ tinh thần nhiều một phần suy nghĩ cùng xoắn xuýt.

Địa phương khác võ sĩ, chỉ cần một lòng trung thành, anh dũng chém giết là được, có thể Ja quốc võ sĩ muốn cân nhắc liền có thêm.

Nhưng chính là bởi vì có suy nghĩ, bọn hắn so với khác võ sĩ, cũng mới càng đối với cái gọi là võ sĩ tinh thần có đặc biệt cách nhìn.

"Cử động lần này cũng không trung nghĩa, nhưng. . . Chính là đại nghĩa!"

Thấp giọng thì thầm về sau, Takenaka Hanbei xoay người lại, đi vào bên trong Thiên Thủ Các.

"Kinh hoảng rối loạn, còn thể thống gì? ! Không muốn ném đi nhật bản võ sĩ phong phạm!"

Hanbei luôn luôn ôn hòa đối xử mọi người, nhưng khi hắn giận dữ mắng mỏ những cái kia mao mao tháo tháo liền xông tới hạ cấp võ sĩ cùng Ashigaru binh sĩ lúc, những người này cũng là lúc ấy liền bị trấn trụ.

Không người còn dám lỗ mãng làm việc, Hanbei lúc này mới chuyển thân xuống lầu, tìm nhạc phụ của mình trao đổi..