Chương 1162: Nichiren thượng nhân

Chương 1162: Nichiren thượng nhân

Thứu lâm sơn chùa Jozai.

Đây là căn này chùa miếu tên, tại nhật bản địa khu, thậm chí là toàn bộ Nhật Bản đều được hưởng nhất định danh vọng.

Này chủ yếu là bởi vì, căn này chùa miếu thờ phụng chính là Nhật Liên Tông. Còn là Inaba địa khu một vùng một nhà duy nhất thờ phụng Nhật Liên Tông chùa miếu.

Mà lúc này hôm nay, Nhật Liên Tông chính là Nhật Bản trong Phật môn danh vọng cùng thanh thế đều cao nhất một nhánh phân lưu.

Nhật Liên Tông cùng nhà khác giáo phái khác biệt ở chỗ, bọn hắn cùng đại lục phương tây truyền đến Phật giáo cũng không trực tiếp quan hệ. Tông phái tên trực tiếp lấy người sáng lập 'Nhật Liên' làm tên.

Chính là sinh ra tại Nhật Bản bản thổ Phật giáo lưu phái.

Nhật Liên Tông giáo nghĩa cho rằng: Chỉ có « Diệu Pháp Liên Hoa Kinh » cũng chính là cái gọi là « Pháp Hoa Kinh » là Phật môn chính pháp, mà bài xích còn lại chư phái vì tà pháp.

Tại người sáng lập Nhật Liên thượng nhân thời đại, hắn thậm chí còn trên viết Nhật Bản triều đình, muốn lấy chính lệnh phương thức tuyên bố « Pháp Hoa Kinh » vì chính pháp, mà đem còn lại Tịnh Thổ Tông, Chân Ngôn tông, Thiền tông chờ lưu phái huỷ bỏ.

Loại này cực đoan cách làm nhường Nhật Liên thượng nhân kinh lịch mấy lần lưu vong.

Dù sao tại đại đa số thời điểm, mọi người còn là biết dùng dùng đầu óc.

Nhưng là cho đến ngày nay, thiên hạ náo động đã có tám mươi tám năm. Mà thế đạo càng là loạn, cực đoan giáo nghĩa cùng thuyết pháp thì càng có thị trường, có ủng độn.

Bất luận phương đông phương tây, người nói chung đều là giống nhau người.

Không có người nào so với ai khác thông minh, cũng không có người nào so với ai khác lý trí.

Cho nên Nhật Liên Tông tại cái này hỗn loạn Nhật Bản thời đại Chiến Quốc, tựa như là ma huyễn thời trung cổ Eternal Fire giáo hội.

Bởi vì cực đoan giáo nghĩa, ngược lại có thể so khác giáo phái càng có tổ chức lực cùng tổ chức hiệu suất tiến hành hoạt động.

Nichiren thượng nhân hướng phía đình viện nhìn lại.

Từ trên sườn núi sân nhỏ hướng xuống nhìn, đối diện chính là dài lương sông.

Chùa miếu trước cao ngất tại nhật bản bên trên bình nguyên núi lớn, chính là núi Inaba.

"Nếu như là tại vài thập niên trước, như vậy giờ này khắc này từ nơi này nhìn, núi Inaba bên trên sẽ là một mảnh nồng lục, nhìn không thấy nửa điểm khác hỗn tạp sắc."

Mặc trên người tơ vàng tô điểm pháp y, trên đầu tăng mũ trang trí Jade cùng trân châu chùa miếu tọa chủ, như là tự mình cảm khái nhẹ nói.

Từ bóng lưng nhìn qua, một bộ này trang nghiêm quần áo sẽ để cho người lộ ra rất dài rộng, nhưng cùng lúc cũng lộ ra rất có khí tràng.

Nhưng là duy trì lấy ngồi kiểu dogeza tư thế, cẩn thận co rúm lại quỳ ở tọa chủ phía sau mấy người cũng đều biết, nếu như từ chính diện nhìn Nichiren thượng nhân lời nói, kỳ thật hắn khuôn mặt tường hòa, lộ ra tuổi trẻ.

Hàm dưới có chút điểm rộng, núi lông mày sắc lông mày dài nhỏ, ánh mắt ôn hòa, bờ môi hồng hào, nhường người liên tưởng đến những cái kia hội họa bên trong quý phụ nhân.

Nhưng cho dù bọn họ mấy cái đều gặp thượng nhân cái kia ôn hòa đến mang một chút nữ tướng ngay mặt, lúc này bọn hắn vẫn như cũ một cử động nhỏ cũng không dám.

"Đáng tiếc." Quả nhiên, Nichiren thượng nhân tại cảm khái về sau, nói tiếp xuống dưới, "Từ khi Pháp Liên Phường đến nhật bản, đứng vững gót chân về sau, sửa toà này Inaba thành phố núi, trên núi cái kia phiến hỗn tạp sắc liền càng đến càng lớn. Quả thực giống như khối khuếch tán mủ loét."

"Thật khó nhìn a, không phải sao?" Nichiren thượng nhân có chút quay đầu, lộ cái bên mặt, "Một điểm phong nhã cũng đều không hiểu đám dân quê, vậy mà vì một tòa thành, đem cảnh trí chà đạp thành như thế."

Tại Nichiren thượng nhân sau lưng một đám người, mặc dù ăn mặc bình thường quần áo, nhưng là quần áo phía dưới có thể tại bọn hắn ngồi kiểu dogeza cuộn mình trong động tác, thấy rõ ở trong đó lạnh lẽo cứng rắn hình dáng.

Những người này là ăn mặc giáp, đồng thời những cái kia khôi giáp coi như bị y phục che kín, cũng vẫn là có một luồng mùi máu tươi.

Râu tóc tán loạn, ánh mắt hung lệ, chỉ sợ ở thời đại này người, phàm là đi xa nhà trên đường đi, gặp người dạng này phản ứng đầu tiên liền biết là —— sơn tặc!

Bọn hắn cũng đúng là sơn tặc, chuẩn xác hơn mà nói, bọn hắn còn không phải bình thường sơn tặc, là Ja quốc bên trong mấy cổ sơn tặc đầu lĩnh!

Nhưng lúc này, giết người phóng hỏa, ăn thịt uống rượu nhóm sơn tặc đầu lĩnh, giống như mấy đầu chó nhà, yên lặng quỳ ở một cái phương ngoại chi nhân, một cái cao tăng tọa chủ sau lưng.

Quả thực tựa như là Phật môn bích hoạ bên trên, những cái kia bị Phật Tổ cảm hóa, tiến tới thành tâm thăm viếng tu la Dạ Xoa.

Nếu như bị chùa Jozai tín đồ nhìn thấy, có lẽ sẽ lúc này chảy xuống thành kính nước mắt, cảm khái phật pháp khôn cùng. . . A?

Nhưng càng lớn có thể là, nhìn thấy một màn này tín đồ, sẽ lập tức tan biến trên thế giới này.

Nhóm sơn tặc đầu lĩnh không dám đáp lời, bởi vì bọn hắn biết rõ, thượng nhân kỳ thật không muốn cùng bọn hắn —— liền dòng họ đều không có heo chó đồ vật, làm nhiều lời nói.

Chỉ là tại cảm khái thôi.

Mà cảm khái là ai đâu?

Pháp Liên Phường, theo những thứ này nhóm sơn tặc đầu lĩnh biết, hẳn là vị kia 【  Viper of Mino 】 tại lúc tuổi còn trẻ xuất gia pháp hiệu.

Mà lúc đó, cùng nó quan hệ cá nhân rất sâu đậm Nichiren thượng nhân, gọi là Nam Dương phường.

Xem ra xuất thân nhật bản gia đình quyền quý Nagai nhà thượng nhân, dù cho bị đối phương bỏ qua cho một mạng, trong lồng ngực oán khí cùng hối hận như cũ chưa từng biến mất nửa điểm.

Nhóm sơn tặc đầu lĩnh ngơ ngơ ngác ngác nghĩ đến.

Đối phương là xuất thân Nagai nhà, còn lên làm chùa Jozai tọa chủ người thể diện vật. Liền xem như hiện tại nhật bản, nhóm đại nhân vật cũng phần lớn đuổi theo người có quan hệ thân thích.

Cùng chính mình những thứ này đám dân quê là không giống, nghĩ đến cũng rất bình thường đi.

"Chư vị, dưới mắt nên bắt đầu chuẩn bị phát tài thời điểm."

Tại biểu đạt tình cảm cảm khái qua đi, Nichiren thượng nhân quay đầu lại phi thường thiết thực, tiếp địa khí nói.

Mà 'Kiếm tiền' hai chữ này vừa ra tới, vừa rồi chỉ là cuộn mình quỳ nhóm sơn tặc đầu lĩnh, lúc này cũng trong mắt có ánh sáng, ngẩng đầu lên.

"Đi đốt đi, giết đi."

Nichiren thượng nhân bình tĩnh mà thanh âm trầm thấp, lúc này lại như là còn sống nhuyễn trùng, hướng mọi người trong lỗ tai chui, trong đầu chui.

"Ít ngày nữa, nhiều liền đem bộc phát hỗn loạn. Lúc này, chính là chư vị giết vào thôn trang, gian dâm cướp bóc, eo quấn bạc triệu thời cơ tốt a."

Hoa lệ pháp y bao vây lấy an tường tăng nhân, xinh xắn trong lòng bàn tay kích thích đàn mộc phật châu.

Nhưng là khuôn mặt này an tường mà từ bi tăng nhân trong miệng, lại bình tĩnh thản nhiên nói xong nhường bọn sơn tặc không tự giác vỡ ra nụ cười lời nói.

"Cưỡng gian phụ nhân cùng nữ hài, chém giết trẻ sơ sinh cùng lão nhân, đem nam nhân mang đi xem như khổ lực, chuyển hết tài vật đồ tể súc vật. . ."

Nichiren thượng nhân vẫn như cũ an tường nói xong, nhưng là theo phật châu chuyển động, bọn sơn tặc khóe miệng lại càng rồi càng lớn.

"Liền, liền cùng ta chờ phía trước làm một dạng?"

Tại hưng phấn cảm xúc phía dưới, bọn sơn tặc thậm chí dám chen vào nói.

Mà Nichiren thượng nhân cũng không chút phật lòng, tựa như là một cái dày rộng dài người mỉm cười.

Đúng

"Tùy các ngươi ưa thích, đi giết, đi đốt. Tùy ý đem những cái kia heo chó dân đen cho giày vò thành ra sao đều được. Oán khí của bọn họ, bọn hắn ô uế. . . Tất cả đều là không coi là gì đồ vật."

"Coi khinh đồ vật." Thượng nhân tăng mũ nhẹ nhàng lắc đầu, "Cho dù chết sau, cũng coi khinh."

Bọn sơn tặc không có cảm thấy có cái gì không đúng kình.

Bọn hắn vì Nichiren thượng nhân làm việc mà đã có mấy năm, mà bọn hắn cũng xác thực như trên người nói, giết người cướp của, tùy ý tra tấn trên tay của người khác, lại không nhiễm bất luận cái gì 【  tàn uế 】.

Dù cho ở tại trong núi sâu, cũng không có mấy thứ bẩn thỉu đi qua tìm bọn hắn.

Cái này đều dựa vào Phật Tổ phù hộ a!

"Cái kia, cái kia chúng ta lần này an bài thế nào thứ tự?"

Một tên sơn tặc đầu lĩnh có chút chờ không nổi hỏi.

"Cũng nên chúng ta động thủ trước một lần đi, thượng nhân!"

Vì không để cho người chú ý, khiến mọi người không thể nhận ra cảm giác Ja quốc bên trong mấy nhóm sơn tặc đã bị chỉnh hợp thành một cái chỉnh thể.

Thường ngày bọn hắn thậm chí muốn dựa theo thứ tự cùng quy hoạch đi cướp sạch.

Giết người cướp của nghiễm nhiên thành một cửa cần thủ quy củ buôn bán.

Nhưng là lần này. . .

"Không, không cần."

Nichiren thượng nhân nhẹ giọng thì thầm, lại làm cho hưng phấn lên bọn sơn tặc lập tức lặng ngắt như tờ.

"Đều đi thôi, cùng đi chứ. Đốt đi, giết đi."

Lời nói này quả thực như là bất quá đầu óc.

Nhưng là không biết tại sao, rõ ràng là lớn hơn buổi trưa thời tiết tốt, thế nhưng là ánh nắng chiếu vào căn này thiền viện về sau, không hiểu khiến người ta cảm thấy không đến ấm áp.

Nhóm sơn tặc đầu lĩnh lúc này cũng giống là không hiểu không có rồi đầu óc.

Trong mắt của bọn hắn mơ hồ có điểm bốc lên ánh sáng màu đỏ.

"Tích lũy đã hoàn thành."

Không đầu không đuôi nói, Nichiren thượng nhân tại lộng lẫy vải áo mài cọ âm thanh bên trong vững vàng đứng dậy, tại gian phòng của mình trên kệ ôm ra một lớn một nhỏ hai cái hộp.

Một cái vuông vức, một cái hình sợi dài hình.

Hắn đem cơ hồ có thể xưng là cái rương cái hộp vuông, đẩy hướng bọn sơn tặc phương hướng, đồng thời kéo ra nắp hộp.

Lập tức một mảnh mê huyễn ánh sáng màu vàng, chiếu rọi vào mỗi người trong mắt.

Những người kia vốn là biến đỏ ánh mắt, lúc này bị mê huyễn ánh sáng màu vàng bên trong, càng thêm lộ ra say mê chấp mê.

Liền xem như dưới ánh mặt trời tinh khiết hoàng kim, cũng tuyệt không có như thế thu hút người, như thế mỹ lệ tia sáng.

"Linh thạch cầm đi. Cách dùng tùy ý."

"Dẫn tới yêu quái làm tiên phong cũng tốt, cắm vào chính các ngươi người thân thể bên trong cũng tốt, ta đều dạy qua các ngươi, đúng không."

"Mà lại các ngươi muốn làm sao náo cũng không quan hệ, thế nhưng là nhất định phải có người đi bất kính Phật Tổ thôn Jusanzakura, cứ như vậy."

Không nói gì bên trong, mấy tên sơn tặc đầu lĩnh nụ cười trên mặt đường cong càng lúc càng lớn.

Bọn hắn ôm lấy cái hộp vuông, mấy đầu cánh tay quấy cùng một chỗ, như là ai cũng không nghĩ buông tay. Dưới quần áo giáp cụ miếng sắt bắt đầu đừng kình đến tạp lạp vang dội đều không buông tay.

Nichiren thượng nhân không nhìn bọn hắn nữa, chỉ là nghe xoay đánh tiếng thở càng ngày càng xa.

Mà hắn thì khoan thai từ giá sách bên cạnh, tới đây một cái giá vẽ.

Kéo ra còn lại cái kia đầu dài hộp, một quyển họa trục treo đến giá vẽ bên trên, chầm chậm rủ xuống triển khai.

Một tấm kết cấu cùng màu sắc rất đơn giản phụ nhân đồ, xuất hiện tại giá vẽ bên trên.

Nichiren thượng nhân ngồi quỳ chân tại phụ nhân đồ trước mặt, như là tại nghiêm túc thưởng thức.

Thế nhưng là bên ngoài chiếu vào ánh nắng lúc sáng lúc tối tầm đó, một luồng như là từ kẽ đất bên trong xông tới quỷ dị thanh âm xuất hiện.

Thanh âm này như gió, xuyên qua tại trong đình viện.

Như là hỏa thiêu, chém giết phía dưới nhân loại kêu thảm, kêu rên.

Nhường người không biết là tiếng gió ảo giác, vẫn là thật kêu thảm.

Bức tranh phía trên, nguyên bản ung dung trang nhã từ từ nhắm hai mắt phụ nhân, cũng tại quang ảnh biến hóa bên trong chậm rãi trợn mắt, đồng thời bình yên diện mạo trở nên dữ tợn, dài ra răng nanh.

Một luồng thường nhân không thể gặp tối tăm mờ mịt bút tích, từ trên bức họa choáng mở, đồng thời nhỏ xuống mặt đất, hướng về ngồi quỳ chân thưởng vẽ Nichiren thượng nhân khuếch tán ra.

Thượng nhân không hề động, chỉ là bên người đột nhiên xuất hiện một cái thần dị dã thú.

Kia là một cái Heo Vòi, như là vừa rồi cái gọi là linh thạch chiếu vào trên mặt người mộng ảo màu vàng, trên thân mang theo mũ miện cùng Thần Đạo giáo phù chú đường vân.

Há mồm về sau, mũi dài khẽ hấp, khuếch tán ra đến bút tích liền bị nó nguyên lành nuốt vào, tiếp lấy lại phun ra, đắp lên trên bức họa.

Yumekui ngồi chồm hổm ở Nichiren thượng nhân bên người.

Như là một người một thú, đồng dạng đều đang thưởng thức này tấm ô uế vẽ.

【  tàn uế 】 sẽ có tính khuynh hướng nhằm vào nhiễm người nào đó. . . Việc này nói ra đã đủ không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng là loại này không thể tưởng tượng nổi oán độc, căm hận, lại tại Nichiren thượng nhân trước mặt chỉ là thủ hộ linh phun ra nuốt vào tầm đó, liền trấn áp ở vô hình.

Thậm chí những cái kia ô uế liền tiêu hao chính mình cũng làm không được.

Nichiren thượng nhân muốn những thứ này ô uế tiêu hao đến như thế địa phương, bọn chúng mới có tư cách tiêu hao đến địa phương nào..