Chương 1163: Ô uế bức tranh

Chương 1163: Ô uế bức tranh

"Đốt đi! Giết đi!"

"Đốt đi! Giết đi!"

Lờ mờ thấp giọng kêu rên, như là tiếng kêu trước tiếng gió, từ đình viện cột trụ hành lang, trong nơi hẻo lánh chạy trốn tán loạn quanh quẩn.

Nói xong nhân loại lời nói, nhưng là ẩn chứa trong đó tình cảm cùng thanh âm cảm nhận, đều hoàn toàn không giống như là vật sống.

Cực lớn mà nồng đậm ô uế, liền chồng chất, duy trì tại một tấm vẽ cái này bên trên.

Mà khuôn mặt tường hòa tăng nhân, liền y nguyên an tường ngồi quỳ chân tại bức tranh trước mặt.

Hai cây nến đặt ở bên người, như là không gì sánh được chuyên chú đang thưởng thức trước mắt cái kia lấp đầy oán khí, lấp đầy căm hận vẽ.

Không có tăng nhân thương xót, cũng không có muốn tịnh hóa ô uế ý tứ, hắn quả thật đang thưởng thức, đánh giá.

Nichiren thượng nhân là bức họa này người sáng lập.

Đương nhiên, hắn sáng lập đương nhiên không phải là bức họa này đây chẳng qua là khó khăn lắm có thể thượng trung chảy bức tranh bản thân.

Trương này vẽ chỉ là một cái gia tộc quyền thế tốn mấy cái tiền bạc, từ cửa hàng sách tranh bên trong mua đi ra chứa chút căn phòng trang sức thôi.

Hắn sáng lập, là trương này vẽ lên ô uế cùng oán hận.

"Nam mô Diệu Pháp Liên Hoa Kinh."

Nichiren thượng nhân một bên trong miệng lấy Nhật Liên Tông phật hiệu than thở, một bên khuấy động lấy trong tay phật châu.

Hắn còn nhớ kỹ, chính mình tại sáng lập bức họa này bên trong mấy lần thú vị kinh lịch.

Đem chỉ là 【  tàn uế 】 tích lũy, cường hóa đến mức độ như vậy, thậm chí có thể tại thời gian mười mấy năm khoảng cách bên trong chỉ bằng vào 【  tàn uế 】 bản thân hại người vô số.

Tại trong quá trình này, trừ 【  tàn uế 】 bị tích lũy, tự nhiên cũng còn biết mang theo oán linh, căm hận  chờ một chút đồ ngổn ngang.

Dù sao, người tại phi tự nhiên tử vong về sau lưu lại xuống đồ vật cũng không ít.

【  tàn uế 】 chỉ tương đương với thi thể lưu lại thi nước, mặc dù thúi, nhưng là dính vào cũng chính là khó chịu mấy ngày.

Mà những cái kia lấp đầy oán khí cùng sợ hãi linh hồn, theo lẽ thường đến nói thì lại bởi vì các loại nhân tố mà biến thành vật khác biệt.

Đại bộ phận sẽ trở thành lấp đầy oán khí, nhưng cũng ngại không là cái gì sự tình Hoang Hồn, tại nhân thế du đãng sau một thời gian ngắn, hoặc là tự nhiên tiêu tán, hoặc là bị thần quan hoặc Tăng Lữ, Âm Dương Sư siêu độ.

Một phần nhỏ thì lại bởi vì oán khí mà trở thành yêu quái.

Mất đi hài tử lòng mang áy náy cùng căm hận nữ nhân, có thể sẽ biến thành Ubume.

Bị đói khát tra tấn, đến chết đều không thể quên được cái loại cảm giác này, khả năng biến thành quỷ đói.

Chăn mền nữ vứt bỏ thâm sơn, mang theo oán hận chết đi lão nhân, thì khả năng biến thành Mountain Witch.

Vân vân vân vân, không phải trường hợp cá biệt.

Nhưng là tại Nichiren thượng nhân kinh doanh phía dưới, bởi vì 【  tàn uế 】 mà liên luỵ chết đi một nhóm lớn người, trong bọn họ không có bất kỳ cái gì một cái, ở bên ngoài thành yêu quái, thậm chí là du đãng Hoang Hồn.

"Đều tại trong tranh a. . . ." Thủ hộ linh 【  Yumekui 】 ở bên người ngồi xổm, Nichiren thượng nhân liền xem như đem để tay trên bức họa nhẹ nhàng xoa xoa, trong bức họa kia oán khí, ô uế lại có thể bắt hắn như thế nào đây?

Hắn còn nhớ kỹ, trong bức họa kia có một phần oán khí, kia là một cái tại tuổi nhỏ con gái trước mặt giết trượng phu lại tự sát nữ nhân.

Nàng lúc ấy đã bị 【  tàn uế 】 tra tấn hoàn toàn mất khống chế.

Nhưng là dù vậy, nàng tại sau khi chết biến thành đồng dạng ô uế Hoang Hồn, nhưng cũng tạm thời thoát khỏi 【  tàn uế 】 ảnh hưởng, có một nháy mắt thanh tỉnh.

Mà nữ nhân này làm cái gì đây?

Cái kia trong thành lấy bán hàng tre trúc rổ phụ cấp gia dụng nữ nhân, nàng nguyên bản tầm thường một đời ngơ ngơ ngác ngác đầu óc, vậy mà tại chết về sau còn linh quang một cái.

Khả năng cả đời này trí tuệ, đều dùng tại trong nháy mắt đó đi?

Nàng lúc ấy lập tức ý thức được, linh hồn của mình cùng sau khi chết sinh ra ô uế đều bị cái đó đồ vật cho khống chế.

Nhưng nàng không có giống như những người khác, hướng Nichiren thượng nhân cầu khẩn, cầu hắn thả chính mình vãng sinh.

Nàng chỉ thỉnh cầu —— đừng để chính mình tử vong sinh ra ô uế, quấn lên nữ nhi của mình.

Nichiren thượng nhân khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Mỗi lần vừa nghĩ tới tình huống lúc đó, hắn lại luôn là biết mỉm cười.

Bởi vì hắn về sau, chuyên môn nhường nữ nhân này chỗ sinh ra 【  tàn uế 】 quấn lên nữ nhi của nàng.

Hiện tại, các nàng đều đã tại trong tranh.

Vì thế, nữ nhân này dù cho đã đã thành bị oán niệm cùng căm hận tràn đầy Hoang Hồn, nhưng vẫn là biết không buông tha hướng mình quấn tới.

Nhưng là. . .

"Thấp hèn đồ vật, còn nghĩ nhiễm quý nhân thân thể?"

Tại Nichiren thượng nhân xoa xoa bức tranh thời điểm, cái kia vẽ lên từng tia từng sợi hắc khí như là còn muốn bắt đầu dây dưa.

Nhưng là bên cạnh 【  Yumekui 】 cái mũi khẽ hấp, cái kia lấp đầy oán khí cùng chấp nhất hắc khí, liền chỉ có thể không cam lòng lại không thể làm gì lại bị nó đánh vào trong lỗ mũi, sau đó phun về vẽ lên.

"Ha ha! Ha ha ha!"

Cho dù đã hơn mười năm, có thể Nichiren thượng nhân đối với loại tình hình này còn là làm không biết mệt.

"Thấp hèn đồ vật! Thấp hèn! Còn nghĩ trèo lên trên? Còn nghĩ cấp dưới chiếm quyền! Đời đời kiếp kiếp, liền xem như nghĩ tiêu tán, cũng không tới phiên chính các ngươi quyết định!"

Tựa như là phẩm bình một ly hương thuần mát lạnh rượu ngon, Nichiren thượng nhân nhàn rỗi không chuyện gì lại luôn là ưa thích đem này họa quyển lấy ra thưởng thức.

Xa xỉ lộng lẫy pháp y ma sát thảm nền Tatami, hắn trong lòng tình vui vẻ về sau, đem họa trục một lần nữa cuốn lại, thả lại đầu dài trong hộp.

Mà tới lúc này, bên ngoài đã đợi lấy một cái tăng nhân, mới dám cúi đầu vào đây nói chuyện.

"Tọa chủ đại nhân." Tăng nhân khổng vũ hữu lực, vừa vào cửa liền cung cung kính kính quỳ xuống nói."Đây là gần đây sổ sách."

Nói xong, tăng nhân từ tăng bào áo lót bên trong móc ra một quyển sách, cung kính từ đầu đến cuối cúi đầu, đem sách để dưới đất hướng phía trước đẩy đi.

Tại Nhật Bản thời kỳ chiến quốc, chùa miếu cùng tăng nhân cũng không phải tiểu nhân vật.

Nghiêm chỉnh tới nói, có thể tại chùa miếu trước mặt nâng người lên cán nói chuyện đại danh, toàn bộ Nhật Bản quần đảo tính toán đâu ra đấy cũng không có mấy cái.

Tăng nhân? Kia là hòa thượng lão gia!

Liền như là mạnh mẽ đoàn thể tôn giáo kiểu gì cũng sẽ đi đến một con đường.

Chùa miếu đang phát triển quá trình bên trong chậm rãi từ một cái tông giáo cơ cấu, mở rộng vì kinh tế cơ cấu.

Chùa miếu bắt đầu cho vay tiền, tiếp nhận tiền dư, đầu tư buôn bán. . . Như là một cái dã man phát triển lại vũ lực bạo rạp vay nặng lãi.

Có tiền tại loạn thế liền có người, có nắm đấm, tăng binh chất lượng cùng võ bị, chùa chiền thiết kế phòng ngự, thường thường sẽ để cho bản địa khu trên danh nghĩa người lãnh đạo, các đại danh đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Chỉ bất quá tại nhật bản, chung quy là bị Saitō Dōsan tại mười mấy năm trước cấp dưới chiếm quyền lúc quét dọn qua một lần.

Mà lại chùa Jozai tọa chủ, mặc dù lúc ấy không có bị Saitō Dōsan thanh toán, nhưng cũng là thân phận mẫn cảm.

Bởi vậy chùa Jozai năng lượng, so với cùng lúc Nhật Bản có được đồng dạng danh vọng chùa miếu đến nói, có thể nói là quá keo kiệt.

Nhưng dù vậy, đem chùa Jozai cho rằng một cái Ja quốc bên trong đỉnh tiêm gia tộc quyền thế cũng là hoàn toàn không có vấn đề. Hơn nữa còn là phong cách hành sự so sánh bạo lực, không nói đạo lý cái chủng loại kia gia tộc quyền thế.

Nichiren thượng nhân không có đi cầm cái kia phần sổ sách.

Hắn chỉ là mỉm cười thân thiện lấy hỏi: "Còn là thôn Jusanzakura?"

Đưa sổ sách vào đây hồi báo tăng nhân trầm mặc một hồi, còn là gật đầu.

Kỳ thật trên sổ sách là kiếm lời, thậm chí tại rất nhiều coi khinh tiểu dân xem ra, kiếm được vẫn là bọn hắn cả một đời nghĩ cũng không dám nghĩ con số.

Tại đầu năm nay, nhưng phàm là cái chùa miếu lớn, đều chỉ là kiếm lời nhiều kiếm lời hỏi ít hơn đề thôi, nào có có thể sẽ thua thiệt đâu?

Nhưng chùa Jozai kiếm lời, tại tăng nhân cùng tọa chủ trong mắt, liền xem như 'Thiếu' .

Mà bọn hắn cũng đối loại này 'Thiếu' rất không cao hứng, thậm chí cả phẫn nộ.

"Thôn Jusanzakura năm nay cũng hướng ra phía ngoài thuê trâu Kazuma thớt, số lượng vẫn như cũ so sánh với một năm lớn. Chúng ta trong chùa ra bên ngoài mướn trâu cùng thớt ngựa, có phải hay không. . ."

Tăng nhân cẩn thận từng li từng tí ngẩng đầu nhìn tọa chủ.

"Có phải hay không tiền thuê lãi suất hạ thấp điểm?"

Tại làm nông thời kỳ, làm việc mà súc sinh so với người quý giá, đây là thường thức.

Mà chùa miếu thân là lịch sử xa xưa vay nặng lãi, đương nhiên cũng hướng ra phía ngoài thuê súc vật.

Điều lệ điều khoản mọi thứ nghiêm cẩn, lai giống là một cái giá cả, làm việc mà là một cái giá cả, làm việc gì mà cùng làm bao lâu thời gian cũng đều có tương ứng giá cả.

Súc vật tại thuê trước sau thể trọng biến hóa, rơi không sụt ký cũng đều có đối ứng khế ước điều khoản.

Thế nhưng là thôn Jusanzakura, thôn xóm bọn họ bên trong gửi nuôi súc vật cực kỳ tốt nuôi sống.

Tích lũy tháng ngày xuống tới, vậy mà đem phần này thuê buôn bán, từ chùa Jozai trong tay đoạt một bộ phận đi ra.

Đến mức chùa Jozai bên trong, tất cả mọi người chán ghét thôn này, nói bọn hắn bất kính Phật Tổ.

"Không cần phải để ý đến bọn hắn." Nichiren thượng nhân bình thản nói, như là không hề để tâm cái gì sổ sách cùng lãi suất.

Chỉ là sau đó lời nói mặc dù vẫn như cũ bình thản, lại làm cho người cảm giác không rét mà run.

"Rất nhanh. . . Cũng chính là đêm nay, bọn hắn liền rốt cuộc làm không được cửa này buôn bán."

Lời nói này hàn khí bức người, liền xem như nghe một nửa người ngoài cuộc cũng có thể cảm giác được trong đó không có hảo ý cùng hàn khí âm u.

Nhưng là vào đây đưa sổ sách tăng nhân lại mặt lộ vẻ vui mừng: "A...! Đây là tọa chủ có biện pháp trừng trị đám kia bất kính Phật Tổ súc sinh rồi?"

Hắn không quan tâm cái gì từ bi phật pháp, chỉ quan tâm chùa miếu buôn bán.

Kỳ thật nếu không phải lo lắng vị kia Viper of Mino tìm được cớ, đối với chùa Jozai đột ra tay độc ác, bọn hắn bọn này tăng nhân đã sớm muốn dùng vũ lực đi tìm thôn Jusanzakura phiền phức.

Nichiren thượng nhân chỉ là bóp lấy phật châu mỉm cười, mà tăng nhân cũng thức thời lễ bái hành lễ về sau, mang theo vui mừng rời khỏi đình viện.

"【  tàn uế 】 đã tích lũy đến cực hạn, đến, thử nhìn một chút."

Chờ tăng nhân rời đi về sau, Nichiren thượng nhân nhẹ nhàng vuốt ve bên người chứa họa trục đầu dài hộp, sắc mặt an tường.

"Thử nhìn một chút, ta có thể đem ngươi cướp đến Ja quốc làm cho thành hình dáng gì! Pháp Liên Phường!"

Vừa nói, Nichiren thượng nhân mặt một bên dữ tợn.

Hắn nhìn xem đình viện đối diện dài lương sông cùng núi Inaba, chủ yếu là núi Inaba bên trên toà kia ngay tại xâm chiếm màu xanh biếc 'Mủ loét' —— núi Inaba thành.

Mặc dù không biết tại sao, hắn trong tiềm thức luôn cảm thấy: Chính mình chùa chiền mặc dù rời cái này tòa nổi tiếng thiên hạ nhật bản thành trì vẻn vẹn có gang tấc nơi, nhưng là tọa trấn trong đó Saitō Dōsan con trai, Saitō nghĩa rồng lại cũng không phát hiện động tác của mình.

Nhưng là tốt xấu thân là một cái chịu qua gia tộc giáo dục, đến tiếp sau mới chuyển tu Nhật Liên Tông tăng nhân, hắn nhưng như cũ lưu cho đối diện thành trì một cái tâm nhãn.

Saitō Dōsan đã xuất gia, lui ra vị trí gia chủ.

Bây giờ cái này chủ nhà Saitō nghĩa rồng có cái gì thủ đoạn, nhật bản cũng không có người nào lĩnh giáo qua.

Có thể cẩn thận luôn luôn không sai lầm lớn.

Nichiren thượng nhân nương tựa theo đối với Saitō Dōsan cướp nước kinh lịch oán hận cùng cảnh giác, cẩn thận kháng cự ở sâu trong nội tâm không biết lý do buông lỏng.

Tản ra giống như linh thạch mộng ảo áng sáng vàng 【  Yumekui 】 thì không vui không buồn một mực ngồi chồm hổm ở bên cạnh hắn..