Chương 1164: Xông sơn

Chương 1164: Xông sơn

Mà các loại hết thảy sự tình đều an bài xong sau, Nichiren thượng nhân mới bình yên mà ngồi, lẳng lặng nhìn đình viện bên ngoài, xa xa núi Inaba thành.

Kiểu Nhật đình viện nghệ thuật nơi phát ra chung quy là phương tây đại lục.

Mặc dù tiến hành nhất định bản địa hóa phong cách tân trang, nhưng là 'Tạo cảnh' cái này khái niệm còn là một mạch tương thừa kế thừa xuống dưới.

'Tạo cảnh' giảng cứu tại đình viện hoặc là vườn hoa chờ công trình xây dựng bên trong, muốn từ một cái nào đó góc độ đi thưởng thức, có thể đem xa xa sông núi hồ nước chờ cảnh trí, cùng đình viện bản thân thông qua thị giác hiệu ứng giao hòa lên.

Liền như thế lúc Nichiren thượng nhân, có thể xuyên thấu qua đình viện cửa đối diện khung, đem núi Inaba cùng dài lương sông một góc khung tại khung cửa bên trong, tựa như một bức còn sống vẽ một dạng.

Lúc trước còn là cái tiểu nhân vật, dựa vào cùng hắn bấu víu quan hệ mới vào Nagai nhà trong mắt Saitō Dōsan, liền cùng hắn cùng một chỗ nhìn qua lần này tạo cảnh.

Ngay lúc đó Saitō Dōsan nói: Núi Inaba kiên cố hiểm trở, chỉ dùng đến tạo cảnh không cần tới xây thành trì, có thể xưng lãng phí. Các ngươi những thứ này quý nhân vậy mà xa hoa lãng phí đồi phế đến đây chờ hoàn cảnh.

Lúc ấy quan hệ bọn hắn rất tốt, hắn lại đem Saitō Dōsan coi là có thể dẫn vào gia tộc, trở thành đắc lực gia thần dật tài.

Cho nên lúc đó nghe được lần này kiến giải không chỉ không cảm giác mạo phạm tức giận, quả thực đối với hắn càng thêm tôn sùng đầy đủ.

Nhưng là bây giờ nghĩ lại, Nichiren thượng nhân chỉ có thể trong lòng căm giận bất bình, cái này chỉ sợ là rõ rành rành dã tâm!

Trong lòng lâu dài trầm tích oán khí, nhường bên người 【  Yumekui 】 sung mãn béo tốt thân thể run lên một cái.

Như là vì cái này oán khí mà hân hoan không thôi.

Nhưng, ngay tại Nichiren thượng nhân như thế đắm chìm trong đã qua hướng mười mấy năm oán hận bên trong lúc, loáng thoáng, từ chùa Jozai vị trí chân núi, một hồi ồn ào tiềng ồn ào chính tích tiểu thành đại.

Càng ngày càng phiền lòng lên.

Trong ngày thường, liền xem như ngày lễ thời điểm, tín đồ phun lên núi đến dập đầu cầu phúc, cũng tuyệt không có như thế ồn ào.

Thuộc hạ là thế nào quản sự? Không năm không tiết còn như thế loạn, một đống phế vật!

Mà liền tại Nichiren thượng nhân nhịn không được, muốn gọi người đến hỏi một chút chuyện gì xảy ra lúc, không cần hắn gọi, một cái tiểu sa di đã lo lắng tại giấy đứng ngoài cửa gọi.

"Tọa chủ! Tọa chủ không tốt!"

"Vội cái gì! Bình thường niệm kinh tĩnh tọa tu hành đều sửa không sao?"

"Có tặc nhân đánh lên núi!"

Tiểu sa di tại giấy cửa bên ngoài cái bóng gấp đến độ thẳng dậm chân, nhưng liền gõ cửa cũng không dám.

Nichiren thượng nhân bỗng nhiên đứng dậy, lại càng thêm kinh ngạc quay đầu nhìn về phía bên cạnh mình thủ hộ linh.

Chỉ thấy cơ hồ cùng Nichiren thượng nhân đồng bộ, đầu kia mây trôi nước chảy liền đem oán niệm cùng ô uế tùy ý đánh hút, lưu chuyển, một mực bình tĩnh ngồi xổm lấy 【  Yumekui 】. . . Lúc này lại như là như gặp đại địch!

Nichiren thượng nhân còn căn bản không có động tác gì, nó liền đã hoàn toàn đứng lên, trong miệng răng nanh cùng mũi dài không chỗ ở hướng đình viện phương hướng dưới chân núi dò.

Cặp kia đồng dạng toát ra như mộng ảo áng sáng vàng đôi mắt, địch ý đã nồng đậm đến tan không ra.

-----------------

"Trực tiếp xông lên chùa miếu?" Mumyo trên tay Naginata liêm vũ động không ngớt, nhưng là trên mặt còn tại mộng bức trạng thái, "Ta vì sao lại cùng ngươi làm như thế đại nghịch bất đạo sự tình a!"

"Trước ngươi không phải là cùng đĩnh dứt khoát sao?"

Lane kỳ quái hỏi.

Đồng thời. . . "XÌ...!"

Arondight từ một tên tăng binh cổ chém xéo rút ra, từ trong vết thương phun tung toé mà ra huyết dịch xa nhất một mực hất tới 5m bên ngoài!

Mà chờ trên tay đầu trọc tại trong một giây triệt để không có động tĩnh về sau, Lane cái kia rộng lượng bàn tay mới từ đối phương trên đầu trọc buông ra.

Bị dùng thế lực bắt ép thi thể nện xuống đất, phát ra một hồi nặng nề 'Bang lang' âm thanh.

Cái này tăng binh trên thân khôi giáp sử dụng thiết liệu, vững chắc đến đều đầy đủ nhường đại danh dưới trướng nghiêm chỉnh võ sĩ cảm thấy ao ước.

Nhưng là tại Arondight loại này Thần tạo binh khí trước mặt, bình thường khôi giáp cùng không tồn tại không có phân biệt.

Cái kia phù hợp Lane hình thể trường đao từ đối phương cổ dựng thẳng nghiêng cắm đi vào, đầu đao một mực từ thân thể một bên khác bên mặt đùi chọc ra tới.

"Ta coi là chúng ta chỉ là tập kích một đợt! Hủy cái kia tà pháp liền rút!"

Mumyo lạnh giọng nhả rãnh.

"Tập kích hiểu không? Không khiến người ta phát giác, không khiến người ta trông thấy, nhanh chóng, đột nhiên! Xong việc liền rút! Hiện tại chúng ta thế nhưng là vọt thẳng đụng sơn môn a!"

"Xong đời. . ."

Đại liêm đao chém chết một cái tăng nhân Mumyo che lấy đầu bất đắc dĩ thở dài.

"Hôm nay qua đi, toàn bộ Nhật Bản Nhật Liên Tông sơn môn, tất cả đều biết truy sát chúng ta a? Thành Phật địch a, Phật địch!"

"Kéo cái gì Phật địch," Lane ngược lại là lộ ra không quan trọng, "Chỉ là Nhật Liên Tông mà thôi, Tịnh Thổ Tông, Chân Ngôn tông cái gì có thể cùng nó không một đường."

"Mà lại đây không phải là tập kích bị phát hiện sao? Trên núi bố trí có pháp trận nha."

"Nhắm mắt! Xem ta 【  Dancing Star 】 meo!"

Lane vừa nhả rãnh xong, Nhung Bố Cầu cái kia thông qua thủ hộ linh mà nhường Mumyo cũng có thể rõ ràng có ý tứ gì hét lớn liền đã truyền đến.

Witcher trực tiếp quay thân, Mumyo thì hất lên liêm đao, thuận tay đem chính mình trên vai da thú áo choàng kéo dậy một góc, vùi đầu vào đi.

Một tiếng nổ vang thêm một hồi ánh sáng mạnh qua đi, bốn phía nguyên bản nhìn không ra nơi có người đều truyền đến liên tiếp tiếng rên rỉ cùng tiếng kêu sợ hãi.

Tại núi Inaba bên cạnh chùa Jozai, vị trí núi xem ra không cao lắm.

Chỉ là địa thế đồng dạng lăng lệ gập ghềnh.

Kịch liệt địa chất vận động để trong này giống như núi Inaba, đều có được như là đao búa phòng tai chặt sắc bén vách đá, còn có đông đảo khe rãnh, lồi lõm.

Thảm thực vật mọc thành bụi tầm đó, những địa phương này bình thường ngồi xổm mấy cái tráng hán căn bản nhìn không ra vết tích.

Lane cũng không làm sao để ý, dù sao hắn siêu phàm giác quan lại phối hợp Mentos, tại chiến đấu kịch liệt tới trình độ nhất định phía trước, hắn cũng không biết bỏ qua bất luận cái gì chiến trường tin tức.

Có thể không rõ, Nhung Bố Cầu bọn hắn liền không nói được.

Nhưng là những thứ này chờ lấy đánh lén cùng tập kích tăng binh, tại Nhung Bố Cầu bom luyện kim phía dưới trực tiếp bị lắc mắt, tất cả đều lộ đầu.

"Hô hấp "

Kéo dài mà giàu có vận luật cùng kỹ xảo tiếng hít thở, tại mặt nạ ác quỷ xuống vang lên.

Mumyo cái kia xem ra rất phổ thông thân thể, bưng vũ khí hạng nặng Naginata liêm, lập tức trống rỗng lại nhiều một luồng tràn đầy khí lực.

Nhường nàng 'Răng rắc' một tiếng, đem trên tay Naginata liêm, từ đại liêm đao ngoại hình lập tức co nhỏ lại thành cỡ lớn khép kín đao gấp hình thức.

Lần này, Naginata liêm trạng thái liền thật cùng Yharnam cưa thịt đao khép kín lên có tám phần tương tự.

Mà Mumyo chỉ bằng mượn thu nhỏ về sau lại càng dễ biến hướng cùng khống chế vũ khí trọng tâm, cực tốc hướng về phía trước một bên vung chém một bên bắn vọt!

Naginata liêm là Mumyo trong miệng, bọn hắn 【  Sở Sohaya 】 độc môn binh khí.

Tại uy lực lớn nhất, trọng tâm quay lại cũng chậm nhất đại liêm đao trạng thái, vũ khí kỹ pháp gọi chung là 【  cắt 】.

Như là phía trước tập kích Lane thời điểm, nếu như lần thứ nhất đắc thủ, như vậy Mumyo đến tiếp sau chiêu thức ăn khớp lên, liền được xưng là 【  chúng sinh cắt 】.

Mà cán dài Naginata trạng thái, vũ khí kỹ pháp được gọi là 【  mũi 】.

Mumyo bị Lane kẹt lại lưỡi đao về sau, chuyển biến vũ khí hình thái về sau chiêu thức chính là 【  3000 mũi 】.

Mà loại này tương tự khép kín đao gãy, trọng tâm mặc dù dễ dàng nhất khống chế, nhưng uy lực cũng nhỏ nhất trạng thái, vũ khí kỹ pháp thì gọi là 【  lưỡi đao 】.

Chính như bây giờ!

【  Thế Đao Liêm · Kích Lãng Nhận 】!

Màu đen da thú áo choàng phất phơ lóe lên về sau, cách Kirin gần nhất ba cái giấu ở ven đường khe rãnh bên trong tăng binh, trên thân lập tức phun ra mấy đạo tơ máu, kêu thảm đổ xuống.

Phía trước xuất phát lúc còn hào hứng dạt dào đại lục mới Cổ Long, lúc này liền hướng bên cạnh lui hai bước hoạt động đều lộ ra có chút kéo dài bất lực.

Nó tại ma pháp yên ngựa phù văn bày ra hung hăng phun miệng nhiệt khí.

"Hồng hộc "

"Ai nha nha." Bạch Trạch vẫn như cũ chắp tay sau lưng khom lưng, một bộ lão học cứu dáng vẻ, nhìn bên cạnh Kirin, "Chùa Jozai kết giới thật đúng là lợi hại."

"Hẳn là nghênh kích loại hình kết giới, Kirin ngươi một hơi mang theo chúng ta trực tiếp xông lên giữa sườn núi, trực tiếp đem kết giới phản kích ăn đầy, hiện tại cần phải rất khó chịu a?"

Lúc đầu, Lane đúng là cùng Mumyo tính toán, tập kích hủy đi tà pháp, trước hết để cho những cái kia 【  tàn uế 】 vô hại hóa sau, về sau muốn làm gì đều dễ nói.

Nhưng là liền tại bọn hắn muốn dựa vào Kirin cao tính cơ động trực tiếp đột nhập trên núi chùa miếu bổn đường lúc, Kirin chỉ ở trên núi xông một nửa lộ trình cũng chưa tới, nó cái kia đại lục mới Cổ Long cấp bậc thể lực liền đã nhịn không được!

Nguyên bản còn tràn đầy đến căn bản không có cảm giác thể lực, lúc ấy liền cùng tiết lũ lụt một dạng nhanh chóng tan biến.

Theo Kirin chính mình miêu tả, nó bình thường vận động thời điểm căn bản đối với thể lực liền không có khái niệm.

Được trời ưu ái Cổ Long thân thể, trừ đối mặt tình huống đặc biệt, không phải vậy căn bản là không có cảm giác qua cái gì gọi là 'Mệt mỏi' .

Nhưng là bay thẳng chùa Jozai về sau, nó chỉ cảm thấy khôi phục cùng tiêu hao thể lực lượng thật giống hoàn toàn kém xa như vậy.

Khôi phục được chậm, dùng đến lại cực nhanh.

Cuối cùng làm cho Kirin lúc ấy liền dừng ở tại chỗ, một bên thở mạnh, một bên từ khóe miệng hướng xuống chảy xuống sền sệt ngụm nước.

Cảm giác thật giống đại chiến một trận.

"Hí hí hii hi .... hi.!"

Kirin bất mãn hất đầu, xem bộ dáng là nghĩ chống đỡ một hồi Bạch Trạch.

'Ngươi không phải là cái gì đều hiểu sao? Vừa rồi làm sao không nhìn ra bọn hắn trên núi có cái gì gọi là kết giới đồ vật a? ! . . . Xong đời, mệt mỏi quá!'

"Lão phu sở trường về yêu quái quỷ vật tri thức, liền hoàng tuyền âm thế cũng có biết một hai, nhưng là nha. . ."

Bạch Trạch phiêu nhiên tránh thoát Kirin đầu chùy, sờ lấy râu ria nói.

"Nhân loại pháp thuật, lại là nghi thức lại là phật pháp cái gì, mấy chục năm liền biến cái dạng, ta mới bám thân Hanbei mấy năm, phía trước rất lâu đều không người đến ở giữa a. Bọn hắn hiện tại phát triển ra đến pháp thuật, nhường ta cũng không quá nhận thức a."

"Bất quá xem ra. . ."

Bạch Trạch đẩy đẩy nhỏ gọng kính tròn, trái phải quan sát lấy Kirin.

"Ngươi bây giờ thứ ở trên thân, tựa hồ kết hợp Âm Dương Thuật? Ức chế thân thể ngươi dương tính lực lượng, không, không chỉ có là ức chế, nó còn dùng phật pháp trực tiếp tan đi! Ta nói sao! !"

"Cũng chính là ngươi a, Kirin! Ngươi tình huống này phóng tới người đó trên thân đều phải trực tiếp hư thoát chí tử mấy trăm lần a!"

"Ai nha nha, dùng phật pháp kết hợp Âm Dương Thuật cho người ta rơi chú khiến thoát dương, thật sự là thất đức u."

Bạch Trạch chỉ nhìn kết giới nhìn không ra cái gì, nhưng là vừa kết hợp Kirin trên thân bị kết giới phản kích mà tạo thành hiệu quả vết tích, lập tức liền có thể nhìn ra điểm manh mối đến.

"Ta Thứu Lâm Sơn 【  thường tại phật quang 】 chỉ biết áp chế mang địch ý lên núi ác nhân! Chỉ bằng các ngươi cũng dám phỉ báng chúng ta!"

Một cái đầu bên trên mang theo tăng mũ khăn trùm đầu, toàn bộ đầu chỉ lộ ra một đôi mắt tăng binh quát lớn, từ đường núi một bên trên một tảng đá lớn dẫn theo đại phủ nhảy bổ xuống!

Cặp mắt của hắn cũng bởi vì vừa rồi ánh sáng mạnh mà đón gió rơi lệ.

Trên tay lưỡi búa, chỉ là lưỡi búa liền có to bằng quạt hương bồ, đồng thời nặng nề lại vững chắc.

Thế giới này võ thuật kỹ nghệ phát triển rất tốt, người luyện võ nhóm liền cổ động thể lực vận chuyển hô hấp, đều có thể tịnh hóa không thuộc về nhân thế lực lượng.

Bởi vậy một cái xem ra ít nhất mấy chục cân lưỡi búa lớn, tựa hồ cũng biến thành bình thường lên.

Nhưng là hắn còn giữa không trung nhảy đập tới trình bên trong, đột nhiên liền cảm giác gió mạnh lướt nhẹ qua mặt!

"Hô! Oành!"

"Ách a!"

Lane bàn tay lớn mang theo tiếng gió, trực tiếp nắm lại tên này tăng binh thiết giáp thân mình, cũng chính là giáp ngực bên trên xuôi theo.

Tên này lỗ võ hùng tráng tăng binh, tại Lane trên tay cơ hồ khiến người cảm giác như là cái trẻ vị thành niên.

Lần này không chỉ có là Lane xuất thủ lực đạo, còn có chính hắn nhảy bổ trọng lượng, tất cả đều đặt ở một chưởng diện tích phía trên.

Lúc này liền nhường hắn cơ hồ ngất đi, xương quai xanh cũng bị ép tới cọt kẹt bẻ gãy.

Nếu như Lane vừa rồi trực tiếp túm cổ của hắn, đoán chừng đầu của hắn cùng thân thể đã nên bị kéo tới tách rời.

"Trên thân không có mùi máu tanh, bên trên vũ khí mùi máu tươi so ngươi lên tay thời gian còn sớm. . . Sách, không có phạm tội mà liền tránh xa một chút!"

Mặc dù Nhật Bản thời đại Chiến Quốc hòa thượng cùng chùa miếu phổ biến thanh danh không tốt, nhưng là Lane cũng không đến nỗi cho rằng bên trong liền không có người bình thường.

Lúc này, Lane liền đem cái này gãy mất xương quai xanh còn tại mắng hắn 'Vũ nhục Phật môn' tăng binh cho ôn nhu lăn xuống đường núi.

Không nhìn trên đường núi mùi máu tanh, còn có từ phía dưới truyền đến, càng ngày càng xa quát lớn.

Lane sâu xa hai mắt đại khái quét một cái nhìn như không có vật gì bầu trời, tiếp lấy nhìn về phía trong núi một phương hướng nào đó.

"Đừng nóng vội, kết giới sự tình ta có đầu mối.".