Chương 1465: Trong kết giới trụ cột

Chương 1465: Trong kết giới trụ cột

Lane 【  linh thị 】 mở ra về sau, có thể trông thấy quấn quanh ở Kirin trên thân, để nó thể lực như là như vỡ đê tổn thất hết lực lượng.

Những lực lượng này lấy một loại xảo diệu phương thức, từ Thứu Lâm Sơn các nơi trên núi dọc theo đến, dính dấp vừa rồi đánh đầu va chạm sơn môn Kirin.

Chùa Jozai kết giới còn không chỉ như thế.

Kirin là bởi vì xung phong, đồng thời trực tiếp xông lên giữa sườn núi, cho nên lọt vào chùa Jozai kết giới lớn nhất áp chế.

Có thể chính như vừa rồi Lane ném xuống cái kia tăng binh lời nói: Bọn hắn kỳ thật đều tại bị kết giới áp chế.

Chỉ bất quá bị áp chế lực đạo so với chủ yếu tiếp nhận người Kirin đến nói, nhỏ nhiều.

Nhưng là dù vậy, bình thường sinh vật thân thể cùng đại lục mới Cổ Long còn kém xa lắm.

Tỉ như Mumyo cùng Nhung Bố Cầu, hai người bọn hắn hiện tại một động tác thể lực tiêu hao, đoán chừng liền so trạng thái bình thường nhanh một phần hai mươi, thể lực hồi phục tốc độ cũng chậm một phần hai mươi dáng vẻ.

Đồng thời có thể dự tính, càng là hướng trên núi đi, bọn hắn chịu đến áp chế cũng biết càng mạnh.

Đây là Kirin một mình tiếp nhận một nửa đường núi sau khi áp chế kết quả.

Cho nên Lane mặc dù không biết, toà này nhật bản cảnh nội chùa miếu lớn đến tột cùng là bởi vì thân ở loạn thế, thường ngày liền có phần này cảnh giác cùng phòng ngự thủ đoạn, còn là gần nhất có cái gì tình huống đặc biệt, để bọn hắn đề cao cảnh giác.

Nhưng là tại kết giới áp lực đè ở trên người một khắc này sau, Lane lập tức liền linh hoạt chuyển biến chính mình sách lược ứng đối.

Lý do an toàn, trước tiên đem kết giới này cho hủy đi lại nói.

"Ngươi. . . Hô" Mumyo khí tức hơi tán loạn một cái, nhưng là lập tức lại tại cao minh kỹ xảo hạ xuống sửa lại, "Ngươi không cảm giác được mệt không?"

"Mệt mỏi cũng là đương nhiên mệt mỏi." Lane một bên tiếp tục dùng ánh mắt thâm thúy nhìn xem Kirin lại nhìn xem trên trời, một bên đáp lại Mumyo."Nhưng là thân thể ta tương đối tốt, cho nên không quá nhìn ra được."

Đây là lời nói thật.

Chùa Jozai kết giới tựa hồ là dựa theo nhất định tỉ lệ đến gia tốc thể lực tiêu hao, kéo chậm thể lực khôi phục.

Cho nên giống như Kirin loại này dưới tình huống bình thường căn bản chính là sâu không thấy đáy thể lực, đều có thể bị hao tổn thành như thế.

Lane đương nhiên cũng không ngoại lệ.

Nhưng là một phương diện, siêu phàm võ thuật kỹ xảo, nhường Lane tại phát giác thể lực tiêu hao không thích hợp sau lập tức liền sửa đổi vận động sách lược.

Hiện tại hắn thân thể mỗi lần hoạt động đều là 'Dùng ít sức hình thức' .

Mà 【  Gene-seed 】 cùng 【  thánh tụng tuyến thể 】 thì hiệp trợ Lane hoàn thành đối với thân thể thay thế hoàn mỹ đem khống.

Một phương diện khác, trong thân thể 【  trái tim thứ hai 】 gia tốc bơm máu, mà năng lượng cao huyết dịch thì mang theo viễn siêu người bình thường năng lượng mật độ vận chuyển toàn thân.

Mặc dù như cũ so ra kém đại lục mới bọn quái vật, lại càng không cần phải nói Cổ Long. Thế nhưng là so bình thường nhân loại, Lane dưới trạng thái bình thường thể lực dự trữ cũng đã như là quái vật.

Thể lực đúng là gia tốc tiêu hao, có thể nó nửa ngày đều không có rơi xuống có thể để cho Lane thở đường tuyến kia, bề ngoài xem ra đương nhiên không biết mệt mỏi.

"Nhưng là ngươi cái kia loại trực tiếp đem tiêu hao đi ra thể lực thu về một mảng lớn kỹ xảo, không phải cũng rất mạnh sao?" Lane thành tâm thực lòng tán dương, "【  Tàn Tâm 】 thật đúng là dùng tốt."

"Ngươi không biết 【  Tàn Tâm 】?" Mumyo kinh ngạc nhìn xem Witcher, "Cơ bản a! Cái này thế nhưng là kiến thức cơ bản! Mặc kệ luyện cái gì binh khí, nhưng phàm là cái luyện võ đều phải chút đi?"

"Cái kia thực xin lỗi." Lane nhún nhún vai, "Ta luyện chính là một bộ khác đồ vật. Đối với thể lực cùng sinh mệnh năng lượng khống chế, cùng nơi này không phải là một cái đường đi."

Mumyo như có điều suy nghĩ gật đầu: "Thế thì rất có ý tứ. . . Ngươi muốn học 【  Tàn Tâm 】 sao?"

"Ồ? Có thể chứ?"

"Ta đều nói, đây chỉ là kiến thức cơ bản a. Cơ, bản, công! Ai cũng biết."

"Vậy liền rất cảm ơn." Lane chân thành nói lời cảm ơn, "Chờ xuống núi rồi đi, tốt xấu trước tiên cần phải đem cái này 【  tàn uế 】 sự tình làm xong a."

Mumyo gật đầu: "Đương nhiên."

Mà sát theo đó, Witcher trong đầu truyền đến Mentos bình ổn tiếng báo cáo: "Số liệu thu thập đã hoàn thành."

"Căn cứ lực lượng mạch lạc cùng phân bố tình huống phân tích, ta đánh dấu ra bốn cái đầu mối then chốt vị trí, không bài trừ còn có cái khác trung tâm, nhưng là cái này bốn cái độ khả thi toàn bộ tại 9632% phía trên, tiên sinh."

"Làm được tốt, Mentos."

"Vì ngài phục vụ, vinh hạnh của ta."

Sinh hóa trí não một bên trao đổi, một bên đem chính mình kết quả tính toán hình chiếu đến chủ thể võng mạc cạnh góc vị trí.

Lane trong nháy mắt thấy rõ về sau, lập tức lên đường.

Chệch hướng tiếp tục đi lên đường núi đường lớn, trực tiếp hướng vắng vẻ khó đi, thảm thực vật rậm rạp dã trên đường đi.

Nhung Bố Cầu ở phía sau cắn răng mèo, đẩy mỏi mệt Kirin hướng phía trước cùng đi theo.

Mumyo mặc dù không rõ Lane là muốn đi đâu, nhưng cũng đi theo.

Chưa khai phá Washuu chỉnh núi hoang đường hoàn toàn không dễ đi, lại tăng thêm kết giới tạo thành ngoài định mức thể lực tiêu hao, Mumyo cũng nhịn không được đem mặt nạ ác quỷ đẩy lên đến cái trán, để cho mình hô hấp càng thông thuận một chút.

Người săn yêu buồn bực nhìn xem như giẫm trên đất bằng Lane, còn có dù cho rất mệt mỏi cũng không cầm quyền trên đường núi cất bước tự nhiên Kirin cùng Nhung Bố Cầu.

Xem ra bọn hắn xác thực cùng phía bên mình luyện đồ vật không quá là một cái đường đi.

Bên này võ sĩ rất kiêng kị cái này Tanezaki khu hiểm trở hoàn cảnh, bởi vì phát huy bọn hắn võ nghệ, còn có 【  Tàn Tâm 】 đối với thể lực chính xác khống chế, đều cần tại một cái bình ổn hoàn cảnh bên trong tiến hành.

Đơn giản đến nói chính là muốn hạ bàn đủ ổn, hô hấp cũng đủ ổn.

Nếu như là võ nghệ siêu quần, tâm tính bình ổn đến lưỡi đao tới người cũng chưa từng có mảy may e ngại nhân vật, cũng là có khả năng tại vận động quá trình bên trong, tìm tới tương đối bình ổn một nháy mắt, hoàn thành 【  Tàn Tâm 】.

Thế nhưng là tuyệt đại bộ phận người, đời này chỉ sợ cũng đừng nghĩ sờ đến loại cảnh giới này.

Bởi vậy phàm là người luyện võ, đều rất bài xích loại địa hình này, nhất là tại chiến trường bên trong, càng là sẽ không tùy tiện đi lên.

Mumyo hiện tại liền cảm giác có chút cảm giác an toàn thiếu thốn tâm hoảng.

"Ngươi cũng rất mệt mỏi meo?" Nhung Bố Cầu đang dùng phía sau lưng đỉnh lấy Kirin đi lên, mèo con mặt đều bởi vì dùng sức mà nhét chung một chỗ.

Nhưng là cảm giác được Mumyo bình tĩnh biểu lộ xuống lo sợ bất an bên trong sau, Nhung Bố Cầu còn là dành thời gian mở ra eo nhỏ của mình bao.

Từ bên trong móc ra một cái ống trúc, gỡ ra ống trúc nút gỗ sau chính mình uống trước một cái.

"Phốc ha!"

Tiếp lấy lại nhảy đến trên lưng Kirin, cho nó như cũ mệt mỏi trôi ngụm nước trong miệng rót vào còn lại.

Sau đó lại từ nhỏ trong túi eo mặt khác móc ra một cái ống trúc, đưa cho Mumyo.

"Tựa như là gọi 【  Ngự Thần Thủy 】 có thể gia tốc thể lực khôi phục! Cho ngươi meo!"

Xuyên thấu qua thủ hộ linh, bọn hắn mặc dù không biết đối phương đang nói cái gì, lại có thể trực tiếp cảm giác được tâm ý.

Ngự Thần Thủy Mumyo cũng không lạ lẫm, nàng thậm chí còn nhận thức mấy cái có thể cố định cung hóa tiểu thần xã ấy nhỉ.

Nhưng khi Mumyo từ nhỏ con mèo trên tay tiếp nhận ống trúc về sau, nàng bình tĩnh ánh mắt nhìn xem Nhung Bố Cầu: ". . . Kute bên trong."

Người săn yêu dùng rất bình tĩnh ngữ khí nói ra cảm khái lời nói.

Làm cho Nhung Bố Cầu đầu tiên là có chút mộng nhẹ nhàng 'Meo' một tiếng sau, mới vịn chính mình đầu nhỏ nón trụ nghiêng đầu đi.

"Ai nha, ngươi nói như vậy. . . Làm cho ta đều không có ý tứ meo!"

Từ thôn Jusanzakura thần quan thôn trưởng đưa ra đến Ngự Thần Thủy, hiệu quả không bớt trừ.

Nó tăng lên người uống thể lực tốc độ khôi phục, đối với Kirin đến nói có chút ít còn hơn không, nhưng là đối với Mumyo cùng Nhung Bố Cầu đến nói, đã triệt tiêu kết giới thực hiện ảnh hưởng.

Nhưng là nếu như tiếp tục hướng trên núi xông, như vậy kết giới áp lực sẽ trở nên càng lớn, Ngự Thần Thủy cũng liền chỉ ở độ cao này một mảnh nhỏ địa khu coi như hữu hiệu.

Có Lane ở phía trước dẫn đường, bọn hắn ở trong núi dã trên đường bảy quẹo tám rẽ cảm giác đi rất xa, nhưng kỳ thật thẳng tắp bên trên khoảng cách cửa chính đường núi chỉ có sáu, bảy trăm mét dáng vẻ.

Nhưng chính là cái này sáu, bảy trăm mét, đã để người quay đầu đều không nhìn thấy một điểm cửa chính đường núi vết tích.

Cuối cùng, Lane đẩy ra một mảnh cỏ dại tươi tốt.

Một cái không sai biệt lắm hai người cao, một người phẩm chất cột đá xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

Khối bát diện cột đá, mỗi một mặt Xanadu điêu khắc Nhật Liên Tông thờ phụng 'Duy nhất chính pháp' « Diệu Pháp Liên Hoa Kinh » bên trên lấy ra kệ lời nói.

Cái bệ là một cái đài sen tạo hình.

Mà tại kết giới bị khởi động hiện tại, tại chất liệu bên trên thường thường không có gì lạ trên trụ đá, mơ hồ có lưu động ánh sáng màu vàng đang lóe lên.

"Đầu mối then chốt xác nhận. Xem ra tính toán của ta không có phạm sai lầm, tiên sinh."

Mentos đem Lane võng mạc cạnh góc bên trên bốn cái tiêu ký đánh tan một cái.

Lane yên lặng gật đầu, trên tay Arondight đã hơi giơ lên.

Thế nhưng là sau đó, hắn liền nghiêng người tránh ra.

Sau lưng hắn, cho dù vẫn là mệt mỏi một mực chảy nước miếng, nhưng là đã tìm tới trút giận đối tượng Kirin, cúi đầu liền cổ động còn sót lại khí lực, hướng phía đài sen cột đá đụng tới.

Lane ngay tại bên cạnh nghiêng đầu nhìn xem nó.

Kirin sừng trắng sắc bén không thể nghi ngờ, nhưng khi Kirin cúi đầu hướng phía trước đỉnh thời điểm, ngay tại tinh thể kia sừng nhọn chóp đỉnh còn cách cột đá bản thể có năm sáu centimet khoảng cách lúc.

Cột đá mặt ngoài nguyên bản bằng phẳng lưu động áng sáng vàng bỗng nhiên bên ngoài khuếch trương, đem Kirin sừng nhọn ngăn tại bên ngoài.

Kirin bản thân cũng không có bao nhiêu khí lực, nghĩ đến đụng gãy cây cột còn có thể phí cái gì kình?

Kết quả bị đối diện áng sáng vàng một đỉnh, trực tiếp dưới chân trượt " phù phù' một tiếng bị vùi dập giữa chợ.

"Nghĩ cũng biết, sơn môn trong kết giới trụ cột làm sao có thể không có chút nào phòng hộ a."

Mumyo từ phía sau chạy đến, nhìn xem bị vùi dập giữa chợ Kirin nhả rãnh.

Kirin hùng hùng hổ hổ từ dưới đất lại tốn sức đứng lên, vừa rồi Ngự Thần Thủy bù lại thể lực lại không.

"Cái này cây cột thoạt nhìn như là gần đây ủng hộ qua." Lane một bên giúp một tay đem Kirin chống lên đến, vừa nói."Phía trên có lau chùi cùng mài giũa vết tích, rất mới."

"Nói cách khác, cần đặc biệt thủ pháp hoặc là tín vật mới có thể tiếp cận nó a." Bạch Trạch trong hư không xuất hiện, vuốt vuốt râu ria nói, "Ừm, cũng là loại thường gặp trận pháp thiết trí."

"Chính là nói, chúng ta hiện tại phải đi lật qua mới vừa rồi bị chúng ta chém chết đám kia tăng binh thi thể sao?"

Mumyo vai một cái xụ xuống.

"Còn chưa nhất định có thể lật đến." Bạch Trạch thì là lại cho nàng bổ một đao, "Dù sao tăng binh địa vị cũng không cao lắm a, không chừng tại tri sự hoặc là đường chủ trong tay a."

"Cái này sao có thể tìm được? Những người kia khẳng định đều ở trên núi chùa miếu bổn đường, lên núi về sau ta cũng không biết còn có hay không khí lực đứng đấy."

"Vậy liền không tìm." Lane ở bên cạnh chen vào nói, đồng thời, trong tay hắn Arondight tại cột đá ngoại tầng áng sáng vàng bên trên qua lại dao động, tựa hồ đang nhắm vào cái nào đó thường nhân nhìn không thấy mục tiêu.

Vừa dứt lời, trường đao trong tay của hắn trực tiếp gọn gàng mà linh hoạt liền đâm đi vào!

'Răng rắc' một tiếng, như là pha lê tiếng vỡ nát, vừa rồi Kirin cúi đầu xông về phía trước đều không có chọt rách áng sáng vàng, trực tiếp bị mũi đao cho cắm vào.

"Đều xông núi, còn quản hắn cẩu thí quy củ."

Áng sáng vàng như là thực chất, vỡ nát thành vụn ánh sáng, sau đó 'Xoẹt xẹt' một tiếng.

Đem lưỡi đao rút ra Lane, sau đó trôi chảy lần nữa vung chém, ngay ngắn trên trụ đá nửa đoạn thuận bóng loáng mặt cắt tuột xuống, vỡ nát một chỗ.

Phía trên kinh văn cũng bị cắt đứt, mấy người trên thân cái kia phảng phất bị vô hình trọng áp trói buộc cảm giác, lập tức nhẹ một tầng..