Chương 1466: Thường Ám

Chương 1466: Thường Ám

"A a a! Còn có một chiêu này!"

Bạch Trạch hào hứng rất cao vòng quanh Lane xoay quanh tung bay.

"Bằng vào nhãn lực cùng thần dị vũ khí phối hợp trực tiếp đâm xuyên áng sáng vàng yếu hại?"

"Bực này nhãn lực cùng võ nghệ. . . Trách không được trách không được."

"Hồng hộc!"

Kirin toàn bộ Cổ Long đều dựng thẳng.

Thành tỉ lệ tăng thêm thể lực tiêu hao kết giới, đối với người khác đến nói trên thân chỉ là nhẹ một tầng cảm giác, nhưng là đối với nó đến nói quả thực là lại lần nữa thu hoạch tự do.

Lập tức tinh thần, mang theo ánh chớp móng trực tiếp lại là mấy cước, đem cột đá hoa sen cái bệ đều cho giẫm thành khối vụn.

Mumyo cũng thở dài ra một hơi.

Mặc dù va chạm chùa miếu sơn môn loại sự tình này, nói đến còn là quá kích thích, nhưng là có thể đem đối phương sơn môn kết giới cho phá mất, tốt xấu là có rồi hi vọng.

"Đi thôi." Lane ngẩng đầu, lại nhìn một chút không có vật gì bầu trời."Còn có ba cái trung tâm. Tất cả đều chém đứt về sau, liền bảo hiểm nhiều."

Mà tại 【  linh thị 】 bên trong, trên bầu trời những lực lượng kia đường vân, đã bởi vì bị hắn nhổ một tòa trung tâm mà càng ngày càng khuấy động lên. Cũng bởi vậy đem càng nhiều mạch lạc hiện ra ở hắn trước mặt.

Mặt khác ba tòa trung tâm cột đá vị trí đã bị hắn nắm giữ, còn lại bất quá là đi đến địa phương mà thôi. . . Sao?

Ngay tại mấy người bởi vì trên người áp lực thu nhỏ mà dễ dàng hơn thời điểm.

Bất quá hai ba phút sau.

Im hơi lặng tiếng, nhưng là chính đi tại núi đá hoang dã ở giữa mấy người, tất cả đều đồng thời dừng bước!

"Vù vù "

Im ắng oanh minh! Từ Thứu Lâm Sơn chóp đỉnh bạo phát đi ra!

Kia là lượng lớn 【  tàn uế 】!

Ô trọc màu đen hơi khói, tại Lane, Mumyo bọn hắn những thứ này ấn bản địa lại nói, 【  Hư Không Trí 】 khá cao người mắt bên trong, như là núi kêu biển gầm.

Lấy chùa Jozai vì nổ điểm, những thứ này bị áp súc lên 【  tàn uế 】 toàn bộ hiện ra đến, đồng thời thuận Thứu Lâm Sơn ngọn núi hướng phía dưới tuyết lở rải tán ra!

Chùa chiền phía trên, cái kia dùng Phật môn pháp thuật kết hợp Âm Dương Thuật cái gọi là Nhật Liên Tông kết giới, đối với những thứ này 【  tàn uế 】 căn bản không có chút nào lực ước thúc.

Chuẩn xác hơn mà nói, thậm chí thật giống tại dẫn đạo những thứ này 【  tàn uế 】 một dạng!

Để bọn chúng tràn ngập Thứu Lâm Sơn cái phạm vi này bên trong mỗi một tấc đất!

Lane theo bản năng đứng tại đám người trước người, 【  Quen Sign 】 hình bán cầu mặt sáng bị hắn đè vào phía trước.

Thế nhưng là những thứ này tuyết lở rải tán xuống tới 【  tàn uế 】 khói đen, cũng không cùng hiện thế phát sinh bất luận cái gì vật lý trên ý nghĩa va chạm.

Khói đen không nhìn ngăn tại phía trước 【  Quen Sign 】 nhưng lại tự động tại Lane thân thể quanh mình tránh ra.

Mấy người trên thân thủ hộ linh bị kích thích một dạng hiện hình đi ra, bên người khói đen bị có hạn độ chiếu sáng.

Mà chờ tuyết lở vọt xuống đến khói đen đã hoàn toàn rải tán sau khi hoàn thành, thủ hộ linh nhóm cũng tự động biến mất.

"Đây là. . ."

Triệt tiêu hình bán cầu 【  Quen Sign 】 ngược lại lấy trạng thái bình thường bao trùm ở trên người Lane, lúc này nhíu mày nhìn trước mắt hết thảy.

Mà sau lưng hắn, Kirin cùng Nhung Bố Cầu đều há hốc mồm, Mumyo càng là trừng to mắt.

Thế giới này toàn bộ ở trong mắt chúng biến sắc điều.

Nguyên bản Thứu Lâm Sơn mặc dù không tính là cỡ nào năm màu rực rỡ, nhưng là cỏ cây sinh trưởng, lẻ tẻ tô điểm mấy đóa không biết tên hoa dại.

Côn trùng tẩu thú cũng đều không ít.

Nhưng là bây giờ, như là trên thế giới hết thảy nhan sắc đều đã rút đi. Thanh âm cũng theo đó yên lặng.

Chỉ còn lại âm trầm tro cùng đen trắng. . . Còn có lẻ tẻ đỏ.

Đỏ như máu.

Từng đoá từng đoá lẻ tẻ rải đỏ như máu hư ảo đóa hoa, trên mặt đất như là vạn lần tiến nhanh, sinh trưởng, nở hoa, điêu tàn, tái sinh dài.

Mạn đà la hoa, Mạn Châu Sa Hoa, mở tại hoàng tuyền bờ bên kia người chết chi hoa.

"【  Thường Ám 】." Mumyo nhìn xem quanh mình cảnh tượng, chật vật phun ra hai chữ.

Lane lập tức bắt lấy trọng điểm dứt khoát hỏi: "Cái gì là 【  Thường Ám 】?"

"【  thường thế 】 chỉ là yêu quái ác quỷ loại hình đồ vật, hơi kêu gọi đi ra một điểm đến từ hoàng tuyền âm thế ô uế."

Mà Bạch Trạch đi lên tiếp nhận vấn đề này, nó bay tới bên người Lane, vừa nói, một bên có nhiều thâm ý nhìn xem vừa rồi cũng không có hiển hiện thủ hộ linh, khói đen lại vòng quanh hắn đi Lane.

"Mà 【  Thường Ám 】. . . Ngươi có thể lý giải thành, có đồ vật gì, trực tiếp đem âm thế một bộ phận kéo đến hiện thế đến rồi!"

"Nơi đây hoàn cảnh đã tới gần hoàng tuyền, là Hoang Hồn nhóm cõi yên vui, giống chúng ta thủ hộ linh loại này cùng hồn, cùng nhân thế sinh mệnh lại lọt vào áp chế."

"Bình thường mà nói, 【  Thường Ám 】 phạm vi càng lớn, cũng liền mang ý nghĩa đem mảnh này âm thế kéo qua đồ vật liền càng mạnh."

"Nhưng hôm nay thế đạo mặc dù loạn, nhưng cũng không tới lúc trước thời đại Heian, vô thanh vô tức liền toát ra có thể đem một tòa núi nhỏ bao trùm vào 【  Thường Ám 】 bên trong Đại Yêu Quái a?"

Nói xong, Bạch Trạch trong giọng nói cũng để lộ ra không xác định.

"Đây không phải là yêu quái." Mà Lane lúc này lại nhìn xem phương xa trên núi chùa miếu, chen vào nói.

"Cái này 【  Thường Ám 】 không phải là dựa vào cái nào đó yêu quái lực lượng bị kéo đến hiện thế. Kia là cái này hơn mười năm ở giữa, bị góp nhặt đi ra 【  tàn uế 】 bị kết giới khai thông, bố trí sau kết quả!"

Cái này hai có thể nhìn thấy thế giới tầng sâu chân tướng ánh mắt, vừa rồi mắt thấy trên bầu trời, những chùa Jozai đó kết giới lực lượng đối với 【  tàn uế 】 can thiệp.

Kết hợp với Bạch Trạch lời giải thích, Lane rất trực tiếp liền nhìn ra vừa rồi đại khái dẫn đầu là chuyện gì xảy ra.

"Dựa vào 【  tàn uế 】?" Liền xem như kiến thức rộng rãi Bạch Trạch cũng kinh ngạc một chút, "Vậy cái này là đem bao nhiêu 【  tàn uế 】 cho tụ tập lại a!"

Có thể đem 【  tàn uế 】 loại này bình thường tựa như mấy thứ bẩn thỉu một dạng một chút lực lượng góp nhặt đến một bước này, khó có thể tưởng tượng đối phương tại mười mấy năm qua thời gian khoảng cách bên trong, đến cùng lấy 'Truyền nhiễm' phương thức liên luỵ bao nhiêu người.

Chùa Jozai đến cùng liên luỵ bao nhiêu người, đoán chừng trên đời không ai có thể chuẩn xác mà nói đi ra.

Nhưng là hiển nhiên, làm bọn hắn đem cái này một mảnh 【  Thường Ám 】 cho đắp lên hiện thế phía trên lúc, hiển nhiên bỏ ra không chỉ có là góp nhặt 【  tàn uế 】.

"Ách a a! ! !"

Rống

Liên tiếp kêu thảm, cùng nhân loại gầm rú, dần dần trở nên không như vậy giống người gầm rú tất cả đều hỗn hợp cùng một chỗ.

Tại lộ ra mười phần yên tĩnh 【  Thường Ám 】 bên trong bị truyền rất xa, lộ ra mười phần xa xăm sâu xa.

Hôm nay không năm không tiết, lên núi bái Phật người vốn là thưa thớt, như vậy những thứ này kêu thảm cùng gầm rú nơi phát ra cũng đã rất rõ ràng —— chùa Jozai bên trong tăng nhân, tăng binh.

Bị những thứ này kinh khủng tiếng kêu sở kinh nhiễu, nguyên bản bên trong núi rừng chim chóc cùng dã thú đều kinh hoảng chạy trốn.

Nhưng là đại đa số chim chóc đều đang bay lên đến kích động mấy lần cánh về sau, liền trực lăng lăng ném xuống đất.

Mắt thấy là mệt nhọc, hư thoát chết rồi.

Nhưng là số ít chim chóc, bọn chúng ngược lại bay càng nhanh, chỉ là hoạt động tầm đó lộ ra càng thêm hung mãnh, tiếng kêu cũng càng thêm sắc bén chói tai, trong hai mắt lấp lóe ánh đỏ.

【  Thường Ám 】 bên trong ô uế có thể áp chế cùng hồn cùng nhân thế, nhưng là bởi vậy nhuộm dần tự thân, từ đó dùng tự thân tính chất tới gần yêu ma, thậm chí là liền dứt khoát trở thành yêu ma, cũng là một loại một cách tự nhiên sinh tồn sách lược.

"Uy uy uy!" Mumyo cả kinh đem treo ở trên trán ác quỷ mặt nạ đều hái xuống, nhìn về phía chùa Jozai phương hướng."Đùa giỡn hay sao? ! Chỉ là mấy người xông núi mà thôi, hắn như thế lớn một gian chùa miếu liền toàn bộ không muốn rồi?"

Cái này cùng bị người giẫm đặt chân ngón chân, liền trực tiếp muốn bạo tạc khác nhau ở chỗ nào?

Không riêng gì Mumyo không nghĩ ra, liền Lane cùng Bạch Trạch cũng đều không nghĩ ra.

Nhưng là sự tình phát triển có đôi khi chính là như thế không có đạo lý.

"Quả nhiên!"

Nichiren thượng nhân tay nắm pháp quyết, đứng tại đình viện bên trong quan sát thứu trong miệng, lâm sơn hung hăng nói xong, ánh mắt lại vượt qua dài lương sông trừng trừng nhìn chằm chằm đối diện núi Inaba thành.

"Pháp Liên Phường! Con của ngươi cũng là tai họa! Rắn độc!"

Mới đầu, sa di nhóm hướng hắn báo cáo có người xông núi, hắn chỉ là ôm vào trong ngực một luồng âm độc phẫn nộ cùng khó chịu mà thôi.

Nhưng là chờ 【  Yumekui 】 biểu hiện ra dị thường về sau, hắn lập tức liền nghiêm túc suy nghĩ, đồng thời đem sự kiện lần này trịnh trọng đối đãi lên.

Quả nhiên, như thế nhất chuyển hoán suy nghĩ thị giác, hắn lập tức liền phát giác được không thích hợp!

Nói cái gì 'Có người xông núi' ?

Đây là chỉ là 'Xông núi' dáng vẻ sao?

Chùa Jozai lớn bao nhiêu năng lực, hắn cái này chấp chưởng chùa miếu mấy chục năm tọa chủ còn có thể không rõ ràng?

Thứ quỷ gì xông núi, có thể trực tiếp từ chân núi bay thẳng giữa sườn núi đều không cần thở gấp mấy hơi thở? !

Làm một chúng tăng binh là bất tài sao?

Một hơi xông đến giữa sườn núi đều không có bị trực tiếp mệt chết, đây cũng là thứ quỷ gì?

Mà lại cái này khu khu 'Xông núi' người, không chỉ không có bị 【  thường tại phật quang 】 áp chế đến mệt chết, ngay tại vừa rồi!

Vừa rồi!

Bọn hắn chùa Jozai trong kết giới trụ cột trực tiếp liền bị hủy đi một cái!

Bọn hắn tổng cộng xông lên núi đến mới bao nhiêu lớn một lát? Loại này hành động hiệu suất, đây không phải là nói rõ chính là thẳng đến trong kết giới trụ cột đi hủy đi sao? !

Có thể toàn bộ trong chùa miếu, biết rõ trong kết giới trụ cột ở đâu, làm sao bố trí, làm sao đến gần người hết thảy mới có bao nhiêu? Có hay không tiết lộ bí mật khả năng?

Mà lại tại sao hết lần này tới lần khác là hôm nay? Hết lần này tới lần khác là hắn bắt đầu có hoạt động hôm nay?

Trong lúc nhất thời, Nichiren thượng nhân suy nghĩ phân loạn như tê dại.

Nhưng là liền xem như suy nghĩ lại loạn, hắn cũng phi thường 'Lý tính' lập tức khóa chặt một cái có khả năng nhất đáp án ——

Đã tiếp nhận Saitō mọi nhà đốc, tọa trấn núi Inaba thành Saitō Dōsan con trai, Saitō Yoshitatsu!

Như thế mau lẹ lăng lệ tập kích hành động, tất nhiên đã trù hoạch thật lâu, động như lôi đình đại quân xuất động!

Pháp Liên Phường quả nhiên chưa từng nghĩ tới muốn thả qua chính mình! Hiện tại hắn con trai liền muốn thay hắn động thủ!

Ngay tại Lane chặt đứt trong kết giới trụ cột ngắn ngủn hai phút đồng hồ thời gian bên trong, hối hận, phẫn nộ, oán độc, không ngoài dự đoán thoải mái. . . Đủ loại cảm xúc tại Nichiren thượng nhân trong đầu vừa đi vừa về dây dưa.

Cuối cùng, nét mặt của hắn trở nên không gì sánh được bình tĩnh.

Trong chùa miếu khả năng tồn tại phản đồ? Không quan trọng.

Có thể là từ từ chân núi vụng trộm đi lên Yoshitatsu đại quân? Cũng không quan trọng.

Nhiều năm oán hận chất chứa cùng phẫn hận trong nháy mắt này đột nhiên toàn bộ xông lên trán.

Cho dù là trước mắt cái này làm mấy chục năm tọa chủ, kinh doanh mấy chục năm chùa miếu, tại cỗ này nhiều năm thù cũ phía dưới, Nichiren thượng nhân cũng hoàn toàn không quan tâm.

Thế là, tích lũy 【  tàn uế 】 như là dâng trào, từ cái kia cuốn nho nhỏ trên họa trục mãnh liệt ép ra ngoài! Đi vào hiện thế!

Bất kể hắn là cái gì phản đồ không phản đồ, đại quân không đại quân! Tại cái này 【  Thường Ám 】 phía dưới hết thảy đi chết đi!

Thế là, toàn bộ Thứu Lâm Sơn bị 【  Thường Ám 】 bao trùm.

Thế là, cho dù ở nơi xa núi Inaba trong thành những cái kia 【  Hư Không Trí 】 cũng không cao thường nhân trong mắt.

Thường ngày thần thánh uy nghiêm Thứu Lâm Sơn chùa Jozai vị trí đỉnh núi, cũng đột nhiên tầm đó như là yên lặng.

Một tòa cách cũng không xa núi động tĩnh bỗng nhiên toàn bộ tan biến, bất kể là ai đều biết theo bản năng cảm giác có phải hay không chính mình lỗ tai đột nhiên xảy ra vấn đề, sau đó hướng phía Thứu Lâm Sơn phương hướng nhìn.

Theo sát phía sau, trong mắt của những người này liền đột nhiên trông thấy, Thứu Lâm Sơn vị trí khu vực, chiếu rọi nó ánh nắng đã từ tiếp cận giữa trưa ấm áp, biến thành làm cho lòng người bên trong phát Hàn Huyết đỏ.

Một đóa dày đặc mà ma huyễn mây đen, cũng giống là bị lực lượng nào đó nhốt, đắp lên trên đỉnh núi..