Chương 1467: Xem thường Thần Phật

Chương 1467: Xem thường Thần Phật

"Đại nhân! Đại nhân!"

Núi Inaba trong thành Thiên Thủ Các bên trong, một tên võ sĩ Đại Tướng sốt ruột bận bịu hoảng tại khôi giáp lạch cạch vang động bên trong bước nhanh lên lầu.

Một bên chạy chậm còn một bên hô hào.

Nhưng là đợi đến Thiên Thủ Các tầng cao nhất về sau, hắn nhưng đứng ở bên ngoài cửa chính, cũng không dám trực tiếp đi vào.

Chỉ là cúi đầu cung kính đứng ở ngoài cửa, hướng bên trong thông báo.

"Trong thành, trong thành rất nhiều người nhìn thấy sông Nagara đối diện Thứu Lâm Sơn chùa Jozai, tựa hồ phát sinh một chút kỳ dị hiện tượng. Như là có yêu ma quấy phá a!"

Kéo đẩy giấy cửa bên trong, xuyên thấu qua ánh nến quang ảnh, bắn ra một cái dù cho không tại thời chiến, vẫn như cũ mặc một bộ uy nghiêm áo giáp thân ảnh.

Bộ kia giáp trụ tại hiện nay Nhật Bản là không hề nghi ngờ hạng nặng võ cụ, chính là thượng đẳng Tousei Gusoku.

Cũng chính là bởi vì đối phương này tấm vô luận thời gian chiến tranh cùng bình thường, đều không thèm để ý chút nào ăn mặc võ cụ phong phạm, làm cho đối phương trong quân đội có được rất cao uy vọng.

Chỉ bất quá không biết có phải hay không là ảo giác.

Võ sĩ Đại Tướng chỉ cảm thấy so với trước kia, chúa công mũ chiến đấu tiến lên lập —— đôi kia trang trí tại mũ giáp cái trán hai bên sừng quỷ. . . Có phải hay không lại biến lớn một điểm?

Xuyên thấu qua giấy cửa, đôi kia sừng quỷ còn mơ hồ phát ra ánh sáng tím?

Là tìm công tượng mới làm tân trang sao?

Nhưng là giấy trong cửa chỉ là hơi trầm mặc một hồi, liền truyền ra bởi vì mang theo 'Nửa đầu' (bao trùm cái mũi trở xuống bộ mặt mặt nạ) còn cách giấy cửa, mà lộ ra trầm muộn giọng nữ.

"Yêu ma. . . Quấy phá?"

Không biết sao, tới trước thông báo dị thường võ sĩ Đại Tướng, cảm thấy trong lòng có chút rét run.

Tựa như là. . . Tựa như là, chính mình cũng không phải là đang cùng một cái 'Nhân loại' nói chuyện.

Nhưng sao lại có thể như thế đây?

"Yoshitatsu đại nhân! Còn mời sớm làm quyết đoán! Hiện tại người trong thành tâm hoảng sợ a."

"Quyết đoán?" Cái kia trầm muộn giọng nữ hơi suy tư, có thể lại giống là đang nghe bên người cái nào đó không thể gặp mưu sĩ đề nghị, "Không, không cần đi quản."

Ừm

Võ sĩ Đại Tướng kinh ngạc liền nguyên bản cung kính thấp đầu đều xuống ý thức nâng lên.

"Không cần đi quản." Saitō Yoshitatsu tại giấy phía sau cửa bình tĩnh lặp lại một lần, "Tám thành là Nichiren thượng nhân, cái kia nhà Nagai người sống sót phát điên vì cái gì. Chó nhà có tang thôi."

"Cái này. . ."

"Cứ như vậy làm." Saitō Yoshitatsu dùng không thể cãi lại thanh âm ra lệnh, võ sĩ Đại Tướng chỉ có thể lập tức đáp ứng.

"Phải! Ta rõ ràng!"

"Còn có."

"Ngài thỉnh giảng."

"Trong thành các nơi chôn thả linh thạch sự tình, làm được thế nào?"

"Ngài là nói loại kia màu vàng tảng đá?" Võ sĩ Đại Tướng khom người nói xong, "Tại hạ ngay tại an bài, nhưng là. . . Những đá này, thật còn có thể đem núi Inaba thành trở nên càng kiên cố hơn sao? Đây đã là thiên hạ có vài kiên thành a."

"Ngươi chỉ là hiện tại vẫn không rõ linh thạch lực lượng mà thôi, một mực đi làm."

"Tuân mệnh!"

Võ sĩ Đại Tướng cúi đầu lui lại, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Mặc dù mới chúa công thượng vị còn không có mấy năm, nhưng là này tấm xem thường Thần Phật dáng vẻ thật đúng là. . . Làm người ta kinh ngạc lại bội phục a.

Phật môn xem như Nhật Bản rộng khắp tín ngưỡng, võ sĩ Đại Tướng tự nhiên cũng là tin. Mặc dù không đến mức đúng không kính Thần Phật người kêu đánh kêu giết, nhưng cũng là có nhiều kiêng kị.

Nhưng là một phương diện khác, người Nhật Bản tựa hồ thực chất bên trong lại đối loại này 'Có can đảm xem thường Thần Phật' dáng vẻ ôm lấy sùng bái tình cảm, có thể nói là mười phần mâu thuẫn.

Nichiren thượng nhân phía trước ở trong lòng cái kia cổ đối với Saitō Yoshitatsu không có lý do 'Yên tâm' xem ra đúng là có giá trị tín nhiệm.

Nhưng là đáng tiếc, chính hắn đối với Saitō Dōsan con trai cảnh giác cùng phẫn hận, dẫn đến hắn thoát khỏi cỗ này 'Yên tâm' tiến tới vào hôm nay dưới tình thế cấp bách, trực tiếp đem Phật môn chùa miếu biến thành một mảnh quỷ vực!

"Tin tức tốt là: Chúng ta cái này có thể tùy ý hướng trên núi xông. Tại dùng trên núi kết giới dẫn đạo 【  tàn uế 】 hình thành 【  Thường Ám 】 về sau, kết giới bản thân tác dụng hẳn là bị ô uế cọ rửa rơi."

Hoàn toàn tĩnh mịch u ám bên trong núi rừng, Lane bàn tay nắm chặt lại buông ra.

Cảm giác bén nhạy lấy nhỏ bé hoạt động mang đến thể lực tiêu hao biến hóa.

"Nhưng cũng có tin tức xấu. . ."

Mumyo sắc mặt khó coi tiếp nối câu chuyện: "Tin tức xấu chính là: Chúng ta đến tiếp nhận cái này một mảng lớn 【  Thường Ám 】 mang tới lực áp chế!"

Chùa Jozai kết giới mặc dù là phật pháp kết hợp Âm Dương Thuật, đến tan đi kẻ xông vào tinh lực. Dùng Bạch Trạch nói: Đủ thất đức.

Nhưng là cái này chí ít vẫn là trong nhân thế pháp thuật.

Mà 【  Thường Ám 】 nó không chỉ biết tiêu mất nhân gian sinh linh tinh lực, liền tức giận, thần chí  chờ một chút cấu thành sinh mệnh các loại yếu tố đều đang thong thả trôi qua.

Nếu như không phải là được thủ hộ linh bám thân người tại 【  Thường Ám 】 bên trong, liền xem như không nhúc nhích muốn bảo tồn thể lực, tránh cho bị mệt chết. Cũng biết bởi vì sinh mệnh lực không nhận khống trôi qua mà chết.

Hoặc là quên mất chính mình người sống thân phận, đồng hóa tại 【  Thường Ám 】 bên trong.

Hoàn cảnh nơi này đã cùng loại âm thế, căn bản không phải người sống nên dài đợi địa phương.

Nói thật, liền xem như có thủ hộ linh che chở người, ở đây cũng tuyệt không dễ chịu. Chiến đấu cũng tuyệt không có biện pháp phát huy bình thường sức chiến đấu.

Làm gì đều phải giảm một chút, liền nhìn cái này chiết khấu lớn bao nhiêu.

Dưới mắt đến xem, Kirin rõ ràng cảm giác nhẹ nhõm không ít, nhưng là Mumyo, Nhung Bố Cầu, bao quát Lane ở bên trong, đều cảm giác so trước đó còn muốn bị áp chế đến kịch liệt.

Thân là cùng hồn thủ hộ linh cũng bị áp chế.

Tại cái này tiếp cận âm thế hoàn cảnh bên trong, bởi vì các loại tiên diễm màu sắc tan biến, sắc sai tan biến dẫn đến người ở bên trong càng không dễ dàng phân biệt quanh mình sự vật.

"Ô ngao ngao!"

Meo

"Xoẹt xẹt!"

Từ trong bụi cỏ dại, một cái quỷ đói đột nhiên từ dưới đất bò dậy, há mồm hét quái dị liền phóng tới đi ngang qua bụi cỏ Nhung Bố Cầu!

Nhưng là Palico phản ứng rất nhanh.

Mặc dù căn bản không có trước giờ phát giác địch nhân, nhưng là trên tay 【  Lôi Miêu Kiếm 】 cùng trên người của nó còn là bỗng nhiên bộc phát ra một hồi màu đỏ hơi nhạt vầng sáng!

Thân hình chớp động tầm đó, chỉ có một tiếng bản năng mèo kêu, 【  Lôi Miêu Kiếm 】 đã gọn gàng mà linh hoạt cắt xuống quỷ đói nhào tới cắn người, cái kia dị dạng đầu to!

Mà quỷ đói bị chặt đứt trên cổ, phun ra ngoài cũng không phải là vật chất huyết dịch, mà là như là 【  thường thế 】 cùng 【  Thường Ám 】 khói đen.

Sau đó, quỷ đói thi thể cũng toàn bộ tán loạn thành khói đen.

Thế nhưng là mới vừa bộc phát 【  đấu khí 】 Nhung Bố Cầu, nhưng cũng nhỏ thở hổn hển mấy cái.

Đại lục mới kỹ xảo chiến đấu, tương đối thế giới này đến nói, đối với thể lực chính xác điều khiển so sánh thô kệch.

Đây cũng là bởi vì đại lục mới đám thợ săn căn bản cũng không cần để ý thần thần quỷ quỷ đồ vật, cùng bọn quái vật cứng đối cứng liền xong việc.

Cho nên toàn bộ kỹ xảo, cơ bản đều là lấy gia tốc thể lực tiêu hao, đến xem như đề cao lực bộc phát tiền đề.

Nhung Bố Cầu phía trước đã tại Lane chỉ đạo xuống bắt đầu học tập 【  đấu khí 】 kỹ xảo. Cái này khiến nó di động hiệu suất cùng năng lực công kích đều có rồi tăng lên rất nhiều.

Như là lần này, liền xem như bị ghé vào trong bụi cỏ quỷ đói tập kích, nó vẫn có thể trực tiếp cầm tới tiên cơ ưu thế, trở tay miểu sát địch nhân.

Thế nhưng là loại này thông qua gia tốc tiêu hao thể lực đến cất cao tự thân kỹ xảo, tại 【  Thường Ám 】 bên trong sử dụng liền có chút không đúng lúc.

Một đợt bộc phát qua đi, Nhung Bố Cầu làm hai lần hít sâu, lúc này mới lại khôi phục bình thường.

Đây vẫn chỉ là đơn thuần bộc phát 【  đấu khí 】 mà thôi, nếu như muốn đường đường chính chính kỹ xảo sử dụng, tỉ như nói song đao 【  quỷ nhân hóa 】. . . Sợ không phải nó thể lực muốn trực tiếp chảy khô!

"Nhung Bố Cầu!" Lane ở phía trước hô hào, "Ngươi còn tốt chứ?"

"Ta không sao!" Nhung Bố Cầu lập tức tích cực đáp lại, "Ta đến meo!"

Không chỉ có là Nhung Bố Cầu bị ven đường trong bụi cỏ nằm sấp quỷ đói tập kích, bọn hắn này một đám người sống, tại 【  Thường Ám 】 bên trong tựa như là ngọn đèn chỉ đường.

Những yêu ma quỷ quái đó nhìn thấy về sau đều vội vã hướng bên này nhào!

Lane phía trước thông qua 【  linh thị 】 nhạy cảm phát giác được, chùa Jozai lúc đầu kết giới đối với 【  Thường Ám 】 đưa đến dẫn đạo tác dụng.

Cho nên dù cho sau đó kết giới hiệu lực biến mất, hắn cũng như cũ chuẩn bị đem vậy còn dư lại ba cây đài sen cột đá cho hủy đi lại nói.

Nhìn có thể hay không đối với 【  Thường Ám 】 sinh ra ảnh hưởng, tốt nhất là suy yếu.

Nhưng là cái này trên đường đi tiến lên độ khó, cùng phía trước liền hoàn toàn không phải là một cấp độ!

"Rống rống a a!"

Con vượn tiếng kêu tại trong sơn dã hung bạo quanh quẩn, nhưng là thanh âm này lại một điểm không giống bình thường con vượn như vậy sắc nhọn, ngược lại nổi bật ra một loại từ hình thể lớn sinh vật trong lồng ngực cộng minh đi ra hùng hậu.

Thanh âm này cũng không nhường người kỳ quái, bởi vì cái kia con khỉ là thật lớn!

Vậy cơ hồ là cùng Lane cân sức ngang tài hình thể!

Nguyên bản một tay treo ở trên cây, chờ lấy đánh lén người qua đường con khỉ. Buông tay nện xuống đến đánh lén thời điểm, trực tiếp đánh sụp đổ nửa người lớn nhỏ một khối núi đá!

Thân thể to lớn, tứ chi thô trọng lại rắn chắc, còn gồm cả con vượn linh hoạt. Chỉ là một cánh tay liền cùng thường nhân eo không sai biệt lắm to, cơ bắp từng cục!

Trên đầu một cái phát ra mộng ảo ánh sáng màu vàng thuỷ tinh thể độc giác. Trên vai cùng trên thân cũng có đồng dạng cảm nhận thuỷ tinh thể từ dưới da đỉnh đi ra.

Trên thân lung tung nghiêng hất lên một kiện rách rách rưới rưới y phục, trong tay dẫn theo một cái vặn vẹo trường thương.

Tựa như là mấy lần trường thương bị nó ghét bỏ quá nhẹ quá nhỏ, thế là dứt khoát dùng man lực vặn cùng một chỗ lung tung dùng.

Lane liếc mắt liền nhìn ra đến, đây cũng là phía trước chùa Jozai tăng binh y phục cùng vũ khí!

Đây là trên núi con khỉ bị ô uế nhuộm dần, trực tiếp thành yêu quái!

Vừa rồi 【  Thường Ám 】 bên trong kêu thảm, cần phải có một phần chính là nó tại ngược sát những cái kia lọt vào hư nhược tăng binh.

Như thế cường tráng yêu quái, liền xem như đứng tại Lane trước mặt cũng sẽ không bị lộ ra thân tiểu lực thua thiệt.

Nhưng cái này cuối cùng cũng chỉ là ngoại hình thôi.

Trong thân thể tại, nó cùng Lane cũng không phải một cái cấp bậc..