Chương 1468: Linh thạch, yêu quái tài liệu

Chương 1468: Linh thạch, yêu quái tài liệu

Tại Nhật Bản dân gian truyền thuyết phân loại bên trong, mang trên đầu có sừng mạnh mẽ quái vật gọi là 'Quỷ' .

Cùng phương tây Trung Quốc đem 'Quỷ' quy về ác linh, linh hồn một loại hư vô mờ mịt loại bên trong khác biệt.

Tại Nhật Bản, phàm là gọi là 'Quỷ' như vậy cho người ấn tượng đầu tiên liền trực tiếp là 'Rắn chắc'" dũng mãnh' loại hình cảm giác.

Dùng cái này đến nói, loại này con vượn biến thành yêu quái về sau, cần phải được gọi là 【  Viên Quỷ 】.

Lane dẫn đường đi ở trong núi thời điểm, từ cái này Viên Quỷ lặng lẽ đi lại nhánh cây, nhảy xuống lấy tập kích thời điểm, liền lập tức phát giác được nó.

Tuy nói 【  Thường Ám 】 bên trong tựa hồ là hoàn toàn tĩnh mịch, nhưng là loại này tĩnh mịch càng nhiều là từ tiếp cận hoàng tuyền âm thế đặc tính.

Như thế lớn thứ gì phá tan nhánh cây cùng lá cây hướng xuống nện, Lane không thể lại nghe không được.

Cho nên khi Viên Quỷ bưng trường thương rơi xuống một khắc này, Lane đã sớm một bước dẫn đầu khởi động!

'Cọ' một tiếng gọn gàng mà linh hoạt bước lướt, liền lui lại một đoạn.

Chỉ còn cực lớn con vượn ở trước mặt nện xuống, trường thương bị nó cầm, không có chút nào kỹ xảo lực lượng cùng vặn vẹo đầu thương cũng không có xuyên qua vào trong lòng đất

Ngược lại là trực tiếp nện sụp đổ mặt đất khối kia cơ bản có nửa người lớn nhỏ núi đá!

Đánh lén thất bại Viên Quỷ tức hổn hển, còn bảo lưu lấy rất nhiều con vượn sinh vật đặc thù, trực tiếp gấp tại chỗ giơ chân gầm nhẹ.

Nhưng là sát theo đó, trông thấy gần ngay trước mắt Lane, nó tức giận cũng lập tức liền lại kích phát hung tính!

Quạt hương bồ bàn tay lớn cùng nhổ răng ký, dùng man lực đem vặn vẹo đầu thương từ nham thạch bên trong 'Crắc' lôi ra ngoài.

Mà đổi thành một cái tay thì đã mở ra, lúc ấy liền mang theo một luồng ác phong! Hướng phía Lane Lane bay nhào bắt tới!

Witcher bình tĩnh nhìn cùng chính mình hình thể không chênh lệch nhiều một cái yêu quái con vượn hướng chính mình nhào tới.

Một nháy mắt quan sát cùng ghi chép.

Chính hắn võ thuật tố dưỡng, nhãn lực, còn có Mentos nháy mắt tính toán, nhường hắn thậm chí chỉ là lần đầu gặp gỡ loại quái vật này, loại động tác này.

Liền đã không sai biệt lắm rõ ràng nó động tác này đến tiếp sau tình huống.

'Hạch tâm bầy cơ bắp tại phát lực, kết Hợp Viên khỉ hành vi quen thuộc. . . Là ý định trực tiếp bắt lấy mục tiêu sau, thân thể đặt ở phía trên lăn một vòng sao?'

Loại động tác này kỹ xảo đã tiếp cận với ném ngã lĩnh vực cách đấu kỹ.

Bị một cái trọng lượng cấp đối thủ ép đến trên thân thể lăn một vòng, mạnh mẽ dùng phía sau lưng đem cổ cho ép tới vặn gãy đều là bình thường.

Mà con vượn thân thể tập tính, càng là tự nhiên mà thành.

Không chừng nó ép người hoàn mỹ về sau, còn biết tại trên thân thể đối phương nhảy dựng lên tàn nhẫn đập mạnh mấy cước.

Không hổ là 【  Viên Quỷ 】 cỗ này điên sức lực con vượn trên thân có thể thấy được không đến!

Bất quá như là đã bị nhìn xuyên, vậy liền không quan trọng.

"Oành" một tiếng vang trầm, con vượn cái kia quạt hương bồ mở ra đánh tới bàn tay lớn, còn tại trên nửa đường liền trực tiếp bị một cái khác bàn tay lớn cho chặn đường!

Viên Quỷ tấm kia bởi vì phẫn nộ mà nhăn lại đến thét lên gào thét mặt, đều bởi vì bất ngờ chặn đường mà bỗng nhiên sững sờ.

Nhưng là lập tức, một luồng kịch liệt đau nhức liền theo nó trên tay truyền đến, để nó lần nữa hét rầm lên!

Tại tay của Witcher bên trên, cái kia cường hóa cơ bắp bắt đầu cổ động, dưới da 【  cuộn dây gân 】 như là máy thuỷ áp nắm chặt!

Con vượn đang nhảy bàn chân, nhưng lần này không phải là bởi vì phẫn nộ, là bởi vì thống khổ.

"Rống rống a a!"

Thét lên nương theo lấy xương cốt vỡ vụn 'Ken két' âm thanh. Cái tay kia cơ hồ muốn bị Lane bóp thành một đoàn!

Mà đối phương đã hóa thân thành Quỷ hung tính bạo phát đi ra, xiêu xiêu vẹo vẹo trường thương bị nó dắt lấy, hướng phía Lane bên cạnh não vào đầu ném qua đến!

Nhưng vẫn như cũ, Witcher sức quan sát so với nó bản thân cũng còn phải nhanh hơn một bước!

"Coong! Xoẹt xẹt!"

Hai loại tiếng vang hợp thành một thể!

Lane trên tay trong trẻo ánh bạc, Arondight sống đao đầu tiên là rời ra ném qua đến trường thương, mà tia lửa bắn tung toé về sau, Viên Quỷ vung mạnh trường thương lực đạo ngược lại làm đao lưỡi đao gia tốc!

Ánh bạc kéo thành mặt quạt, trực tiếp từ Viên Quỷ tráng kiện cánh tay gốc rễ cắt vào!

Gọn gàng mà linh hoạt, cái kia tráng kiện từng cục cánh tay ngay ngắn bị cắt xuống, thậm chí mặt cắt bên trên, đều bởi vì Arondight quá mức sắc bén, mà lộ ra trơn nhẵn hoàn chỉnh.

Nhưng là nhường Lane hơi kinh dị là: Dù cho đột nhiên đã mất đi cả một đầu cánh tay, trước mắt Viên Quỷ nhưng vẫn là một bộ hung man cuồng bạo, không thèm để ý chút nào dáng vẻ.

Lấy Viên Quỷ thân thể tỉ lệ, đầu này cánh tay cơ hồ xem như thân thể nó chất lượng một phần mười!

Bị cắt đứt như thế không quan trọng sao?

Lúc này, Lane mũi chân đột nhiên hướng Viên Quỷ chân sau đầu gối ổ một đạp.

Thân thể một bên tổn thất tương đối toàn thân một phần mười chất lượng, đầu gối ổ lại bị góc độ xảo trá đạp một chân, Viên Quỷ lúc này còn sót lại ba đầu tứ chi đều chống tại trên mặt đất, lúc này mới xem như không có trực tiếp dùng đầu ủi tới trong đất.

Có thể kỳ thật cũng không kém cái gì.

Lane không có tay cầm đao án lấy Viên Quỷ tráng kiện phần gáy, cũng không ngẩng đầu lên hướng không có việc gì tung bay Bạch Trạch gọi.

"Cái này tình huống như thế nào? Nó có nhược điểm hoặc là yếu hại loại vật này a?"

Viên Quỷ tập kích đối với Lane đến nói không ảnh hưởng toàn cục, hắn siêu phàm giác quan hoàn toàn có thể trước giờ phát hiện. Hắn hiện tại trực tiếp liền đã chuẩn bị bắt đầu hiểu rõ mới quái vật.

Dù sao đối với Witcher tới nói, săn giết một loại đã bị hiểu rõ quái vật, còn là săn giết một cái xa lạ quái vật, trong đó độ khó chênh lệch là không cần nói cũng biết.

Có thể giàu có thừa thãi tiến hành chiến đấu, Lane cũng không bài xích.

"【  Viên Quỷ 】 nha, rất thường gặp yêu quái."

Thật đúng là gọi Viên Quỷ a.

Lane nghe Bạch Trạch nhíu mày một cái.

Mà biết rõ yêu ma quỷ quái thủ hộ linh thì nói tiếp.

"Hình thành nguyên nhân nhiều mặt, có mang bị nhân loại ngược đãi oán niệm, mượn từ linh thạch lực lượng mà tăng lớn hình thể, đề cao trí năng, hóa thân thành Yêu con vượn, còn có trong rừng rậm quá mức trường thọ mà thành yêu hầu con."

"Thậm chí nhân loại bởi vì ngược sát quá nhiều con vượn, bị oán niệm quấn lên mà biến thành yêu quái cũng có."

"Bất quá đã đều được xưng là 【  Quỷ 】 nhược điểm đương nhiên chính là trên đầu sừng a. Tuyệt đại đa số 【  Quỷ 】 lực lượng đều tại đó sừng bên trong, cũng bởi vậy trở thành nhược điểm."

【  linh thạch 】.

Lane khẽ nhíu mày, đây là hắn từ Hanbei trong miệng về sau, lần thứ hai nghe được thứ này.

Thứ này đến cùng là lấy làm gì?

Suy nghĩ muốn về nhà kiểm tra, thế nhưng là Lane trên tay không có mảy may ngừng.

Hắn 'Cờ rốp' một tiếng, nương theo lấy một hồi tinh thể đứt gãy lúc nhỏ vụn phát sáng bụi nổ tung, Viên Quỷ trên đầu lóe ra mộng ảo sáng bóng màu vàng độc giác bị trực tiếp bẻ gãy!

Lần này thật giống so trực tiếp cắt nó toàn bộ cánh tay mang tới tổn thương còn muốn lớn!

Vừa rồi hung tính không giảm chút nào cực lớn con vượn, lúc này liền cùng một cái bị đánh cái tát bình thường con khỉ không có phân biệt, còn lại cái tay kia tại tiếng kêu rên bên trong liền hướng trên đầu của mình sờ.

Như là trên đầu sừng gãy thống khổ đã áp chế còn lại hết thảy lực chú ý.

Nhưng là sau đó, Witcher xoay tay một cái, tản ra mông lung áng sáng vàng độc giác liền bị hắn trở tay đóng xuyên Viên Quỷ gãi đầu bàn tay, liên đới đinh vào sọ não bên trong.

Không biết là nhằm vào sừng quỷ tổn thương thật như thế hiệu quả nhanh chóng, lại hoặc là Lane đối với Viên Quỷ tạo thành sát thương đã đầy đủ nặng nề, chỉ kém một lần cuối cùng.

Tóm lại mới vừa rồi còn khí thế hùng hổ, gãy mất một đầu cánh tay còn hoàn toàn không quan trọng Viên Quỷ, tại lần này về sau trực tiếp liền xụi lơ bất động.

Sau một lát hóa thành khói đen tiêu tán.

Chỉ còn lại Lane trên tay cái kia một đoạn bị bẻ đến màu vàng tinh thể sừng quỷ, còn có một khối không hợp quy tắc con vượn da lông lưu lại.

"A, đây chính là linh thạch."

Bạch Trạch bay tới bên người Lane, thủ hộ linh thân thể tại 【  Thường Ám 】 chiếu sáng một mảnh nho nhỏ phạm vi, dê rừng già chỉ vào Witcher trên tay màu vàng tinh thể nói xong.

"Vận khí không tệ, linh thạch này coi như thuần nhé."

"Đây chính là 【  linh thạch 】?"

Lane loay hoay trên tay vừa bị hắn bẻ đến Viên Quỷ sừng quỷ.

Quả nhiên, thế giới này 【  linh thạch 】 cùng hắn cứng nhắc ấn tượng không phải là một chuyện.

【  linh thạch 】 không phải là đặc thù nào đó khoáng mạch sản phẩm, ngược lại càng giống là sinh vật kết tinh sao?

Có thể thúc đẩy sinh trưởng ra yêu quái, còn có Hanbei trong miệng, thật giống còn có thể đối với sinh mạng tiến hành 'Cải tạo' . . . Nghe không giống như là chính phái lực lượng.

Tựa hồ là thủ hộ linh già mà thành tinh, Bạch Trạch cái kia nhỏ gọng kính tròn nhìn xem trên dưới dò xét linh thạch Lane, dường như vô tình nói xong.

"Linh thạch cái đồ chơi này a, có chịu không, nói xấu không xấu. Nó chỉ là quá mạnh mẽ lượng, đến mức lộ ra quá có sức hấp dẫn."

"Nó từ sinh linh tử vong quá trình bên trong tự nhiên sinh ra, đã có thể dùng đến tăng cường cùng hồn, tỉ như nói chúng ta loại này thủ hộ linh. Nhưng cũng có thể tăng cường Hoang Hồn, tỉ như đem một cái oán niệm kỳ thật không sâu lắm con khỉ biến thành Viên Quỷ."

"Lực lượng, luôn luôn đả động lòng người."

Lane nhíu nhíu mày, đem linh thạch bỏ vào trong túi da luyện kim: "Cảm ơn nhắc nhở, Bạch Trạch."

Hắn chuẩn bị trở về đầu nghiên cứu một chút linh thạch cái đồ chơi này.

"Không khách khí."

Mang theo dê rừng thanh âm rung động, Bạch Trạch lại biến mất thân hình.

Mà tại cách đó không xa, Mumyo đem Naginata liêm từ cỡ lớn đao gãy dáng vẻ đột nhiên mở rộng thành cự hình liêm đao, đồng thời thuận thế đem ba cái ác quỷ ngao ngao kêu đầu từ trên cổ đồng loạt chặt đứt.

Quy luật mà giàu có kỹ xảo hô hấp phía dưới, nàng thể lực tiêu hao bị khống chế tại hợp lý phạm vi bên trong, đồng thời nhanh chóng hồi phục.

Quỷ đói lại bị 【  tàn uế 】 kêu gọi đi vào hiện thế, 【  Thường Ám 】 bên trong tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Những vật này tại 【  Thường Ám 】 bên trong khả năng xuất hiện tại bất luận cái gì địa phương.

"Đây là Viên Quỷ da lông?"

Mumyo đi đến bên người Lane, nhìn xem trên đất da thú hỏi.

"Ngươi cần sao?" Lane tại cầm lấy da lông đồng thời đứng lên, đưa cho Mumyo, "Yêu quái da lông ngươi cũng có thể sử dụng? Không sợ bị quấn lên?"

"Yêu quái trên người tài liệu thế nhưng là món hàng tốt." Mumyo cũng không khách khí, trực tiếp liền đem da lông cuốn lại cất kỹ, "Phía trên ô uế cùng yêu lực cũng không có gì đáng ngại, tìm hiểu công việc đao tượng, người ta tịnh hóa, rèn đúc đều có thể chơi được."

"Ta tại núi Tatar nhận thức người, ngươi nếu là còn có yêu quái tài liệu, đi con đường của ta đến vậy đi gia công, có thể cho ngươi tiện nghi không ít."

"Vậy thật đúng là cảm ơn." Lane quay đầu nghĩ nghĩ, "Quay lại ta khẳng định đi mở mang kiến thức một chút, ở đây lợi hại thợ rèn là thế nào làm việc. Đến lúc đó liền làm phiền ngươi làm người trung gian."

"Không có vấn đề."

Mumyo rất thẳng thắn gật đầu, xem ra cùng Lane cùng một chỗ xông chùa Jozai sơn môn hành động, còn có Viên Quỷ da lông, đều để quan hệ của hai người đã coi như là bằng hữu.

Mà vào lúc này, một đạo mang theo ánh chớp cùng tiếng sét đánh bóng trắng, tại ảm đạm 【  Thường Ám 】 bên trong kéo ra một đạo vết tàn, trực tiếp xông lên núi đến!

Những nơi đi qua, kiên cố móng cùng bắn nổ ánh chớp đem núi đá đều tuỳ tiện toác ra lõm xuống tới.

Kirin tại mọi người phụ cận bỗng nhiên dừng hẳn, trên thân giàu có rủ xuống cảm phù văn bao đều tại đột nhiên ngừng phía dưới nhộn nhạo.

"Hồng hộc "

'Ta xem trọng! Vòng quanh ngọn núi này chạy một vòng, 【  Thường Ám 】 xác thực chỉ bao phủ nơi này, không có bên ngoài khuếch trương phong hiểm.'

Người khác tại 【  Thường Ám 】 bên trong cảm giác so chùa Jozai trong kết giới khó chịu, nhưng là đối với vừa rồi sức một mình đối cứng kết giới tuyệt đại bộ phận phản kích Kirin đến nói, hiện tại ngược lại nhẹ nhõm.

Lane phía trước để nó bằng vào tốc độ xuống núi, xác định 【  Thường Ám 】 phạm vi về sau báo cáo.

Dù sao bọn hắn đều trong núi, Lane thị giác cũng chỉ có thể tại gập ghềnh trong núi nhìn thấy một mảnh nhỏ địa phương, thực tế là thấy không rõ toàn cảnh.

Nếu như mảnh này 【  Thường Ám 】 còn tại hướng ra phía ngoài khuếch trương, như vậy Lane liền chuẩn bị bay thẳng đỉnh núi, cấp tiến, nhanh chóng tìm kiếm giải quyết.

Nhưng nếu như 【  Thường Ám 】 phạm vi là quyển định, vậy hắn liền không cần gấp gáp như vậy, trên phương diện chiến thuật có thể khuynh hướng vững vàng cùng bảo hiểm.

Kirin điều tra vì Lane mang đến xác định tính.

Cũng không lâu lắm, tại lách qua một bộ phận yêu quái nhanh chóng đẩy tới dưới tình huống, bọn hắn cấp tốc dỡ sạch mặt khác hai cây đài sen cột đá.

Mà cuối cùng một cây trụ theo Lane quan sát, ngay tại chùa Jozai bổn đường bên trong..