Chương 1469: Thường Ám trung tâm, giáp công

Chương 1469: Thường Ám trung tâm, giáp công

"Rất hữu dụng."

Lấy Arondight đánh xuyên cái thứ ba đài sen cột đá bảo hộ màng ánh sáng, sau đó Kirin đi lên một đầu đụng cái vỡ nát sau, dù là không cần Lane tinh tế cảm giác, tất cả mọi người rõ ràng cảm thấy thể xác tinh thần bên trên nhẹ nhàng cảm giác.

Bao phủ Thứu Lâm Sơn 【  Thường Ám 】 phạm vi cũng không có suy giảm.

Bầu trời vẫn như cũ là đỏ như máu, bị ma huyễn lại nặng nề ô uế mây đen bao trùm.

Nhưng là quanh mình màu xám trắng hoàn cảnh bên trong, khói đen uế khí rõ ràng giảm bớt.

Trên mặt đất cái kia tựa như vạn lần tiến nhanh, sinh trưởng, tàn lụi, tái sinh dài đỏ như máu Higanbana, cũng biến thành càng thêm lẻ tẻ.

Trong tầm mắt cảnh sắc mặc dù vẫn là xám trắng, nhưng là thật giống cùng năm màu rực rỡ hiện thế chỉ kém một tầng màng mỏng.

Chỉ cần thêm ít sức mạnh, cái kia màu sắc liền có thể lại xuất hiện.

"Quả nhiên có có chút tài năng a, những thứ này chùa Jozai pháp thuật."

Bạch Trạch từ Lane sau lưng xuất hiện, vây quanh đài sen cột đá hài cốt tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Bình thường yêu quái, gọi đến 【  Thường Ám 】 cũng liền chỉ là 【  Thường Ám 】 mà thôi. Đem xem như 【  Thường Ám 】 hạch tâm yêu quái giết chết, cái kia phiến khu vực 【  Thường Ám 】 cũng liền tự nhiên bài trừ."

"Có thể kết giới này. . . Nó vậy mà có thể đem ba tầng 【  Thường Ám 】 chồng lên nhau a!"

Lane ở bên cạnh nhớ kỹ mới thường thức.

Dựa theo Bạch Trạch lời giải thích, 【  Thường Ám 】 tựa hồ cũng không thể phát sinh khu tính trùng điệp.

Một vùng bị một cái cường lực yêu quái kêu gọi ra 【  Thường Ám 】 đó chính là cái này yêu quái địa bàn.

Thế nhưng là tại Thứu Lâm Sơn bên trên, chùa Jozai pháp thuật lấy loại này đài sen cột đá làm cơ sở điểm, dùng những cái kia góp nhặt 【  tàn uế 】 gọi đến ba mảnh 【  Thường Ám 】 liều cùng một chỗ.

Lúc này mới có thể nhường 【  Thường Ám 】 diện tích bao trùm toàn bộ Thứu Lâm Sơn.

Không phải vậy ấn Bạch Trạch lời giải thích, có thể đem một mảnh đỉnh núi đều họa tác tự thân lãnh địa yêu quái, liền xem như tại thời đại Heian, đại danh đỉnh đỉnh Nhật Bản ba Đại Yêu một trong, Mt. Oe Shuten Douji dưới trướng, cũng coi như được là vang dội một hào nhân vật.

Tại Kyoto triều đình còn có uy vọng thời điểm, xuất hiện loại này yêu quái, mệnh lệnh nhật bản nghiêng nhất quốc chi lực đi thảo phạt cũng là bình thường.

Nhưng là bây giờ thế đạo mặc dù loạn, lại còn không có truyền ra có loại này Đại Yêu Quái xuất hiện tin tức.

Tổng thể đến nói, hiện thế nhưng thật ra là càng ngày càng chịu nhân loại thống trị.

Mà chùa Jozai kết giới, không chỉ là nhường ba mảnh 【  Thường Ám 】 không có khe hở ghép lại, nó căn bản chính là lẫn nhau tăng phúc, giao hòa điệp gia!

Mặc dù điệp gia về sau cũng không có nhường 【  Thường Ám 】 đối sinh linh lực áp chế không tổn thất điệp gia thành ba lần, thế nhưng là chí ít cũng phải có hai lần.

Hở

Thế nhưng là nghe Bạch Trạch phân tích, Mumyo lại phát ra kiểu Nhật nghi vấn.

Nàng nghiêng chính mình tóc Bob, dò xét dò xét chính mình, lại dò xét dò xét người khác.

"Ta cũng tiến vào 【  Thường Ám 】 a, còn săn giết qua Thường Ám đứng đầu. Nhưng là cảm giác địa phương này lực áp chế. . . Cùng cái khác không sai biệt lắm a."

"Ngươi cảm nhận được áp chế không sai biệt lắm." Bạch Trạch vuốt vuốt râu ria chậm rãi nói, "Nhưng là bị ngươi giết chết những Yêu đó quái, bọn chúng yêu lực tốc độ khôi phục, ngươi liền không xem ở trong mắt?"

Nhân loại cùng hiện thế thông thường sinh linh, tại 【  Thường Ám 】 【  thường thế 】 bên trong lại nhận áp chế, thậm chí là thoát dương chí tử.

Nhưng là yêu quái quỷ vật, bọn chúng tại loại này tiếp cận âm thế hoàn cảnh bên trong như cá gặp nước, yêu lực khôi phục so hiện thế sảng khoái nhiều.

Mumyo quay đầu đi, nhìn phía sau mới vừa rồi còn nằm lên hai cỗ bị đại liêm đao chém vào thi thể tách rời quỷ đói thi thể, hiện tại đã hóa thành khói đen tan biến mặt đất.

"Xác thực nha. Bọn chúng yêu lực khôi phục rất nhanh."

Thế nhưng là lập tức, nghi vấn lại theo nhau mà đến.

"Nhưng vẫn là không hiểu, có thể để cho yêu quái siêu tốc khôi phục hoàn cảnh, làm sao có thể đối người lực áp chế chỉ có bình thường đẳng cấp a?"

"Hay là nói, chỉ đối với chúng ta là bình thường đẳng cấp?"

Một đường đi tới, nguyên bản trên núi những cái kia thích ứng không được 【  Thường Ám 】 không có yêu hóa sinh vật thi thể thế nhưng là khắp nơi có thể thấy được.

Nhưng khi Mumyo hỏi vấn đề này lúc, mới vừa rồi còn chậm rãi mà nói, như là cái thụ nghiệp giải hoặc lão tiên sinh Bạch Trạch.

Lại như là tai điếc hoa mắt, vuốt vuốt râu ria liền tung bay trở lại Lane sau lưng giữa không trung, tiếp lấy biến mất thân hình.

Mặt không biểu tình nhìn xem Bạch Trạch tan biến, Mumyo trong miệng đồng dạng bình tĩnh nhả rãnh.

"Gia hỏa này. . . Hắn mới vừa rồi là tận lực né tránh đúng không?"

"Ta cũng nhìn ra meo!"

Lane vỗ vỗ mới vừa Bạch Trạch tung bay đi bả vai.

Liền Nhung Bố Cầu đều nhìn ra, cái này dê rừng già có thể nói là diễn đều không nghĩ diễn.

Nhưng là quay đầu, Lane lại nhìn một chút mặt mũi tràn đầy mộng bức Kirin.

Hắn mím môi một cái.

Đi, xem ra còn là diễn đến tại chỗ một ít sinh vật.

Như là đã hủy đi ba cái trong kết giới trụ cột, tự nhiên là thừa chùa Jozai bên trong cái cuối cùng.

Có thể suy yếu địch nhân bảo hiểm đều đã đúng chỗ, còn lại cũng chỉ có cứng đối cứng.

Chùa Jozai sơn môn ngược lại là cũng không tính lớn, chỉ là nghe nói treo tạo thức bổn đường so sánh nổi danh.

Kia là thông qua công tượng tỉ mỉ quy hoạch, đem toàn bộ chùa miếu phật đường đều nhập gia tuỳ tục, dùng lương trụ chống tại cao thấp kém cực lớn trên sườn núi hình thức.

Thứu Lâm Sơn chỉnh thể địa thế hiểm trở, có thể gạt ra tạo phật đường toàn bộ địa phương, đều phải vắt hết óc.

Lane bọn hắn trên đường đi đến, khắp nơi đều là tại Thường Ám phía dưới không có chống đỡ, tinh lực cùng sinh mệnh lực tất cả đều bị tiêu hao sạch sẽ thi thể.

Hoặc là thân hình thê thảm, rõ ràng gặp khủng bố đả kích thi thể.

Rất rõ ràng, tại Thường Ám triển khai thời điểm, những người này cũng cái gì cũng không biết.

Bọn hắn có lẽ là vì chùa Jozai hiệu lực tăng binh, hoặc là ở đây ngủ tạm tu hành tăng nhân.

Nhưng là bọn hắn thậm chí đều không có cơ hội vì chùa Jozai mà cùng kẻ xông vào tác chiến, liền đã bị toà này chùa miếu xem như tiêu hao phẩm dùng xong.

"Kẹt kẹt "

Bảo dưỡng tốt đẹp thang lầu gỗ, tại Thường Ám phía dưới cũng lộ ra cũ kỹ mà nguy hiểm.

Lane cẩn thận bước lên về sau, mới hoàn toàn giẫm thực.

Một đoàn người cẩn thận lại nhanh chóng đi lên.

Không hề nghi ngờ, nơi này chính là Thường Ám trung tâm vị trí.

Màu xám trắng tầm nhìn càng ngày càng dày đặc, đến mức loại này sắc sai thậm chí khiến người ta cảm thấy tầm mắt mơ hồ.

Trên núi chùa miếu hoàn toàn tĩnh mịch, dưới núi lai lịch của bọn họ, lại như cũ truyền đến từng đợt không phải người nghẹn ngào cùng gầm nhẹ.

Tại Lane sức quan sát cùng hành động lực phía dưới, bọn hắn kỳ thật vòng qua không ít yêu quái, thẳng đến căn này chùa miếu.

Phật đường diện tích cũng không nhỏ, đồng thời trong đó tượng phật, cho dù thân hãm Thường Ám bên trong, cũng vẫn như cũ nổi bật ra kim thân hào quang.

Hiển nhiên thế giới này không chỉ có hoàng tuyền âm thế, còn có Phật môn vĩ lực.

Chỉ là không biết, cái này Phật Đà đã thần dị, lại vì cái gì trơ mắt nhìn xem cung phụng chính mình chùa miếu lọt vào Thường Ám mà thôi.

Cũng có thể là chỉ là một chút vô ý thức lực lượng, tại lâu dài cung phụng xuống ký túc tại tượng phật lên đi.

Tượng phật uy nghiêm, phật đường kiên cố. Lane bọn hắn vốn đang coi là ở đây sẽ có một chút khó giải quyết yêu quái.

Nhưng là lạ thường, căn này treo tạo thức bên trong phật đường không có vật gì.

Đồng thời tựa hồ lại hướng lên, tại thế núi cao hơn một chút toà kia đình viện trên đường, cũng không có bất kỳ cái gì yêu quái tồn tại.

"Đây là tại cuối cùng cố thủ sao?"

Lane cau mày, một bên cẩn thận giẫm lên sàn nhà gỗ đi lên phía trước vừa nói.

"Khó mà nói." Mà kinh nghiệm phong phú hơn Mumyo thì lộ ra cũng chẳng suy nghĩ gì nữa."Có lẽ món kia xem như Thường Ám trung tâm đồ vật không thể di động đâu? Liền cùng chúng ta phía trước hủy đi đài sen cột đá. . ."

Lúc này, đám người bọn họ đã đi qua treo tạo thức bằng gỗ phật đường, đang từ phật đường mặt bên, một đầu đường núi tiếp tục đi lên.

Nhưng là ngay tại Mumyo lời còn chưa nói hết trong nháy mắt đó!

Hoa

Lane giày mới vừa từ sàn nhà gỗ đạp lên trong núi thềm đá, một hồi thường nhân căn bản nghe đều nghe không được phun trào âm thanh, liền từ đám người bọn họ sau lưng truyền đến!

—— là gian kia đi tới phật đường!

Nguyên bản không có vật gì, không có yêu quái cũng không có ô uế phật đường bên trong, đột nhiên xuất hiện một vòng cực lớn bút tích!

【  thường thế 】!

Tại đã xấp xỉ tại âm thế hoàn cảnh 【  Thường Ám 】 bên trong, đám Yêu Quái như cũ có thể tản mình lực lượng, trên mặt đất hình thành 【  thường thế 】!

Đồng thời loại phương thức này có khả năng đối sinh linh tiến hành áp chế cường độ, là hoàn toàn có thể đi lên điệp gia!

Nhưng là hiện tại, theo sau lưng Lane, đội ngũ cuối cùng nhất Mumyo. Nàng chỗ chú ý cũng đã không phải là 【  Thường Ám 】 điệp gia 【  thường thế 】 có thể đối bọn hắn tạo thành bao lớn áp chế.

Mà là. . .

Cái kia 【  thường thế 】 bên trong đến tột cùng muốn đụng tới cái gì đó? !

Yêu quái tuỳ tiện cũng sẽ không lại để bọn chúng cảm giác thoải mái dễ chịu 【  Thường Ám 】 bên trong che giấu mình!

Đây là có người tận lực khống chế!

Hiện tại bọn hắn vị trí cũng không lý tưởng.

'Phật đường cùng càng thượng tầng đình viện tầm đó chỉ có một đầu đường núi! Nếu là lúc này từ trong đình viện toát ra. . .'

Không cần Mumyo trong nháy mắt này suy nghĩ lung tung.

Bởi vì ngay tại trong đầu của nàng nghĩ đến thời điểm, đường núi thềm đá nhìn lên trên, cái kia tát hoa lệ uy nghiêm đình viện cửa lớn, đã trực tiếp kéo ra!

Một tên người mặc lộng lẫy pháp y, xem ra tuổi trẻ tường hòa hòa thượng, liền đứng ở bên trong cửa, hướng dưới bậc thang nhìn xuống bọn hắn!

Thường Ám bên trong, hòa thượng dưới chân, một mảng lớn đỏ như máu Higanbana chính cùng lấy cước bộ của hắn mà không ngừng nở rộ lại tàn lụi!

【  Thường Ám trung tâm 】!

Từng tại Thường Ám bên trong thảo phạt qua yêu quái Mumyo, lập tức thông qua Higanbana đi theo đặc thù, nhận ra hòa thượng này thân phận.

Mà cùng lúc đó, ngay tại cái này Mumyo vừa quay đầu công phu.

"Oành, oành."

Hai lần ngột ngạt lại nặng nề tiếng va chạm, dẫn đầu từ 【  thường thế 】 vòng tròn mực bên trong đụng tới.

Mumyo điểm kia lấy một viên nốt ruồi duyên khóe miệng có chút mở ra, cùng với nàng dần dần con mắt trợn to cùng một chỗ.

Kia là hai khỏa cực lớn quả cầu sắt, phóng thẳng liền có 2m!

Chỉ là đặt ở vậy liền so với người còn cao! Thể tích bên trên kém cách càng là rung động không cần nói cũng biết!

Nhưng cái này hai khỏa quả cầu sắt, nhưng thật giống như chỉ là xem như một loại nào đó hạn chế sử dụng hình cụ.

Phía trên riêng phần mình dính dấp một sợi dây xích con.

Mà cái kia hai đầu dây xích sắt, thì kéo dài hướng 【  thường thế 】 bên trong xuất hiện đồ vật trên thân.

Hai đầu xích sắt quấn ở hai đầu dữ tợn cánh tay màu đỏ bên trên.

Như là đã siết vào trong thịt, lại giống là đốt nóng về sau khét vào cánh tay bên trên! Tóm lại đã chặt chẽ không thể tách rời.

Mà cái kia hai đầu cánh tay, bàn tay kia dị dạng lớn, thậm chí đầy đủ như là thường nhân một tay bóp bóng rổ, đem quả cầu sắt bóp lại đến!

Làn da màu đỏ rực phảng phất vết phỏng sau vết tích, phía trên mọc thêm cùng vết sẹo cấu thành hung ác đường vân.

Mái đầu bạc trắng, mặt đỏ răng nanh!

Trên đầu một đôi lóe ra màu vàng kim óng ánh mê ly tia sáng sừng dài, trên mặt biểu lộ lại dọc phân hai nửa, một nửa phẫn nộ, một nửa oán hận!

—— Oán Linh Quỷ!.