Chương 1470: Oán Linh Quỷ, Quỷ săn quỷ 

Chương 1470: Oán Linh Quỷ, Quỷ săn quỷ 

Trước mắt Oán Linh Quỷ, Mumyo cũng không tính lạ lẫm.

Trên đầu nó một cặp sừng lớn đã cho thấy 【  Quỷ 】 thân phận.

Mà cái gọi là Oán Linh Quỷ, thì là từ vô số oán linh chồng chất mà thành cực lớn quỷ đỏ!

Như là như là Viên Quỷ, Lane dáng người lớn nhỏ, nó một cái tay liền có thể siết trong tay!

Bình thường sẽ xuất hiện tại sinh linh đại lượng tử vong, lại không có thích đáng xử lý, oán khí mọc lung tung địa giới.

Là từ oán khí mà thành yêu quái!

Đồng thời loại này yêu quái, thấp nhất cũng là có thể tự chủ kêu gọi ra 【  Thường Ám 】!

Nó dọc phân hai nửa vẻ mặt, phẫn nộ cái kia nửa gương mặt thiêu đốt lên hừng hực lửa giận, oán hận cái kia nửa gương mặt bên trên thì tràn ngập ô uế khói đen.

Toàn thân cao thấp, chồng chất thành Quỷ các oán linh đều tại mỗi giờ mỗi khắc phát ra kỳ quái tiếng kêu.

Cái này kinh khủng tướng mạo, còn có cái kia trên người phẫn nộ cùng oán khí, người bình thường chỉ là nhìn lên một cái đều đầy đủ bị ô uế va chạm đến bệnh nặng một trận!

Mà lại càng không cần phải nói, bây giờ sáng lập ra cái này cực lớn Thường Ám trung tâm, còn tại con đường bên kia phối hợp, đem bọn hắn ngăn ở ở giữa!

Cái kia Thường Ám trung tâm xem ra chỉ là cái bình thường tăng nhân, nhưng là Mumyo nếu là thật như thế tin mới là gặp quỷ!

Bất luận như thế nào, đã đối phương có thể sai khiến Oán Linh Quỷ, không có đạo lý so Oán Linh Quỷ còn yếu!

Lúc này!

Mumyo điểm kia lấy nốt ruồi duyên, có chút mở ra khóe miệng bỗng nhiên cắn chặt!

"Răng rắc!"

Thế Đao Liêm lên máy bay đóng khởi động, tuôn ra tia lửa.

Cự hình liêm đao vung vẩy tiếng gió nương theo lấy mau lẹ hoạt động, còn có bị tạo nên đến da lông áo choàng!

Mumyo vòng eo trong nháy mắt làm ra giàu có vận luật đong đưa, đồng thời thông qua hạch tâm lực lượng đong đưa, gấp bội thêm tại trong tay cự hình liêm đao bên trên!

【  Thế Đao Liêm · Ngưng Tâm Tài 】!

Xoay tròn về sau, trái phải hai lần chém ngang ở giữa không trung lưu lại thị giác tàn ảnh!

Nhưng là đó cũng không phải nhắm chuẩn địch nhân, mà là nhắm chuẩn bằng gỗ mặt đất!

Chỉ ở nháy mắt! Cái này chùa Jozai hao phí tài lực xây dựng, ủng hộ mấy chục trên trăm năm treo tạo thức trên mặt đất, liền 'Carrara' một mảnh vang động!

Kia là hong khô về sau thấm qua dầu cây trẩu, rắn chắc lại giàu có tính bền dẻo nhiều tầng sàn nhà gỗ bị liêm đao trực tiếp bạo lực kéo đứt! Lật tung động tĩnh!

Nguyên bản đắt đỏ mà hợp quy tắc bằng gỗ mặt đất, bị Mumyo đại liêm đao trực tiếp kéo ra trái phải hai đạo so le mà bạo lực vết tích!

Mảnh gỗ vụn đều bắn bay vỡ nát thành trái phải hai mảnh sương mù!

Kirin

Mumyo cũng không quay đầu lại hô hào, nàng hiện tại thậm chí liền thu chiêu cũng còn không thu cẩn thận.

Đại lục mới Cổ Long còn có chút không có kịp phản ứng.

Nhưng là Lane cũng đã rõ ràng ——

Mumyo muốn trực tiếp đem toà này treo tạo thức phật đường cái này một mảnh khu vực cho dỡ xuống đi!

Liền xem như muốn lôi kéo Oán Linh Quỷ cùng một chỗ té xuống, riêng phần mình ứng phó, nàng cũng tuyệt không nghĩ bị trước sau hai nhóm địch nhân kẹp ở trong sơn đạo ở giữa chiến đấu!

Tách ra đánh, tốt xấu còn chỉ dùng đối phó một cái. Dưới mắt cái này thân là Thường Ám trung tâm hòa thượng không biết nền tảng, nếu là có cái gì cùng Oán Linh Quỷ phối hợp năng lực, vậy bọn hắn kẹp ở giữa trực tiếp người đều muốn tê dại!

Cho nên lập tức hạ quyết định Lane, cơ hồ cùng Mumyo đồng thời cho ra đồng dạng mạch suy nghĩ.

Thế là tại Mumyo hô hào Kirin thanh âm còn không có rơi xuống nháy mắt sau đó, Lane cũng cũng không quay đầu chào hỏi đại lục mới Cổ Long một tiếng.

Kirin

Kirin đối với Lane tín nhiệm cùng hiểu rõ đương nhiên so với Mumyo cao hơn nhiều.

Nó không biết Mumyo là có ý gì, cho nên hơi có chần chờ.

Nhưng là Lane mới mở miệng, nó lúc này chính là tính phản xạ một tiếng hí lên!

"Hí hí hii hi .... hi.!"

Lốp bốp màu xanh nhạt tia chớp tại Kirin trên đầu sừng trắng, còn có xương bả vai bên trên rách da mà ra tăng trưởng không bình thường thuỷ tinh thể bên trên lượn lờ, liên luỵ.

Đứng thẳng người lên Kirin, lộ ra trên lưng nó dắt lấy lông bờm tam hoa mèo con, như là cái anh dũng giục ngựa tiểu kỵ sĩ.

Meo

Nương theo lấy Nhung Bố Cầu cổ động, Kirin sấm sét lượn lờ móng trực tiếp đạp mạnh đi xuống!

'Ầm ầm' một tiếng hỗn hợp nổ vang!

Chống lên cái này phật đường mấy chục trên trăm năm cứng rắn lõi gỗ bị vỡ nát, liên đới xem như điểm chống đỡ núi đá đều bị vỡ nát, kéo ra đến một mảng lớn!

Những vật này đều hỗn tạp cùng một chỗ, liên tiếp mới từ 【  thường thế 】 bên trong hiện lên Oán Linh Quỷ, cùng một chỗ rớt xuống!

Tùy theo cùng một chỗ rơi xuống, còn có đã sớm chuẩn bị tâm lý thật tốt Mumyo, Kirin cùng Nhung Bố Cầu.

Chùa Jozai thanh danh tại ngoại treo tạo thức Phật bản điện, tại Mumyo cắt chém phác họa, còn có Kirin cố sức đạp mạnh về sau.

Trực tiếp sập có một phần ba diện tích, nện vào khoảng cách cao hơn mười mét thấp kém trong núi trên mặt đất.

Bản điện bên trong, bôi sơn vàng tượng phật cũng trên mặt đất cơ rung động cùng nghiêng lệch bên trong tới lui, cuối cùng trực tiếp ngã xuống.

Hết thảy đều phát sinh ở tốc độ ánh sáng một nháy mắt.

Từ Oán Linh Quỷ đột nhiên xuất hiện, phật đường bên trên đình viện cửa lớn mở ra về sau, nhiều nhất chỉ có một giây có bao nhiêu, không đến hai giây thời gian.

Mumyo cùng Lane cộng đồng quyết định, còn có Kirin cuối cùng chấp hành.

Tất cả đều phát sinh ở cái này trong khoảng thời gian ngắn.

Mà xem như nhìn thẳng trên thềm đá, cửa đình viện vị này Thường Ám trung tâm người, Lane cũng thiết thực nhìn thấy hòa thượng này, nét mặt của hắn từ đắc chí vừa lòng âm độc, chuyển biến làm kinh ngạc, phẫn nộ, cuối cùng lạnh lẽo cứng rắn xuống tới biểu tình biến hóa.

"Hủy ta phật đường, tội ác tày trời!"

Hòa thượng kia mặt đều co rút lấy, run rẩy nói.

"Yoshitatsu cái kia chiếm đoạt Saitō thị danh hiệu tiện chủng, liền để các ngươi đến đánh tiên phong chịu chết sao?"

"Nghe ngài oán khí rất lớn a."

Lane không chút nào khẩn trương nói xong.

Mà tại đã đổ sụp, hiện tại như cũ không ngừng có gỗ đá khối vụn rơi đập đi xuống sau lưng hài cốt phía dưới.

Oán Linh Quỷ trên thân rất nhiều oán linh tạp nhạp kêu thảm, còn có vũ khí phá không tiếng gió, sấm sét chớp động đôm đốp âm thanh đều bỗng nhiên lóe sáng.

Nhường nguyên bản hoàn toàn tĩnh mịch chùa miếu trở nên ồn ào mà bầu không khí khẩn trương.

Nhưng là Lane, tay trái của hắn khoác lên bên hông trên chuôi đao, liền rút đao ra khỏi vỏ ý tứ đều không có, trong ngôn ngữ còn rất khách khí.

"Ta đoán ngài cái này mặc trang phục, còn có cái này ung dung khí độ, nên chùa Jozai Nichiren thượng nhân?"

"Vậy ngài oán khí ta liền có thể lý giải. Dù sao. . ."

"Là nhà Nagai tử thặng chủng nha!"

Trên thềm đá, Nichiren thượng nhân mặt đột nhiên cứng đờ.

Đây không phải là chấn kinh tại Lane cũng dám dưới tình huống như vậy cùng hắn vô lễ như thế tiếp xúc.

Dù sao tại Nichiren thượng nhân trong mắt, xâm chiếm Thứu Lâm Sơn chùa Jozai nhất định là Saitō Yoshitatsu bí mật điều động, câu thông nội gian đại quân, mấy người này cũng chính là chịu chết tiên phong thôi.

Bọn hắn hiện tại một thân một mình, là thật là lớn thế yếu.

Nhưng ở Lane vừa sau khi nói xong, Nichiren thượng nhân trên mặt, chỉ còn lại âm trầm tàn nhẫn lửa giận!

Thế nhưng là cơ hồ cùng hắn lửa giận đồng thời đến hắn mặt, trừ vẻ mặt nhăn nhó, còn có một đạo trong trẻo ánh bạc!

【  Gia Tốc Thuật 】!

【  Thủy Hình Kiếm · Súc Địa 】!

Nơi xa dưới thềm đá cao lớn thân ảnh, tại Thường Ám màu xám trắng điều bên trong như là sương mù tan biến.

Xuất hiện lần nữa lúc, thanh trường đao kia lăng lệ duyên dáng mũi nhọn cơ hồ đã muốn ngang cắt vào Nichiren thượng nhân trán!

Lấy Lane đao thuật cùng Arondight sắc bén, một đao kia đi xuống, sọ não của hắn đỉnh đầu cùng nửa khúc trên óc biết bằng phẳng bóng loáng bị cắt tách ra, tiếp theo tại lực trùng kích xuống bay ra ngoài.

Lane trên mặt bộ kia chế giễu mà không có chút nào sát khí biểu lộ còn tại treo, tựa như là hoạt động cùng biểu lộ hoàn toàn không treo câu.

Nhưng là Arondight bên trên lạnh lẽo sắc bén cảm giác, cũng đã nhường Nichiren thượng nhân lông tơ trên mặt lóe sáng, đồng thời con ngươi đột nhiên co lại!

Hắn hoàn toàn chưa kịp phản ứng!

Lane vận động tốc độ đã sẽ đem cùng hắn chiến đấu mục tiêu, đem tiết tấu chiến đấu cưỡng ép kéo lên đến một cái tốc độ cực nhanh cùng cực cao hiệu suất bên trên.

Nếu như theo không kịp, như vậy mục tiêu ở trước mặt hắn chỉ sợ cũng căn bản không có phản kích quyền lực.

Mà có thể dự báo chính là, tại hắn cho mình trang bị thêm bước kế tiếp cường hóa khí quan 【  nút thần kinh 】 về sau, tốc độ phản ứng cần phải còn biết tiến một bước tăng cường.

Loại này cao siêu mà hiệu suất cao phong cách chiến đấu, thì đem đồng bộ lấy được tiến một bước kéo lên.

Như là Nichiren thượng nhân loại phản ứng này lực, bình thường tới nói, vừa đối mặt thời gian cũng đã đầy đủ phân ra sinh tử.

Thế nhưng là đại hòa thượng này không có kịp phản ứng, bên cạnh hắn đồ vật, cũng đã kịp phản ứng.

"Sang sảng!"

Một tiếng sắt thép va chạm nổ đùng nương theo lấy hoả tinh chợt hiện!

Hai cái bị cắt xén, gấp thành trừu tượng hình người nhỏ trang giấy, từ Nichiren thượng nhân hoa lệ pháp y tay áo lớn trong ống bay ra.

Một tấm trong đó người giấy trong phút chốc bỗng nhiên thả ra ô uế khói đen, đón lấy, một cái hình thái đại khái cùng loại Mumyo trên tay Thế Đao Liêm, lại có vẻ càng thêm thô ráp vặn vẹo, đến mức có chút lung tung ghép lại vũ khí, rời ra Lane chém ngang lưỡi đao!

"Ô oa oa!"

Duỗi ra vũ khí trong khói đen truyền đến nóng nảy mà máu tanh gọi, như là không kịp chờ đợi liền muốn đại khai sát giới.

Lane ánh mắt hơi nheo lại đến, không chút nào kéo dài lần nữa thi triển 【  Gia Tốc Thuật 】!

'Vụt' một tiếng sắc bén ma sát, Witcher đã như là thuần thục nhất Yharnam thợ săn, lưu loát lại bình ổn lách mình rời khỏi.

Mà sau đó một khắc, cây đao kia trên mũi dao lưỡi dao mọc thành bụi, thật giống mấy đoạn vỡ vụn lưỡi đao bị lung tung liều cùng một chỗ đại liêm đao liền đảo qua Lane nguyên bản vị trí.

Lại chỉ có thể đem hắn lưu lại thị giác tàn ảnh cắt thành hai đoạn.

Trong khói đen đồ vật đã hoàn toàn từ người giấy hình thái hiện hình.

Kia là một cái theo Lane cùng Viên Quỷ rất giống đồ vật.

Chỉ là Viên Quỷ trên đầu chỉ có một cái độc giác, trên đầu của nó lại là một đôi màu vàng kim óng ánh tinh thể sừng dài.

Đồng thời so với Viên Quỷ trên thân tùy tiện phủ thêm, như là ăn mặc chơi y phục, trên người nó rõ rệt nhiều hộ giáp vết tích.

Mà lại cái này hộ giáp mặc dù cũ kỹ lại rách rưới, nhưng làm sao nhìn. . . Rất giống là Mumyo trên thân bộ kia tổn hại bản? !

Một nháy mắt công phu, Lane tuần tự đảo qua đối phương bao cổ tay lồng tay, cái kia rõ ràng sử dụng một loại nào đó yêu quái xương ngón tay cách cấu tạo rất có đặc điểm.

Đồng thời đối phương trên lưng da lông áo choàng. . . Đây là sinh trưởng ở trên lưng sao?

Lại tăng thêm cái này tại Mumyo trong miệng 'Sở Sohaya bí truyền' vũ khí, Thế Đao Liêm.

Người săn yêu biến thành yêu quái?

Xem ra tựa như là bị hòa thượng này dùng Âm Dương Thuật hoặc là Phật môn pháp thuật cho thu hoạch thức thần?

"Lớn. . . Đại bất kính!"

Mà thẳng đến lúc này, mới đột nhiên từ cái trán cùng chỗ cổ toát ra một mảnh ướt sũng mồ hôi lạnh Nichiren thượng nhân, sắc mặt cho dù ở Thường Ám bên trong đều lộ ra trắng bệch một mảnh.

Vừa rồi phản ứng không kịp kém chút trực tiếp bị miểu sát sợ hãi, nhường hắn không tự chủ lảo đảo lui lại một bước.

Cánh tay dưới pháp y nâng lên, hung dữ chỉ hướng Lane.

"Quỷ Liệp Quỷ! Giết hắn!".