Chương 1471: Thủy Đạn Thuật

Chương 1471: Thủy Đạn Thuật

【  Quỷ Liệp Quỷ 】 căn cứ vào Nhật Bản bên này đối với ác quỷ đặt tên thói quen, Lane đại khái có thể từ cái tên này bên trong liền đạt được một chút mấu chốt tin tức.

Cái này tương tự Viên Quỷ yêu quái, tựa hồ là 'Bởi vì săn giết Quỷ mà thành Quỷ' .

Không riêng gì người chết, dịch bệnh các loại tình huống biết sinh ra 【  tàn uế 】 liền cùng yêu quái tiếp xúc, công kích cũng đều sẽ nhiễm 【  tàn uế 】.

Có được thủ hộ linh người cũng không để ý loại này yếu ớt ô uế, thậm chí bởi vì thủ hộ linh bàng thân, bọn hắn đi qua chạy một vòng đều có thể trực tiếp nhường tuyệt đại bộ phận ô uế trực tiếp bị tịnh hóa.

Nhưng liền xem như đúng như Mumyo nói, nàng dạng này người săn yêu đã đầy đủ hình thành một cái gọi 【  Sở Sohaya 】 đoàn thể, như vậy cái đoàn thể này Chuuya không có khả năng người người đều có thủ hộ linh.

Trên thân không có ký túc thủ hộ linh đi săn giết yêu quái, như vậy thế tất nhiễm 【  tàn uế 】.

Nếu là lúc nào cũng thận trọng, mọi chuyện cẩn thận ngược lại cũng dễ nói, mỗi giết một lần yêu quái, mỗi tiếp xúc một lần yêu quái đều nhớ dùng chính quy phương thức thanh tịnh tự thân.

Cái kia trên người vấn đề liền không lớn.

Nhưng nếu như bắt đầu sơ ý chủ quan, nhường ô uế ở trên người chồng chất, sau đó ô uế lại ngược lại nhường não người không thanh tỉnh, đắm chìm ở giết chóc yêu quái khoái cảm cùng trong vui sướng.

Như vậy ô uế càng để lâu càng nhiều, bị bóp méo thành yêu quái cũng là chuyện thuận lý thành chương.

Săn giết yêu quái Sở Sohaya sa đọa thành Quỷ...

Kéo dài khoảng cách Lane có chút nhíu mày.

Cũng không biết cái này Quỷ Liệp Quỷ nguyên bản kỹ nghệ, còn có bao nhiêu lưu lại ở trên người.

Bất quá lấy giống nhau Viên Quỷ làm so sánh, liền con vượn đều tại biến thành yêu quái sau, hiểu được làm sao loạn đùa nghịch một cây trường thương.

Lane cũng không quá tin tưởng gia hỏa này ngay cả mình thân là người săn yêu lúc kỹ nghệ đều biết quên sạch sẽ.

Mà lại...

Lane ánh mắt ẩn nấp liếc xéo một cái.

Tại Nichiren thượng nhân bên chân, pháp y nếp uốn ẩn tàng phía dưới, còn có một cái người giấy tại nổi lơ lửng.

Vừa rồi một nháy mắt từ hắn ống tay áo bên trong bay ra hai cái người giấy, một cái biến thành Quỷ Liệp Quỷ, cái kia một cái khác sẽ là gì chứ?

Phía trước người giấy bay ra thời điểm, tốc độ mười phần nhanh, đồng thời quỹ tích cũng đầy đủ ẩn nấp.

Nếu như không phải là Lane trong chiến đấu siêu tuyệt sức quan sát cùng Mentos hoàn toàn trí nhớ, lớn như vậy tỉ lệ thật đúng là biết bỏ qua một cái khác trang giấy người.

Mà tại dưới mắt, Nichiren thượng nhân đã từ vừa rồi chưa tỉnh hồn bên trong đã đản sinh ra phẫn nộ.

Cái này cảm xúc thật giống cũng ảnh hưởng đến Quỷ Liệp Quỷ trên thân.

Phía trước hiện thân lúc một đao đi xuống không có chút nào thành tích, đến mức giơ chân tức giận kêu gào Quỷ Liệp Quỷ, lúc này lại đột nhiên đem Thế Đao Liêm đặt ở sau lưng.

Tấm kia đã dữ tợn vặn vẹo như con vượn mặt quỷ, cũng đột nhiên trầm tĩnh lại.

Tựa hồ trong nháy mắt này, chủ đạo nó chiến đấu không còn là ác quỷ hung tính, mà là chiến sĩ tỉnh táo cùng thành thạo kỹ nghệ!

"Răng rắc" một tiếng cơ quan búng ra!

Đặt ở sau lưng Thế Đao Liêm, nhường đối mặt địch nhân chỉ có thể từ thanh âm biết rõ nó xác thực biến hình, nhưng lại không có cách nào trước tiên phát giác được cái này biến hình vũ khí đến cùng biến hình thành loại nào hình thái!

Có được ba loại hình thái vũ khí, còn có riêng phần mình nguyên bộ khác biệt hình thái kỹ xảo.

Ứng đối lên cũng đương nhiên muốn đối chứng hạ dược.

Nhưng đối phương nếu như không biết biến hình kết quả, hơi chậm một bước liền biết mất đi tiên cơ ưu thế!

Đây cũng chính là 【  Sở Sohaya 】 bên trong chỗ lưu truyền, thông thường lại thiên biến vạn hóa chiến thuật đối sách!

—— tại ba loại vũ khí hình thái biến hóa bên trong, để cho địch nhân tiết tấu lộn xộn, ứng biến mất cân đối, chính mình lại đều ở nắm chắc.

【  Thế Đao Liêm · Thụy Vân 】!

Cùng loại với 【  Cư Hợp Trảm 】 tập kích kỹ pháp.

Biến thành Naginata bộ dáng vũ khí, lấy trường thương đâm tư thế trực tiếp vọt mạnh!

Trong chốc lát bạo phát đi ra cấp tốc cơ hồ không kém hơn Yharnam thợ săn 【  Gia Tốc Thuật 】!

Nhất là lấy Quỷ Liệp Quỷ cái này không kém hơn Lane hình thể thi triển ra, so với phất phơ như khói xanh 【  Gia Tốc Thuật 】 loại này tấn mãnh lại mang theo sát ý tập kích liền càng thêm nhường người cảm thấy rung động!

Nó rất nhanh, nhưng còn thiếu nhiều lắm nhanh!

Coong

Kịch liệt tia lửa từ vũ khí giao kích điểm bạo phát đi ra!

Như là mấy đao gãy phiến vặn vẹo ghép lại mà thành lộn xộn lưỡi đao, duỗi dài thành Naginata về sau, cái kia thô ráp mũi đao lấy không gì sánh được tấn mãnh, lại vừa vặn đè vào một đoạn trường đao mặt đao bên trên!

Cái này dĩ nhiên không phải Quỷ Liệp Quỷ đâm đến chuẩn, mà là Lane ngăn cản chuẩn!

Witcher tại cẩn thận thăm dò đối thủ ra lực.

Tại lưỡi đao tương giao một cái chớp mắt " rắc rắc rắc' hòn đá băng nát âm thanh vang lên liên miên!

Cơ hồ liên hạ phương Oán Linh Quỷ trên thân những cái kia oán linh kêu rên đều úp tới!

Lane bản thân ngược lại là không có việc gì.

Nhưng là hắn chỗ đứng thẳng trong núi thềm đá, trong nháy mắt áp lực dưới trực tiếp tại hắn hai chân chỗ đứng, bị ép đi ra hai cái mạng nhện vết rạn cái hố nhỏ!

Mảnh đá bắn bay!

Còn không chỉ như thế.

Witcher thân thể bị đè ép lui về sau.

Thân thể của hắn ngược lại là không có một chút hướng về sau nghiêng ý tứ, thân thể tư thế cũng từ đầu đến cuối bình ổn.

Chính là mặt đất không chịu nổi mà thôi.

Nguyên bản còn rất có thiền ý trong núi thềm đá, bị Lane giày trực tiếp nghiền đi ra hai đầu dài đá vụn cái hố nhỏ.

Yêu quái hóa, quả thật làm cho vị này ban đầu người săn yêu, thân thể lực lượng cùng cường độ trên phạm vi lớn gia tăng.

Càng đáng quý chính là, kỹ xảo của nó tựa hồ cũng không có bởi vì thân thể cùng tư duy biến hóa mà suy yếu quá nhiều.

Nếm thử tính giao phong về sau, Lane đối với địch nhân tiêu chuẩn có cái đại khái tính ra.

Nhưng ngay tại cổ tay hắn sắp chuyển động, đẩy ra Quỷ Liệp Quỷ đâm tới Thế Đao Liêm lúc...

Ừm

Lane kinh ngạc phát hiện, đối phương vậy mà so hắn còn trước một bước, liền đã thu hồi hướng phía trước ép lực đạo.

Đồng thời không biết lúc nào, trước đó sau cầm vũ khí cán dài hai cánh tay bên trong, chuẩn bị ở sau đã thoát ly vũ khí.

Đồng thời cái kia bởi vì yêu quái hóa mà tráng kiện không cân đối ngón tay, đã ở trước ngực bóp lại một cái thủ ấn!

Nguyên bản phụ cận tại gang tấc yêu quái cùng Witcher, tầm đó bỗng nhiên phát ra hào quang màu xanh nước biển!

Cho dù ở Thường Ám màu xám trắng điều bên trong, cái này màu thủy lam cũng không có chịu ảnh hưởng!

Mumyo cũng không có nói qua, bọn hắn 【  Sở Sohaya 】 còn người cùng biết Âm Dương Thuật sao? !

Ba viên lóe ra hào quang màu xanh nước biển quang cầu từ Quỷ Liệp Quỷ thủ ấn trước xuất hiện.

Ba viên quang cầu hiện lên hình tam giác sắp hàng, tại không trung xoắn ốc thành vòng xoáy đẩy về phía trước vào!

【  phù thuật · Thủy Đạn Thuật 】!

Chỉ ở tốc độ ánh sáng một cái chớp mắt.

Lane hai mắt trong chốc lát sâu xa lên.

【  linh thị 】 đã xem thấu cái này pháp thuật mạch lạc.

Nhưng là giữa bọn hắn đã quá gần.

'Xoẹt xẹt' một tiếng nổ vang!

Lane trong nháy mắt đầu tiên là bắn ra Quỷ Liệp Quỷ Thế Đao Liêm, sát theo đó ánh bạc thoáng qua.

Arondight mũi nhọn lấy tinh chuẩn góc độ, cắt vào ba viên thủy đạn bên trong hợp thành thẳng tắp hai khỏa.

Cắt vào đi vào lưỡi đao phá hư trong đó pháp thuật lực lượng.

Màu thủy lam quang cầu lập tức nổ thành hai mảnh vô hại sương mù.

Nhưng vẫn là có một viên thủy đạn, ở giữa không dung phát nháy mắt đụng vào Lane thân thể.

Lane cẩn thận lựa chọn chắc nịch giáp vai bộ vị, xem như tổn thương tiếp nhận điểm.

'Đôm đốp' một tiếng, đây là 【  Quen Sign 】 ngăn trở ngoại lai lực lượng.

Nhường Lane kinh ngạc chính là, cái đồ chơi này lại còn không có đánh nát 【  Quen Sign 】 liền đã kiệt lực.

Đại khái là là đem hắn vừa rồi treo ở trên người ma pháp hộ thuẫn cho tiêu hao đến thừa 80% dáng vẻ.

Liền một tầng 【  Quen Sign 】 cũng không đánh nát, lại càng không cần phải nói 【  Smaug 】 khôi giáp không có khe hở dính liền, tự động phát động tầng thứ hai hộ thuẫn, còn có hộ thuẫn phía dưới khôi giáp bản thân.

Đầy đủ nặng nề mạnh mẽ giáp trụ, thủy chung là các chiến sĩ trên chiến trường dựa vào sinh tồn tốt giúp đỡ.

Chỉ từ vật lý lực phá hoại bên trên nhìn, đơn khỏa thủy đạn lực trùng kích tựa hồ cũng không lớn.

Nhưng là Lane tại cẩn thận tiếp nhận một phát thủy đạn về sau, cặp kia sâu xa ánh mắt lại hướng trên người mình nghiêng mắt nhìn một cái.

Mờ mịt màu xanh hơi nước, tại hắn bị đánh tới địa phương nổ tung, đồng thời luẩn quẩn không đi.

'Đây chính là Âm Dương Thuật bên trong 【  lực lượng của nước 】?'

Lane nhớ tới chính mình từ thôn Jusanzakura thần quan thôn trưởng nơi đó lấy được lễ vật, hai cái quấn nước bùa hộ mệnh.

Có thể nhường cái gọi là 【  lực lượng của nước 】 quấn quanh ở bên trên vũ khí.

Phía trước hắn còn không biết đây là hiệu quả gì, nhưng là hôm nay bị đánh một cái về sau, hắn không sai biệt lắm có chút hiểu rõ.

Âm Dương Thuật khởi nguyên từ phương tây Trung Quốc Âm Dương Ngũ Hành học thuyết, tại Nhật Bản tiến hành bản địa hóa sau, trở thành bản thổ học thuyết.

Mà nước tại trong ngũ hành ngụ ý là: Lưu chuyển cùng biến hóa.

Cái này phát 【  Thủy Đạn Thuật 】 không hề nghi ngờ, lợi dụng 'Lưu chuyển' khái niệm!

Có lẽ là tên này Quỷ Liệp Quỷ, khi còn sống trình độ của mình vấn đề, có lẽ là yêu hóa về sau Âm Dương Thuật lui bước.

Dù sao Lane cảm giác, cái này phát 【  Thủy Đạn Thuật 】 mục đích, cũng không phải tới tạo thành tổn thương!

Nó là một loại nào đó trước đưa điều kiện!

"A rống rống!"

Quỷ Liệp Quỷ mắt thấy Lane trên bờ vai xuất hiện mờ mịt hơi nước, phát ra như là con vượn hưng phấn tiếng kêu.

Bị ngăn Thế Đao Liêm thuận thế hướng trên mặt đất cắm xuống, chống đỡ thân thể khổng lồ của nó liền đến cái con khỉ lập gậy.

Một cái con vượn chân to đạp ở Lane trên bờ vai.

Lực đạo này theo Lane căn bản không có chút nào uy hiếp, đồng thời cũng không phải cái gì sắc bén.

Thế nhưng là cái này dậm chân lực đạo, lại trực tiếp có hơn phân nửa xuyên qua còn treo móc 【  Quen Sign 】 cùng 【  Smaug 】 khôi giáp, trực tiếp nhường Lane khôi giáp phía dưới thân thể cảm nhận được trùng kích!

Đến đây, Lane hoàn toàn xác định: Âm Dương Thuật bên trong 【  lực lượng của nước 】 là tại trên người địch nhân phủ kín về sau, xem như 'Lưu chuyển' lực đạo môi giới đến sử dụng!

Đánh vào hơi nước bên trên lực công kích biết thuận hơi nước rót vào địch nhân da thịt bên trong, cứ như vậy, mười phần lực đạo liền có thể sinh ra mười hai phần tổn thương.

Tại phát lực không đổi dưới tình huống, để cho địch nhân bị thương càng sâu.

Không thể không nói, bản thân kinh lịch 【  Thủy Đạn Thuật 】 về sau, Lane với cái thế giới này Âm Dương Thuật ngược lại là có chút hứng thú.

Bất quá dưới mắt đối với Âm Dương Thuật hứng thú có thể thả một chút.

Trước giải quyết đối thủ lại nói!.