Chương 1472: Lớn tăng, lựa chọn

Chương 1472: Lớn tăng, lựa chọn

Quỷ Liệp Quỷ sào lập gậy đạp đến Lane bả vai một chân.

Mà Lane nửa người cũng thuận thế lui về phía sau nghiêng một cái, như là xác thực chịu không nổi như vậy.

Tại bạo ngược tâm tình lấy được thỏa mãn sau, Quỷ Liệp Quỷ phát ra con vượn rít gào gọi.

Mà ở phía sau chỗ cao trên bậc thang cẩn thận đề phòng Nichiren thượng nhân, cũng lộ ra hài lòng lại ác độc dáng tươi cười.

Thế nhưng là ác quỷ thỏa mãn cùng ác nhân khoái ý chỉ kéo dài một cái chớp mắt.

Lập tức...

Oành

Một tiếng xa so với Quỷ Liệp Quỷ sào đá chân muốn chìm nặng nhiều trầm đục bạo phát đi ra!

Bọn hắn coi là Lane là bả vai trước bị đánh một cái Thủy Đạn Thuật, tiếp lấy chịu không nổi một cước kia, mới lui về phía sau nghiêng lệch.

Nhưng kỳ thật, động tác kia chỉ là xoay eo chuyển dưới háng, tự nhiên phản ứng đến trên bờ vai thân thể uốn éo thôi!

Mà cái kia nặng nề trang giáp cùng hào hùng mạnh mẽ chân, tại Quỷ Liệp Quỷ đạp tới một chân về sau có thể xưng trong nháy mắt chênh lệch thời gian qua đi, liền trực tiếp về cho đối phương!

【  Tiên Phong Cước 】!

Nặng nề chân lôi cuốn lấy nặng nề không khí, mặt bên đá vào Quỷ Liệp Quỷ xương sườn bên trên lúc cơ hồ như là có một bao thuốc nổ tại điểm rơi nổ tung!

Nguyên bản như là con vượn hưng phấn tiếng rít vang dội lập tức biến thành kêu đau cuồng hống!

'Cót ca cót két' tiếng vang bên trong, Quỷ Liệp Quỷ trên thân nguyên bản rách rưới áo giáp, yêu quái xương cốt cùng miếng sắt nhao nhao vỡ nát!

Đang cùng 【  Smaug 】 giáp chân cứng đối cứng quá trình bên trong, những thứ này tài liệu trực tiếp bị đụng nát!

Quỷ Liệp Quỷ bị từ bên cạnh sườn truyền đến lực đạo, trực tiếp đụng bay đến thềm đá mặt bên trên vách núi đá!

Trải qua trăm ngàn vạn năm gió táp mưa sa cực lớn đá xanh bị bỗng nhiên xô ra băng nát âm thanh.

Lane cùng Quỷ Liệp Quỷ thân hình tương cận, vốn là cũng không nhỏ. Chỉ là đứng đấy bất động đều đầy đủ cho người bình thường mang đến áp lực.

Mà Quỷ Liệp Quỷ bị thân hình không chênh lệch nhiều hắn từ trước mặt trực tiếp đá bay cảnh tượng, cũng liền vì vậy mà càng thêm có lực trùng kích!

Chí ít Nichiren thượng nhân liền mở to hai mắt nhìn.

Trước mắt cái này quá phận cao lớn võ sĩ, cái này tựa hồ... Mạnh đến mức quá phận đi? !

Saitō Yoshitatsu cầm người này làm tiên phong? !

Ja quốc bên trong lúc nào có nhân vật này? !

Liên tiếp nghi vấn cùng không hiểu xông lên đầu, nhưng là Nichiren thượng nhân trong mắt cuối cùng cũng chỉ có một bức tranh ——

Mới vừa xoay eo chuyển hông, bởi vì hoạt động tư thái nguyên nhân mà không tiện lắm thu kiếm chém người, thay vào đó là một chân đem Quỷ Liệp Quỷ đá văng mạnh mẽ võ sĩ.

Tựa hồ đem cùng chính mình hình thể cùng cấp địch nhân, khoa trương trực tiếp đá văng cách xa năm mét, đụng nát vách núi chỉ là kiện không tính quá tốn sức việc nhỏ.

Kế tiếp, cái kia võ sĩ đem tay trái của mình nâng lên, nhắm ngay trên bậc thang mục tiêu!

【  Aard Sign 】.

Tâm tính bình ổn trầm tĩnh, thủ ấn làm từng bước bóp tốt, ma lực đâu vào đấy điều động.

Siêu tự nhiên lực trùng kích bị siêu nhiên lực khống chế ước thúc thành một cái nhỏ bé mặt cắt, đâm vào đã tại tay trái mảnh che tay lên đạn đạn dược bên trên!

Bị đẩy tới đến tốc độ siêu thanh viên đạn bay thẳng Nichiren thượng nhân mặt!

Lane là đến giải quyết vấn đề, Quỷ Liệp Quỷ trên tay Âm Dương Thuật cũng đều là Sở Sohaya nhóm tiêu chuẩn thấp nhất, cũng không tính hiếm có.

Cho nên có thể thẳng đến mục tiêu, xử lý mảnh này Thường Ám hạch tâm, Lane đương nhiên sẽ trực tiếp đi làm.

Nhưng kỳ thật, trong lòng của hắn cũng rõ ràng.

Mặc dù bây giờ Nhật Bản còn không có phổ cập súng đạn, thế giới này súng đạn cũng không biết là cái dạng gì.

Thế nhưng là tám thành, Nichiren thượng nhân cũng sẽ không bởi vì một viên đạn sẽ chết mất.

Quả nhiên, tốc độ siêu thanh viên đạn nhường Nichiren thượng nhân hoàn toàn không thể nào phản ứng.

Nhưng hắn cũng không trông cậy vào dựa vào chính mình đến phản ứng.

Hô

Một hồi khói đen từ cách khác Y Y phục trong khe hở xuất hiện.

Vừa rồi giấu ở hắn y phục nếp uốn bên trong người giấy tự động xông ra.

Mà tại người giấy chung quanh, ô uế khói đen cuốn lên, phát ra như là gió thổi qua đầu người chết xương lỗ thủng nghẹn ngào tiếng gió.

Khói đen tán đi, trên mặt đất lưu lại một cái bán kính 1m 【  thường thế 】 vòng, tản ra người sống chán ghét mà vứt bỏ khí tức.

Mà một cái cơ bắp từng cục, nổi lên mạch máu bên trong phảng phất lưu động nóng rực dung nham tráng kiện cánh tay, thì khép tại Nichiren thượng nhân mặt trước đó.

Tốc độ siêu thanh viên đạn đâm vào phía trên, chỉ là lau lên thổi phồng vòi máu, lập tức liền bị kiên cố cơ bắp trượt ra.

Lane biểu lộ không thấy thất vọng, bởi vì này vốn là chuyện trong dự liệu.

Cùng cường địch chiến đấu, có thể sử dụng một động tác khiến cho đối phương vén ra một lá bài tẩy, cái này rất có lời.

Xuất hiện tại Nichiren thượng nhân sau lưng yêu quái, so Quỷ Liệp Quỷ, cũng chính là so Lane còn phải lại cao hơn một cái đầu còn nhiều hơn.

Trên cơ bản thân cao phải có hơn ba mét.

Toàn thân cơ bắp từng cục đen nhánh, đầu trọc, một đôi mắt như là không có rồi mí mắt một dạng bên ngoài lồi tròn vo, từ đầu đến cuối trừng lớn.

Nửa người dưới mặc một bộ rách rưới tăng khố, trên vai như là đeo nghiêng bao, treo một chuỗi từ nhân loại xương đầu xuyên thành cực lớn tràng hạt xuyên.

Chỉ ở tay chân tứ chi cuối cùng, bày biện ra cực nóng màu đỏ, như là dưới làn da lưu động dung nham hiển lộ ra.

Mà làm người ta chú ý nhất, còn là đầu lưỡi của nó.

Đầu lưỡi kia vừa to vừa dài, theo nó trong miệng một mực xách đến tiếp cận ngực chính giữa, đồng thời cũng tản ra tiện tay bàn chân cuối cùng giống nhau cực nóng hào quang màu đỏ.

Cái đồ chơi này Lane không nhận ra, nhưng là chỉ dùng nhìn cũng biết, hẳn là trong chùa miếu tăng nhân biến thành yêu quái.

Hơn phân nửa là cái gì Phá Giới Tăng.

Cánh tay nhẹ nhõm ngăn Lane tập kích phát xạ viên đạn sau, cái này lớn tăng rủ xuống tới ngực lửa đỏ đầu lưỡi như là trường xà, hơi nôn nóng, chờ không nổi đung đưa.

Yêu quái ngang ngược bản năng, chính thúc giục nó đi chém giết, làm nhục.

Nhưng là bị Âm Dương Thuật khống chế dưới tình huống, yêu quái hung tính muốn thoái vị tại chủ nhân mệnh lệnh.

Nichiren thượng nhân biểu lộ âm trầm đến như muốn nhỏ xuống nước tới.

Hắn luôn luôn tự cao tự đại, gần như chỉ ở lúc tuổi còn trẻ đối với Saitō Dōsan có chút chịu phục.

Mà tại Saitō Dōsan lấy hạ khắc thượng cướp quốc chi sau, liền càng là oán hận chất chứa trong lòng, bảo thủ lên.

Tính cách càng ngày càng quái gở phẫn hận.

Mà lúc này hôm nay, hắn đã là tên đã trên dây gấp gáp thời điểm, tại hắn chỗ phán đoán trong cục thế, bị buộc đến như thế cấp bách hoàn cảnh, bắn ra chính mình mười mấy năm qua hết thảy tích lũy.

Oán niệm, ô uế, Âm Dương Thuật, khống chế yêu quái...

Nhưng là dưới mắt, lại bị chỉ là một đợt tiên phong! Liền Saitō Yoshitatsu bản trận đại quân đều không thấy dưới tình huống, bị buộc đến tình cảnh như thế sao? !

Sao mà... Đáng ghét! ! !

Dưới thềm đá cái kia kỳ quái võ sĩ, ngay tại bức bách chính mình.

Nichiren thượng nhân rõ ràng cảm nhận được điểm này.

Mặc dù giữa hai người còn cách xa nhau hơn hai mươi mét xa, mặc dù mình bên người còn có một tên lớn tăng thủ hộ.

Nhưng là cao minh chiến thuật gia, dù là không có trực tiếp đem áp lực bản thân cho đến người khác con đường, có thể chỉ là kiến tạo thế cục, cũng đầy đủ đem áp lực mặt bên thi hành cộng vào.

Đầu năm nay lợi hại hòa thượng, hơn phân nửa cũng là nhà học uyên bác, đọc qua binh thư.

Nichiren thượng nhân dù cho hiện tại trong lòng oán niệm mọc lung tung, nhưng cũng không thể không tán thưởng trước mắt tên này võ sĩ cao minh.

Hắn tại vừa rồi một phát kỳ dị cự ly xa công kích về sau, tựa hồ liền cũng không cân nhắc dựa vào loại thủ đoạn này đến trực tiếp công kích mình.

Tương phản, hắn bắt đầu lấy một loại bình ổn, không liều lĩnh thủ đoạn, đối với chính mình sai phái ra đi Quỷ Liệp Quỷ tạo thành sát thương.

Quỷ Liệp Quỷ không phải là đối thủ của hắn, hắn làm như vậy chỉ là vì áp bách chính mình!

Bên cạnh mình chỉ có cái này hai cái yêu quái, mới có thể tại trên tay hắn bảo vệ mình.

Mà nếu như hắn không đem lớn tăng cũng từ bên người phát điều ra đến, cái này Quỷ Liệp Quỷ biết tại trước mắt hắn bị chém chết.

Còn lại một cái lớn tăng.

Lớn tăng có thể hay không đơn đả độc đấu thắng qua trước mắt võ sĩ?

Nichiren thượng nhân dám cược sao?

Nhưng nếu là hiện tại liền đem lớn tăng điều tới, để nó tham dự hình thành vây công... Một phần vạn hắn lại khởi động loại kia cự ly xa công kích phương thức, chính mình có thể kịp phản ứng sao?

Lane đang buộc hắn tuyển.

Quỷ Liệp Quỷ mặc dù có được Sở Sohaya kỹ xảo, nhưng là chung quy đã là yêu quái.

Trong đầu tất cả đều là bạo ngược cùng hung tàn, còn lại cái gì đều không bỏ xuống được.

Còn nếu là không có đầu óc, đơn thuần tố chất thân thể, nó cùng trước đây gặp phải Viên Quỷ cơ bản chênh lệch không lớn.

Lane dùng 【  linh thị 】 thích ứng xa lạ Âm Dương Thuật gợn sóng, chỉ dùng nửa phút.

Từ vừa mới bắt đầu cần cấp tốc phản ứng, mới có thể tại 【  Thủy Đạn Thuật 】 phát ra về sau, lấy chính mình trác tuyệt đao thuật cắt đứt trong đó hai khỏa, miễn cưỡng ăn một viên.

Đến bây giờ, hắn thậm chí có thể tại Quỷ Liệp Quỷ bóp lại chỉ vỡ phía trước, liền trước giờ 'Nhìn thấy' nó chuẩn bị thi pháp.

Âm Dương Thuật có được hay không học, có được hay không tinh thông, Lane còn không có gặp được cao nhân, bởi vậy cũng không nghĩ vọng xuống suy luận.

Nhưng là tại 【  linh thị 】 phía dưới, chỉ là nhìn thấy, đồng thời minh xác phân biệt ra được đây là Âm Dương Thuật phát động phía trước dự đoán, nửa phút đã hoàn toàn đầy đủ.

"A rống rống!"

Quỷ Liệp Quỷ trong miệng phát ra con vượn tiếng kêu.

Chuyển biến thành Naginata hình thái vũ khí, đột nhiên lưỡi đao liền chém xéo chém vào thềm đá trên mặt đất.

Đá xanh khối tạo thành bậc thang bị trực tiếp chém xuyên, thẳng vào tầng đất!

Tiếp lấy Quỷ Liệp Quỷ lấy đòn bẩy hiệu ứng, đem chém vào trong đất lưỡi đao đầu tiên là xoay tròn, đào nhẹ càng nhiều đất đá, sau đó đi lên một nạy ra!

Nắm lớn đất đá khối vụn liền hướng phía Lane đập vào mặt!

【  Thế Đao Liêm · huyễn mê hoặc mũi 】!

Tại Quỷ Liệp Quỷ lực lượng dưới như là đạn ria đá vụn, còn có cả khối, có thể tươi sống đập chết người thềm đá đá xanh khối đánh tới.

Nhưng là Lane lại sắc mặt bình tĩnh.

Chỉ là cánh tay hướng phía trước chặn lại, tiếp lấy đột nhiên vọt tới trước!

Lốp bốp pha lê vỡ nứt âm thanh, tại 【  Quen Sign 】 bên trên nổ tung.

Cái này lực trùng kích nhưng so sánh 【  Thủy Đạn Thuật 】 mãnh nhiều, lúc này liền đánh nát vốn là tại mấy vòng giao phong bên trong đã tiếp nhận rất nhiều áp lực 【  Quen Sign 】.

Đây đã là 【  Smaug 】 tự phát hình thành tầng thứ hai 【  Quen Sign 】.

Nhưng là Lane cũng hoàn toàn không có dùng tay đi lên bù một tầng ý tứ.

Kiên cố hạng nặng khôi giáp không nhìn những thứ này nhàm chán tổn thương, Lane thậm chí cũng còn không có đem ngăn tại trước mặt để tay phía dưới, nhấc chân chính là một chân hướng phía trước đập mạnh!

Oành

"Ngao rống!"

Vừa bóp lại chỉ vỡ Quỷ Liệp Quỷ, trên tay Âm Dương Thuật còn không có toát ra ánh sáng đến, sát theo đó toàn bộ tay liền bị giày đè ép, nghiền đến ngực!

Tiện thể cả người nó cũng thay đổi thành lăn đất hồ lô.

Bị một chân đạp xa.

Nhưng là thật giống mãng phu, khí thế hùng hổ chuẩn bị tiến lên truy kích Lane.

Lại tại bước ra một bước sau, thân hình cùng bước chân bỗng nhiên linh động lên.

Đơn giản lại lưu loát bên cạnh bước lướt về sau, một đạo trong trẻo ánh bạc từ thấp tới cao nghiêng vạch hướng sau lưng.

'Xoẹt xẹt' một tiếng, một đầu vừa to vừa dài, quật tới màu lửa đỏ đầu lưỡi trong chốc lát bị cắt ngắn một tiểu tiết! Như là bị thương rắn một dạng đột nhiên rút về.

Đầu lưỡi giãy dụa quẳng xuống đất, không đợi yêu quái này thân thể một bộ phận hóa thành khói đen.

Lane trong tay trái lại lập tức bóp là được 【  Quen Sign 】!

Một tầng áng sáng vàng bao trùm ở trên người, sau đó tay trái của hắn cũng không quay đầu lại ngăn tại sau lưng!

Sát theo đó..."Đôm đốp! Coong!"

Pháp ấn nổ lên bị đập vụn hỗn độn ma lực, 【  Smaug 】 mảnh che tay bên trên, xương màu trắng đá lởm chởm góc cạnh cùng một đầu thân đao cắn giết cùng một chỗ.

Lane xoay người lại nhìn lại, chỉ thấy hoa lệ pháp y phía dưới, Nichiren thượng nhân tay cầm một thanh đen kịt Katana, chính lấy 【  cư hợp 】 ra đao về sau tư thế, đỉnh sau lưng mình.

Mà trên đường núi, hắn nguyên bản đứng chỗ cao, lớn tăng bước chân nặng nề chính cuồng xông lại!

"Nháy mắt ra đao vượt qua khoảng cách xa như vậy, còn có dũng khí đến bên cạnh ta... Nhường ta lau mắt mà nhìn."

Lane bình tĩnh nói ra chính mình đánh giá.

Nhưng tựa hồ chính là loại an tĩnh này nhói nhói đối phương ở sâu trong nội tâm nào đó khối địa phương.

Nichiren thượng nhân trong hai mắt, cái kia phẫn nộ cùng oán hận thần sắc, cơ hồ so dưới tay hắn hai cái yêu quái còn muốn doạ người!

"Ngươi cho rằng ngươi là ai? ! Ngươi cho rằng ta là ai? ! Ta chính là nhật bản Toki thị nhà Nagai! Chùa Jozai tọa chủ! Nichiren thượng nhân là vậy! Phàm phu tục tử, cũng dám làm càn!"

"Cửu ngưỡng đại danh." Lane qua loa nói, "Nhưng nhường ta trước xác nhận một chút, những thứ này tàn uế, oán niệm... Đều là ngươi làm?"

Nichiren thượng nhân dùng sức trước đè ép lưỡi đao, trên mặt lộ ra hung ác dáng tươi cười, miệng nói Nhật Liên Tông phật hiệu: "Nam mô Diệu Pháp Liên Hoa Kinh."

Đáp án không cần nói cũng biết.

Lớn tăng bước chân đã gần trong gang tấc.

Nhưng là Lane nhìn đối phương dáng tươi cười, ngược lại gật gật đầu..