Chương 1473: Thuấn sát

Chương 1473: Thuấn sát

"Ô oa!"

Lớn tăng cái kia bị cắt đứt một tiểu tiết đầu lưỡi lớn, vẫn như cũ để nó phát ra thanh âm nghẹn ngào không rõ.

Nhưng là cũng vẫn như cũ đầy đủ hung ác.

Ba

Một cái ngột ngạt nặng nề tiếng vỗ tay!

Phía trước ở trên núi vung vẩy lưỡi dài, về sau lại nhanh bước lao xuống lớn tăng, cái kia cơ bắp từng cục tráng kiện cánh tay cũng không có trực tiếp hướng trên thân Lane vung mạnh, ngược lại là tại trước người hắn vỗ tay mà chụp.

Tại lớn tăng hai tay cuối cùng, những cái kia trong mạch máu vốn là tản ra tựa như lưu động dung nham cực nóng ánh sáng màu đỏ.

Cái vỗ này tay về sau, thật giống thông qua đè ép, mà đem trong thân thể hỏa diễm cho gạt ra như vậy.

Vỗ tay về sau, một đoàn cực nóng hỏa diễm từ lớn tăng vỗ tay địa phương bỗng nhiên khuếch tán ra đến!

Nichiren thượng nhân xem như yêu quái người khống chế, đã sớm chuẩn bị đột nhiên bứt ra lui lại.

Mà Lane thì không tránh không né.

Nếu như là lớn tăng cái này một đôi rộng lớn rắn chắc bàn tay trực tiếp chụp đi lên, hắn khả năng còn biết coi trọng điểm.

Thế nhưng là chỉ dùng hỏa diễm?

【  Smaug 】 thế nhưng là có thể thẳng tắp ngạnh kháng trụ đại lục mới Lunastra 【  siêu tân tinh 】 khúc nhạc dạo khôi giáp!

Lớn tăng hỏa diễm vỗ tay, đối với 【  Smaug 】 phía dưới Witcher thân thể mà nói liền như là một hồi ngay cả cảm giác đều không quá rõ ràng gió nóng phất qua.

Lane cũng chính là đem vừa rồi ngăn cản Nichiren thượng nhân lưỡi đao cánh tay hơi nâng lên, che khuất khuôn mặt mà thôi.

Mà điều chỉnh ra cái này một đợt đợt tấn công Nichiren thượng nhân, mắt thấy Lane cái này thân khôi giáp thần dị, mặc dù nghi ngờ không thôi, nhưng cũng không phải an vị mà chờ chết.

Bứt ra lui lại Nichiren thượng nhân, trong tay cái kia thanh đen kịt Katana giơ cao khỏi đỉnh đầu, bày ra một cái 【  lớn hơn đoạn 】 tư thế tới.

Nhưng là điệu bộ này lại cũng không là vì chặt chém.

Mà là trong tiếng hít thở!

Giống như võ thuật kỹ xảo bên trong 【  âm thanh đánh 】: Dùng thanh âm đến đúng tinh thần của địch nhân tạo thành nhiễu loạn cùng trùng kích.

Chỉ bất quá ở cái thế giới này, võ thuật phát triển, với thân thể người tinh lực khống chế đã đạt tới tinh diệu mà thâm ảo hoàn cảnh.

Cũng bởi vậy, vốn chỉ là xem như thêm đầu, nho nhỏ nhiễu loạn thủ đoạn 【  âm thanh đánh 】 ở đây lại đối với địch nhân có được thiết thực suy yếu hiệu quả!

Tại Nhật Bản võ sĩ bên trong, môn kỹ xảo này gọi là —— 【  kiếm khí 】!

"A a!"

Một tiếng trầm ổn hùng hồn quát lớn!

Lại có một vòng mắt trần có thể thấy hình tròn sóng khí, lấy Nichiren thượng nhân thân thể làm trung tâm tán phát ra!

Đảo qua Lane thân thể, hắn vậy mà cảm giác thể lực của mình đột nhiên tiêu hao một đoạn! Nhường hắn hô hấp đều hơi loạn một cái!

Lane ngạc nhiên nhìn xem một màn này, cảm thụ được bị 【  kiếm khí 】 trùng kích thân thể.

Không hề nghi ngờ, đây là tinh diệu kỹ xảo gây nên.

Witcher tại đại lục mới được chứng kiến nơi đó thân thể cùng sinh mệnh lực đều vô cùng cường thịnh sinh vật.

Nhưng cho dù là những sinh vật kia, một tiếng hùng dũng rống giận, cũng chỉ bất quá là khuếch tán ra đến bất quy tắc kề sát đất vòng loại hình sóng khí mà thôi.

Đồng thời chỉ là đem người kêu màng nhĩ đau nhức, lại lớn không được, như là Tigrex, kết cấu thân thể đem tiếng rống đặc biệt cường hóa quái vật, cũng chính là đem người thổi bay, chấn thương mà thôi.

Đều là lại giản dị bất quá tính chất vật lý tổn thương.

Hợp quy tắc khuếch tán hình tròn sóng khí, trực tiếp suy yếu địch nhân thể lực... Đây cũng không phải là dựa vào man lực dắt cuống họng rống liền có thể hô lên đến hiệu quả.

Nhà Nagai xuất thân Nichiren thượng nhân, nhật bản danh môn chi hậu.

Mặc kệ hắn bị vị kia Saitō Dōsan cho lừa gạt thành ra sao, cái này một thân từ cao môn đại hộ bên trong bị chỉ đạo, tu hành đi ra bản sự là giả không được!

Đồng thời, Nichiren thượng nhân thủ đoạn hiển nhiên không giới hạn tại đây.

Im ắng màu vàng mộng ảo ánh sáng từ hắn mới vừa thi triển xong 【  kiếm khí 】 bên người hiện lên.

【  thủ hộ linh · Yumekui 】 xuất hiện tại hắn bên người.

Theo thủ hộ linh cái mũi có chút nhếch lên, phát ra một tiếng huýt dài " xì xì lạp lạp' dòng điện âm thanh xuất hiện tại Nichiren thượng nhân trong tay đen kịt Katana bên trên.

Có được thủ hộ linh bám thân người, cho dù là không tinh thông Âm Dương Thuật, tích lũy tháng ngày nghiên cứu phía dưới, cũng có thể đem thủ hộ linh lực lượng, thô thiển bám vào đến vũ khí phía trên.

Lại càng không cần phải nói Nichiren thượng nhân loại này sở trường Âm Dương Thuật cùng Phật Houji viện tọa chủ.

Siêu tự nhiên màu vàng sáng dòng điện, tại đen kịt Katana thượng lưu động lên.

Mà hắn thì đã thu đao vào vỏ, bày ra 【  cư hợp 】 tư thế.

Tại một bên khác, vỗ tay đánh ra hỏa diễm qua đi lớn tăng, lúc này thì thân người cong lại, trong miệng cúi đi ra lưỡi dài quăng về phía sau lưng, như là chứa đầy lực roi, liền đợi đến nháy mắt về sau hướng phía trước đánh!

Mà mới vừa rồi bị Lane một chân đập mạnh mở, liền Âm Dương Thuật đều bị nín trở về Quỷ Liệp Quỷ, lúc này cũng đem thân thể của mình từ vỡ vụn trên vách núi đá tránh thoát xuống tới.

Con vượn hình dáng răng nanh lộ ra ngoài, đại liêm đao gánh tại trên vai chứa đầy lực đạo, rõ ràng là cùng vừa rồi Mumyo đem phật đường mặt đất đập vỡ vụn tư thế một dạng chiêu thức!

【  Thế Đao Liêm · Ngưng Tâm Tài 】!

Chỉ ở một nháy mắt, ba phương hướng, ba địch nhân tất cả đều cùng một thời gian bắt đầu hoạt động.

Không cần nghĩ, đây là tại Nichiren thượng nhân Âm Dương Thuật khống chế xuống mới hoàn thành phối hợp.

Nhưng cũng đồng dạng là trong nháy mắt này...

Witcher hai mắt cấp tốc nghiêng mắt nhìn qua bốn phía, tình huống cùng thế cục phân tích chỉ ở nháy mắt, đến tiếp sau độ khả thi từng loại hiện lên ở trong lòng.

"Cuối cùng chỉ là không có đầu óc yêu quái tại pháp thuật khống chế xuống phối hợp, cẩn thận nhìn một cái... Cái này khe hở không phải là rất lớn nha."

Tại thường nhân trong mắt gần như là đồng thời bắt đầu hoạt động, nhưng ở trong mắt Lane, ba người bọn hắn không chỉ tại về thời gian không cân đối, liền không gian cũng không có hoàn toàn dùng công kích phong tỏa ngăn cản.

Ngay tại giờ phút này!

"Ầm ầm!"

Một hồi sấm rền nổ vang!

So với Nichiren thượng nhân Katana bên trên 'Xì xì lạp lạp' dòng điện âm thanh, tiếng vang kia ngột ngạt mà uy nghiêm!

Màu xanh trắng ánh chớp từ phật đường lăng không phế tích phía dưới chiếu chiếu đi lên!

Thường Ám hoàn cảnh ức chế Kirin triệu lôi lực lượng, nhưng là bản thân nó cũng là có thể tự nhiên sinh ra lượng lớn điện lực Cổ Long.

Một đạo nhỏ nhắn lại linh hoạt thân ảnh, tại lôi điện ánh sáng phía dưới, dọc theo vách núi cao chót vót cùng phật đường hài cốt mãnh nhảy vọt tới!

"Ta đến meo!"

Nhung Bố Cầu lúc này toàn thân trán phóng màu đỏ hơi nhạt đấu khí quang diễm.

Hai cái móng vuốt nhỏ một trái một phải nắm lấy chính mình 【  Lôi Miêu Kiếm 】 cùng 【  Ngân Miêu Kiếm 】.

Không phải là nghiêm chỉnh cầm kiếm thủ pháp, ngược lại đều là cũng cầm trên tay!

Cái này tư thái tại đại lục mới thợ săn vũ khí kỹ pháp bên trong có rõ rệt đặc thù —— 【  song đao · quỷ nhân hóa 】!

Như là đã sớm nói xong, Nhung Bố Cầu lấy nhẹ nhàng thân thể trực tiếp chui lên đến sau, căn bản không có lãng phí bất luận cái gì thời gian liền khóa chặt Lane vị trí.

Mà tại Nhung Bố Cầu thân ảnh về sau, Bạch Trạch cái kia phát ra ánh sáng, chậm rãi tung bay thân ảnh mới cũng cùng lên đến.

Lẫn nhau tầm đó có thủ hộ linh về sau, câu thông giao lưu hội trở nên rất thuận tiện.

Mặc dù tầm đó cách xa nhau khoảng cách cũng không thể quá xa mà thôi.

Nhung Bố Cầu thể lực tại 【  quỷ nhân hóa 】 kỹ xảo xuống cấp tốc tiêu hao. Lại tăng thêm Thường Ám hoàn cảnh, thể lực điều kiện không thể lạc quan.

Đoán chừng cũng chỉ có thời gian rất ngắn có thể dùng đến bộc phát.

Nhưng cái này hoàn toàn đầy đủ!

Tam hoa mèo con cái kia thậm chí liền Lane cũng không đuổi kịp 【  Khinh Thân Thuật 】 tạo nghệ, còn có 【  quỷ nhân hóa 】 cho tốc độ tăng lên, để nó nhanh đến mức tựa như là một đạo Thường Ám bên trong cái bóng!

'Bịch' một tiếng liền đã chạy đến Lane trên bờ vai.

Nhung Bố Cầu chân sau ép xuống, móng vuốt bởi vì dùng sức đều đã nở hoa!

Mà đã sớm chuẩn bị Lane, thì tăng thêm cuối cùng một cái trợ lực.

Hắn xoay eo xoay người, đem Nhung Bố Cầu giẫm lên bả vai thông thuận đỉnh ra ngoài!

Trải qua thời gian dài phối hợp tác chiến ăn ý, nhường Nhung Bố Cầu tại Lane bả vai phát lực điểm cao nhất đồng bộ bay nhào ra ngoài!

"Xem ta meo!"

Giữa không trung, trán phóng màu đỏ hơi nhạt đấu khí quang diễm Palico, cũng đã đem hai cái mèo con đoản kiếm đặt ngang lấy bày ở thân thể hai bên.

Mà thân thể nó thì lấy hạch tâm cơ bầy phần eo làm trung tâm, xoay tròn cấp tốc lên!

【  quỷ nhân hóa · Không Trung Quỷ Nhân Loạn Vũ 】!

Mục tiêu, chính là đã dùng Thế Đao Liêm dọn xong tư thế Quỷ Liệp Quỷ, trên đầu nó cái kia một đôi màu vàng tinh thể cảm nhận sừng quỷ!

'Thương thương thương' liên tiếp ba tiếng!

Tại Nhung Bố Cầu xoay tròn lấy đao gió thân thể lau qua Quỷ Liệp Quỷ trên đầu một nháy mắt, lưỡi đao liền đã dạo qua một vòng nửa!

Sát theo đó, chính là một hồi tinh thể vỡ vụn giòn vang!

"Ngao rống!"

Quỷ Liệp Quỷ trong miệng phát ra con vượn thống khổ nghẹn ngào, nguyên bản dọn xong Thế Đao Liêm tư thế tại trong khoảnh khắc bởi vì yêu lực suy kiệt mà tán loạn biến hình.

Cùng bị Lane xử quyết Viên Quỷ, nó hiện tại che lấy chính mình nguyên bản sừng dài cái trán, toàn thân bất lực.

Cảnh tượng này, tựa như là lúc trước tại đại lục mới, Lane cùng Wind tại Wildspire Waste trong sân đấu đối mặt đột nhiên đột kích Lunastra, cuối cùng từ Wind 【  Không Trung Quỷ Nhân Loạn Vũ 】 đến gõ rơi Lunastra quan sừng.

Quỷ Liệp Quỷ bởi vì lúc trước Lane kéo dài chà đạp, lại tăng thêm lần này trực tiếp sừng gãy mà uể oải trên mặt đất.

Nhung Bố Cầu biết thừa dịp chính mình thể lực còn tràn đầy lúc thật tốt trừng trị nó.

Nhưng mặt khác hai cái đối thủ, còn phải muốn Lane chính mình xử lý.

Mà tựa như là Nhung Bố Cầu, Lane ở trong nháy mắt này, đồng dạng tại cái này hoàn toàn u ám Thường Ám bên trong, bộc phát ra màu đỏ hơi nhạt đấu khí quang diễm!

Trường đao vũ động!

Đinh

Tiến vào đặc biệt vận hành tiết tấu đấu khí, đối với áp lực ở bên ngoài lên phản ứng, phát ra âm thanh lanh lảnh.

【  Katana kỹ pháp · Kiến Thiết Trảm 】!

Như là theo gió đong đưa như trang giấy, Lane phiêu hốt thoáng qua lớn tăng hung mãnh vung vẩy lưỡi dài.

Nhưng hắn cũng không có đến tiếp sau tiếp nối thường quy 【  Khí Nhận Đại Hồi Toàn 】.

Ngược lại trực tiếp níu lại lớn tăng đầu lưỡi!

'Vù vù' một tiếng bốc cháy, Lane nắm lấy lớn tăng đầu lưỡi nơi lòng bàn tay phát ra lửa tiếng vang.

Nhưng là 【  Smaug 】 siêu cường hỏa diễm kháng tính phía dưới, những thứ này nhiệt lượng cùng đùa giỡn không có phân biệt.

Mà sát theo đó là 'Xoẹt xẹt' một tiếng, mang theo màu vàng sáng dòng điện Katana, tại Nichiren thượng nhân con mắt trợn to bên trong, lấy 【  cư hợp 】 bắn vọt tư thái, xẹt qua bị cưỡng ép dắt lấy đầu lưỡi xoay cái thân lớn tăng trên lưng!

Thủ hộ linh lực lượng nhường lớn tăng thống khổ không thôi, nó bọc lấy một tầng chắc nịch bắp thịt trên lưng ngang vỡ ra một đạo kinh khủng lỗ hổng lớn.

Mượn yêu quái này thống khổ run rẩy, Lane lập tức nắm chắc màu lửa đỏ lưỡi dài!

'Oành' một chân đi xuống, phần lưng bị thương lớn tăng trực tiếp bị đạp quỳ xuống!

Mà Lane thì một tay dắt lấy đầu lưỡi, một tay cầm Arondight, tử hình đem lưỡi kiếm đặt nằm ngang so với mình xem ra còn cao lớn hơn cường tráng yêu quái trên cổ!

"Xoẹt xẹt!".