Chương 1474: Là phân linh!

Chương 1474: Là phân linh!

Yêu quái trong cơ thể khói đen như là huyết dịch một dạng phun tung toé đi ra.

Lớn tăng cái kia so Lane còn muốn lớn hơn hai vòng thân thể, bị hắn cường ngạnh dắt lấy quỳ trên mặt đất.

Mà Arondight xẹt qua về sau, không đầu cường tráng thân thể còn cứng ngắc trong chốc lát, cuối cùng mới tại ngã xuống đồng thời hóa thành khói đen.

'Đôm đốp' dinh dính đập âm thanh bên trong, Lane tùy ý vung tay, đem siết trong tay lửa đỏ lưỡi dài, liên tiếp vẫn như cũ trừng lớn mắt lớn tăng đầu lâu cùng một chỗ vung ra trên mặt đất.

Đầu lưỡi cùng đầu lâu xuống đứt gãy, rơi trên mặt đất lúc còn dấy lên một tiểu trận lửa cháy bừng bừng.

Nhưng là rất nhanh, cũng liền đồng dạng tiêu tán thành khói đen.

Trên mặt đất còn có hai cái yêu quái xuất hiện lúc lưu lại xuống thường thế vòng, Thường Ám điệp gia thường thế tạo thành lực áp chế, liền Lane dẫm lên phía trên lúc cũng không khỏi khẽ nhíu lông mày.

Mà vừa mới lấy 【  cư hợp 】 chiêu thức từ bên người Lane kích tiến lên Nichiren thượng nhân, lúc này thì sắc mặt không gì sánh được khó coi.

Nhưng vẫn là tư thế nghiêm cẩn cầm cái kia thanh Katana, hung ác nhìn về phía hướng hắn đến gần Witcher.

Tăng mũ xuống hai mắt, mắt loại hình vốn là rất dáng vẻ ôn hòa, bây giờ lại lộ ra một luồng cuồng loạn oán khí, thỉnh thoảng còn hướng bên cạnh thoáng nhìn.

Phương hướng kia là Nhung Bố Cầu cùng Quỷ Liệp Quỷ vị trí.

Mở ra 【  quỷ nhân hóa 】 loại này kịch liệt tiêu hao thể lực kỹ xảo Palico, quả nhiên không thể chống bao lâu liền đã muốn kiệt lực.

Mặc dù nói đang cùng Lane học tập lâu như vậy về sau, Nhung Bố Cầu đã rất sở trường điều tiết chính mình vận động hình thức cùng thể lực phân phối.

Loại này kiệt lực trạng thái, cũng liền như là không oxi vận động bỗng nhiên tiêu hao một đợt không sai biệt lắm, dừng lại nghỉ một chút, thở gấp mấy hơi thở liền có thể lần nữa khôi phục rất nhiều.

Nhưng là chiến đấu bên trong, loại này có thể khôi phục thể lực thời cơ là phi thường thưa thớt lại trân quý.

Cũng chỉ có như là thế giới này 【  Tàn Tâm 】 loại này cực kỳ nhanh chóng đối tự thân thể lực tiến hành điều chỉnh kỹ thuật, mới xem như có tư cách xen kẽ vào trong quá trình chiến đấu.

Thế nhưng là không hề nghi ngờ, Nhung Bố Cầu tại kiệt lực phía trước, liền đã đem Quỷ Liệp Quỷ cho xử lý.

Một bộ 【  Không Trung Quỷ Nhân Loạn Vũ 】 chém đứt sừng quỷ, tại Quỷ Liệp Quỷ uể oải trên mặt đất thời điểm.

Mèo con xích lại gần trước mặt lại là một bộ 【  quỷ nhân loạn vũ 】 chiếu vào cổ chính là chém! To lớn một viên con vượn đầu không dùng mấy lần liền trực tiếp bay lên!

May mà Thường Ám bên trong yêu quái không chảy máu, không phải vậy Nhung Bố Cầu trên người bây giờ xinh đẹp tam hoa lông, đoán chừng đều muốn phối tấm bản đồ: Mèo con giết điên!

Nhưng là trên thân thu phục hai cái yêu quái đã toàn bộ bị giết, Nichiren thượng nhân nhưng như cũ không có bất kỳ cái gì từ bỏ ý niệm.

Hắn nhìn xem tới gần Lane, lần nữa đem Katana giơ cao đến đỉnh đầu.

"Hây a!"

【  kiếm khí 】 bắn ra!

Hợp quy tắc hình cầu sóng khí đảo qua thân thể, Lane lần này lại chỉ là bước chân hơi dừng lại, tiếp lấy liền sắc mặt như thường tiếp tục đi qua.

Mà phát ra 【  kiếm khí 】 Nichiren thượng nhân thì sắc mặt khó coi.

"Xem ra ta cảm giác không sai." Lane nhẹ nhõm vung lấy đao hoa nói xong, "Phòng bị tâm, đề phòng tư thái... Chỉ có tính nhắm vào đối với 【  kiếm khí 】 phát ra người duy trì tư thế này, môn kỹ thuật này mới có thể trên phạm vi lớn cắt giảm địch nhân tinh lực."

"Mà giống ta dạng này trực tiếp rộng mở miễn cưỡng ăn, ngược lại chỉ là biết cảm giác thoáng một cái Thần."

【  kiếm khí 】 mặc dù cắm rễ tại thế giới này cao xa võ thuật phát triển mức độ, nhưng nói cho cùng còn là 【  âm thanh đánh 】 【  chính mắt trông thấy 】 loại hình kỹ xảo.

Dựa vào đột nhiên nhiễu loạn đối thủ trạng thái mà lấy được ưu thế.

Mà nếu như đối thủ vốn là đối nó không như vậy đề phòng, 【  kiếm khí 】 cái kia có thể trực tiếp cắt giảm đối thủ một mảng lớn tinh lực, thể năng chỗ thần kỳ, cũng liền giảm bớt đi nhiều.

Nichiren thượng nhân làm sao cũng không nghĩ tới, đối phương một cái mới vừa rồi còn rõ ràng không biết đến 【  kiếm khí 】 dã võ sĩ.

Vậy mà tại chịu qua một lần về sau, lập tức liền từ căn nguyên chỗ rõ ràng phần này kỹ thuật yếu điểm cùng mấu chốt!

Lane biểu hiện ra ngoài sức quan sát cùng suy nghĩ tốc độ, quả thực nhường hắn cảm thấy một hồi mờ mịt.

Thế nhưng là oán hận chất chứa đã lâu, dưới mắt cũng đã náo ra động tĩnh lớn như vậy, tiêu hao nhiều như vậy tích lũy cùng hậu thủ hiện tại, đi đến một bước này, mặc kệ Nichiren thượng nhân có muốn hay không, hắn đều đã cự tuyệt dừng lại.

Lúc này!

Đem Katana giơ cao trên đầu Nichiren thượng nhân, tại 【  kiếm khí 】 bắn ra về sau một lát, thân hình kéo ra mau lẹ tàn ảnh!

Đen kịt, quấn quanh màu vàng sáng dòng điện Katana, tại hỗn loạn tàn ảnh bên trong nhanh chóng hướng phía Lane chặt liên tiếp đi xuống!

【  loạn nhanh chóng kiếm 】!

Loại này cực kỳ nhanh chóng vung đao, kỳ thật liền Nichiren thượng nhân bản thân, đều đã đang tuyển thức khởi động về sau, liền không quá có thể khống chế được nổi phương hướng.

Liên tiếp chặt chém kỳ thật chỉ hướng trên thân Lane bao phủ lên đi ba bốn đao mà thôi, còn lại liền một bên đều lau không đến.

Mà cũng chính là cái này ba bốn đao.

"Đương đương đương!"

Liên tiếp tiếng vang lanh lảnh, nương theo lấy bị sóng khí đè ép khuếch tán ra vòng loại hình đốm lửa nhỏ.

Lúc đầu, còn nhỏ tại nhà Nagai tiếp nhận nguyên bộ Vũ gia kỹ nghệ giáo dục Nichiren thượng nhân, bản năng nghĩ tại 【  kiếm khí 】 cùng 【  loạn nhanh chóng kiếm 】 thi triển xong về sau, lập tức dính liền 【  Tàn Tâm 】.

Đem chính mình suy yếu đi xuống thể lực phồng lên quay lại.

Nhưng là lúc này, ánh mắt của hắn trừng tròn vo, tựa như lúc trước hắn thu phục lớn tăng.

Mà thân thể của hắn... Tại chính hắn cảm giác bên trong, thật giống như sinh bệnh một dạng vướng víu!

Không hiểu thấu liền không có cách nào trôi chảy sai sử!

Làm không được khống chế thân thể cùng hô hấp, 【  Tàn Tâm 】 chính là không thấy sự tình.

Thể lực đã thấy đáy, hiện tại hắn liền lách mình triệt thoái phía sau hoạt động đều làm không được!

Nôn nóng cùng sợ hãi cảm xúc, bản năng phản ứng xuất hiện tại Nichiren thượng nhân trong đầu.

Hắn lúc đầu cũng chính là không có nhiều kinh nghiệm thực chiến chùa miếu tọa chủ thôi.

Có thể tại lúc này, nôn nóng bất an Nichiren thượng nhân, lại thoáng nhìn một vòng như hồ nước trong trẻo ôn nhu ánh bạc, dừng ở khuôn mặt của mình một bên.

Cái kia ánh bạc cơ hồ khiến hắn vì đó hoảng hốt một cái chớp mắt.

Mà tại một cái chớp mắt về sau... Hắn nhận rõ cái kia ánh bạc tướng mạo.

Kia là Lane đao!

Tại Lane trước mặt, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo cái gọi là Vũ gia kỹ nghệ, căn bản sống không qua vài giây đồng hồ.

"Xoẹt xẹt!"

A

Ôn nhu ánh bạc ổn định mà mau lẹ kéo xuống, trực tiếp đem Nichiren thượng nhân nửa bên bả vai, liên đới dọc điểm nửa cái cánh tay đều cắt xuống!

Thêu lên tơ vàng pháp y tại Thần tạo võ trang mũi nhọn trước mặt, thậm chí liền một điểm phất phơ, tá lực chỗ trống đều không có, liền bị lưu loát mở ra.

Nichiren thượng nhân cánh tay bị dọc mở ra tới.

Lane đao dừng ở hắn xương cổ tay vị trí liền rút ra.

Cho nên pháp y bị cắt đi tay áo, còn có nửa mảnh cánh tay liền quấn ở cùng một chỗ, dựa vào trên cổ tay cái kia một điểm da thịt liên luỵ, cúi tại Nichiren thượng nhân bên cạnh thân.

Bả vai bộ vị da thịt xương cốt, đã kéo trên mặt đất.

Từ vết thương nhìn, còn có thể trông thấy Nichiren thượng nhân cẳng tay dọc mổ mặt cắt đồ.

Trong một chớp mắt, vết thương thật lớn bên trong chỗ phun ra huyết dịch, cốt tủy liền nhuộm dần nửa cái pháp y.

Đồng thời mắt thấy, đỏ như máu chất lỏng liền muốn âm đến mặt khác nửa bên đi.

Từ nơi bả vai tràn ra đến máu, rơi vào Nichiren thượng nhân gương mặt kia bên cạnh phần dưới.

Hắn tại thống khổ phía dưới tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Có thể cái này kêu rên cũng chỉ có nửa tiếng mà thôi, bởi vì sát theo đó, Lane bàn tay lớn liền trực tiếp cầm mặt của hắn, đem nguyên bản muốn xụi lơ trên mặt đất Nichiren thượng nhân dắt lấy xách đến trước mặt mình.

Hắn dẫn theo Nichiren thượng nhân, đi đến thềm đá bên cạnh nhìn xuống.

Mumyo cùng Kirin đối với Oán Linh Quỷ chiến đấu cũng đã kết thúc.

Mumyo vốn là rất lợi hại người săn yêu, mặc dù tự xưng 'Sở Sohaya thủ lĩnh' điểm ấy nhường Lane có chút hoài nghi, nhưng kỹ thuật cùng kinh nghiệm là có cam đoan.

Kirin liền càng là chắc nịch.

Chờ Lane đưa đầu nhìn xuống thời điểm, vừa vặn trông thấy Mumyo dùng đại liêm đao hình thái Thế Đao Liêm, ôm lấy gọt sạch Oán Linh Quỷ một cái chân.

Mà tại chân gãy về sau ngã xuống Oán Linh Quỷ, lại bị người lập mà lên Kirin, cái kia hai cái mang theo ánh chớp móng trước cho trực tiếp giẫm nát đầu.

"Các ngươi có thụ thương sao?"

Lane hướng xuống gọi một câu.

"Không, không có việc gì." Mumyo hơi thở hổn hển hướng lên trên khoát tay áo, lại chỉ chốc lát sau liền khôi phục khí tức trơn nhẵn.

"Không có chuyện liền tốt, đi lên thương lượng một chút đi." Lane dẫn theo Nichiren thượng nhân thân thể giơ lên lung lay."Người khác ở chỗ này, nhưng ta không biết làm sao thanh trừ oán khí cùng tàn uế."

"Tốt! Đến rồi!"

Mumyo ngửa đầu đáp ứng một tiếng.

Kirin bước đầu tiên nhảy lên thềm đá, mà người săn yêu tựa hồ đang còn muốn Oán Linh Quỷ chết mất địa phương nhìn xem nó có hay không lưu lại cái gì tài liệu loại hình, cúi đầu tìm kiếm.

"Thả, làm càn! Vô lễ a! ! !"

Nhưng là bị Lane cầm khuôn mặt, xách trên tay Nichiren thượng nhân.

Nhưng thật giống như bởi vì đối phương như là loay hoay vật đồng dạng đối đãi phương thức của mình, tự nhiên sinh ra một luồng phẫn nộ.

Cỗ này phẫn nộ thậm chí nhường hắn vượt qua lúc này kinh khủng thống khổ, tại Lane bàn tay đè ép bên trong, gian nan lại điên cuồng hô hào.

Thanh âm kia bao hàm lấy nhường người không rét mà run oán hận.

"Chỉ là dã võ sĩ! Chỉ là một con chó!"

Thế nhưng là Lane, lại ngay cả tầm mắt đều không có hướng trong tay mình gia hỏa này trên thân tung ra một điểm.

Chỉ là hơi nắm thật chặt bàn tay, thuộc da cùng gò má liền phát ra đè ép tiếng ma sát, mặt xương đều mơ hồ truyền đến không chịu nổi cọt kẹt âm thanh!

Nichiren thượng nhân giống là chó điên tiếng kêu im bặt mà dừng.

"Ai nha," mà Bạch Trạch lúc này lại hiện ra thân hình, "Hanbei không phải đã nói sao? Có không hiểu sự tình có thể hỏi ta, lão phu không phải chỉ là biết truyền tin a."

Nói xong, lão học cứu dê rừng liền phối hợp bay tới Nichiren thượng nhân bên người trên dưới bắt đầu đánh giá.

Đến nỗi Nichiren thượng nhân phía trước trong miệng chửi rủa, còn có hiện tại từ Lane giữa kẽ tay để lộ ra oán độc ánh mắt?

Liền Lane loại người tuổi trẻ này đều có thể đem nó xem như nhàm chán sủa loạn, hắn loại này lão nhân gia đương nhiên cũng đã sớm không có cảm giác.

Cũng không lâu lắm, râu dài dê rừng già liền chỉ đạo lấy Lane, từ Nichiren thượng nhân pháp y bên trong, rút ra một cái họa trục.

"Oán khí thật là nặng a." Căn này trên họa trục tàn uế, nồng đậm đến liền xem như thân là thủ hộ linh Bạch Trạch đều xuống ý thức lắc lắc lỗ tai.

Mà lấy đi họa trục về sau, nguyên bản một mực tại Nichiren thượng nhân dưới chân nở rộ không ngừng đỏ như máu Higanbana, cũng theo họa trục di động mà chệch hướng hắn thân thể.

Hiển nhiên, mảnh này Thường Ám chân chính hạch tâm là họa trục, mà không phải Nichiren thượng nhân.

Làm Lane lấy đi họa trục thời điểm, Nichiren thượng nhân ánh mắt tại Lane khe hở bên trong gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

Bạch Trạch không biết là đáng thương còn là đáng tiếc nhìn xem Nichiren thượng nhân: "Cho dù thật có đầy ngập oán giận, có thể sa vào tại tu la oán hận chi đạo, cũng là không có kết quả tốt a."

Nói đến một nửa, Bạch Trạch còn có chút kỳ quái: "Giống như ngươi nhỏ hẹp khí lượng, ngươi thủ hộ linh năng coi trọng ngươi, cũng thực sự là. ..chờ một chút!"

Lane mới từ trong túi da luyện kim móc ra sợi dây thừng hướng xuống vung, thuận tiện Mumyo đi lên.

Dù sao thế giới này người luyện võ, tựa hồ đại bộ phận cũng không quá sở trường vượt qua chướng ngại.

Nhưng là quay đầu nghe được Bạch Trạch kinh hô, đứng dậy Lane chau mày: "Cái gì?"

"Đây không phải là hắn thủ hộ linh!" Bạch Trạch trước đây từ đầu đến cuối không nóng không lạnh ánh mắt lúc này bỗng nhiên trừng lớn, nóng nảy nói ra, "Hắn không có bị ký túc! Kia là phân linh a! Phân linh!"

Không phải là hắn thủ hộ linh?

Lane kỳ quái nhìn một chút trong tay mình Nichiren thượng nhân.

Cái kia lại là... Người nào phân cho hắn?

Ngay tại Lane nghĩ tới đây một khắc này, hắn nhạy cảm phát giác được: Cái kia cùng chính mình đồng dạng đứng tại thềm đá biên giới, chỉ bất quá hướng chính mình phía sau lưng phương hướng Kirin... Thân thể nháy mắt cứng ngắc!.