Chương 1475: Yêu Tăng

Chương 1475: Yêu Tăng

Chỉ ở một nháy mắt, Lane lập tức liền phát giác được bên người, nhìn xem phía sau mình Kirin dị thường.

Kirin là theo chân mình đã từng thấy rất nhiều cảnh tượng hoành tráng.

Mặc kệ là Hỏa Diễm Thế Giới, mặt trời trưởng nam một phát 【  Dương Quang chi Thương 】 trực tiếp đánh nát một dãy núi.

Còn là tại Arda thế giới, cái kia nhìn như bình thường lại Thần Ma loạn vũ chiến trường.

Kirin đều là thấy qua.

Đồng thời bất luận tràng diện như thế nào hung hiểm, Kirin tựa hồ cũng đều có thể tiếp nhận, cũng không vì loại kia siêu cấp lực lượng chấn nhiếp.

Nhắc tới địa phương có đồ vật gì có thể im hơi lặng tiếng lộ mặt, liền đem Kirin dọa cho thành như thế, Lane là không quá tin tưởng.

Vậy cũng chỉ có một loại khả năng: Đó cũng không phải là tại phương diện tinh thần bị dọa đến toàn thân cứng ngắc!

Mà là tại sinh lý phương diện trở nên toàn thân cứng ngắc!

—— nó thể lực, sinh mệnh khí tức bị trong nháy mắt thanh không, áp chế, tạo thành cơ bắp co rút!

Một hồi mộng ảo ánh sáng thoáng qua.

Kirin trên đầu, thủ hộ linh 【  Namaketa Tanuki 】 đã xuất hiện.

Nó vẫn như cũ là uể oải tư thái, nhưng là bình trà trong tay, cái kia miệng ấm 'Hô lạp lạp' lại hướng ra phía ngoài phun ra một mảng lớn màn lửa.

Đáng tiếc không hề có tác dụng, những cái kia hỏa diễm từ miệng ấm bên trong phun ra đi về sau, thậm chí cách không được xa một mét, tựa như là bị cái đó đồ vật hấp thu nhiệt lượng cùng ánh sáng, bỗng nhiên suy yếu đi xuống.

Mà cùng một thời gian.

Bạch Trạch mang theo dê rừng thanh âm rung động, lấy thật nhanh tốc độ từ Nichiren thượng nhân bên người trôi dạt đến sau lưng Lane.

Thân là cùng hồn thủ hộ linh, bộc phát ra một hồi khiến người ta cảm thấy ổn định cùng ấm áp tia sáng.

Nhưng quang mang này cũng rất nhanh liền biến mất.

Mà tại lúc này, Lane mới lập tức chuyển thân!

Nơi mắt nhìn thấy, kia là một mảnh nồng đậm đến nhường người không dám tin ô uế khói đen!

Liền xem như đã tiếp cận âm thế hoàn cảnh Thường Ám, cũng bất quá là tại phạm vi bên trong, nhường vạn vật thất sắc, chỉ còn xám trắng mà thôi.

Nhưng là tốt xấu có thể thấy rõ từ đầu đến cuối đều có thể thấy rõ, chỉ là sắc sai có vấn đề.

Mà tại cái này trong khói đen, chỉ còn một mảnh nồng đậm hắc ám!

Bao phủ toàn bộ Thứu Lâm Sơn, ma huyễn lại nặng nề tầng mây, đều lấy mảnh này đột nhiên xuất hiện khói đen làm trung tâm, bắt đầu mãnh liệt chuyển động lên.

Rõ ràng nơi này đã không có rồi yêu quái, Oán Linh Quỷ, Quỷ Liệp Quỷ, cự tăng đều đã bị phất trừ.

Thế nhưng là một luồng không biết lý do, ồn ào, vô biên vô hạn xa xăm tiếng kêu thảm thiết nhưng thật giống như quanh quẩn tại mỗi một cái người sống bên tai.

Đây là nồng đậm ô uế nhuộm dần, mang đến hiện tượng tự nhiên.

Một đạo sáng loáng không gian kẽ nứt, ngay tại sau lưng Lane, đầu này thềm đá chỗ cao bị mở ra.

Bên trong là màu tím đen, kỳ quái Huyễn Quang.

Mà nồng đậm ô uế, chính là từ không gian kia kẽ nứt bên trong trào ra.

Trực tiếp bao phủ Kirin thủ hộ linh 【  Namaketa Tanuki 】 màn lửa, còn có Bạch Trạch trên thân bộc phát ra cùng hồn quang mũi nhọn.

Khói đen lướt qua Kirin thân thể, tiêu mất rơi cái này đại lục mới Cổ Long cái kia tràn đầy đến không thể tưởng tượng nổi thể lực cùng sức sống.

Vậy mà nhường Kirin cảm thấy một luồng chưa từng tiếp xúc qua, không hề nghĩ ngợi qua 'Suy bại' !

Nhưng khi khói đen liền muốn vượt qua Kirin, còn có ngăn lại đến Bạch Trạch, phóng tới vẫn không có thể xoay người Lane lúc. . .

Hoa

Một tầng viên mãn mà ôn nhuận tia sáng, từ Lane thân thể tầng ngoài trực tiếp thẩm thấu ra!

Như hồ nước ôn nhuận, ánh nắng ấm áp, lại giống như xa xôi ánh sao mờ mịt thần thánh, lại không thể nào đoạn tuyệt.

Theo hắn đưa tay, khuếch tán đến bên ngoài thân 【  thân quang 】 như là vắt ngang tại dòng nước xiết bên trong đá ngầm.

Đem mãnh liệt rải tán ra ô uế khói đen cho chia hai cỗ, bị ép từ trước mặt hắn phân lưu.

Ồ

Một cái mang theo một chút hiếu kỳ cùng kinh ngạc thanh âm hùng hậu, từ bên trong không gian kẽ nứt vang lên.

Giày cỏ giẫm đạp phiến đá bậc thang, bên trong không gian kỳ quái kẽ nứt sau lưng hắn khép kín.

Một bóng người từ trong bóng tối hiển lộ ra.

Đầu hắn mang rách rách rưới rưới mũ rộng vành, mặc trên người rách rách rưới rưới dạo chơi tăng bào, tay cầm một thanh đầu trượng có thể làm trường thương dùng hoàn bội tích trượng.

Toàn thân làn da hiện lên quỷ chết chìm màu xanh đen, phía trên tựa hồ còn lẻ tẻ khắc hoạ lấy phù chú.

Chỉ có cặp mắt kia. . . Cho dù ở nồng đậm ô uế trong khói đen, cặp kia đỏ như máu ánh mắt cũng lóe ra hắc ám không giấu được ánh sáng màu đỏ.

Lane trong nháy mắt liền thấy, người kia ánh mắt bên trên, ba cái con ngươi chính quỷ dị mà đục ngầu chuyển động.

Vừa mới bắt đầu, từ bên trong không gian kẽ nứt đi ra người này. . .'Đồ vật' . Lane thực tế là không cảm thấy gia hỏa này là người.

Hắn tựa hồ chỉ là bởi vì cảm thấy bên cạnh mình ô uế khói đen bị cái đó đồ vật chặn lại, mới phát ra thanh âm kinh dị.

Bởi vì hắn thực tế nghĩ không ra, chỉ là một cái nhật bản, còn có người nào có thể tại đối mặt hắn lúc còn duy trì năng lực chống đỡ.

Nhưng khi hắn thật đi ra bị chính mình mở ra không gian kẽ nứt, tận mắt thấy là cái gì ngăn trở mình lực lượng về sau.

Cái kia như là chết chìm thi thể trên thân thể, quỷ dị hai mắt lập tức nguy hiểm híp lại.

Một khắc không ngừng, làm đến nơi đến chốn nam nhân trực tiếp đưa tay, bàn tay cách không bao phủ Lane thân thể hình dáng!

Nguyên bản tự nhiên rải tán ô uế khói đen tại động tác của hắn phía dưới hiển nhiên biến thành có thể điều khiển hình thức.

Mãnh liệt tụ lại, hướng phía Lane đè ép đi qua!

Nguyên bản tán loạn khói đen, hiện tại như là có được tự mình ý thức oan hồn, tại Lane căng ra tại bên ngoài thân 【  thân quang 】 bên trên qua lại va chạm, quấn quanh, làm hao mòn!

Witcher 【  thân quang 】 bị những thứ này ô uế kích thích mỗi một lần tiếp xúc đều phát ra một chút tia chớp, càng về sau, bởi vì tiếp xúc càng thêm tấp nập lại hung mãnh, loại này ánh sáng yếu điệp gia lên gần như như là đèn flash bùng lên!

Tại một mảnh cuồn cuộn trong hắc vụ, vẻn vẹn có bên người Lane tuôn ra từng đợt ánh sáng trắng, biểu hiện ra hắn sức chống cự.

"Dạng này ánh sáng. . ."

Từ bên trong không gian kẽ nứt đi ra kỳ quái tăng nhân, mang theo điểm hồi ức cùng ghi hận ngữ khí thấp giọng thì thào.

"Như thế nhường người quen thuộc, lại ghét hận ánh sáng! Thật đúng là hoàn toàn như trước đây. . . Nhường người muốn dập tắt nó!"

【  thân quang 】 lù lù bất động, bởi vì những thứ này ô uế, ấn bản thân chất lượng đến nói căn bản liền không thể nào đột phá nó.

Nhưng là chống lên 【  thân quang 】 đối với Lane đến nói cũng không phải là không có chút nào tiêu hao hành vi.

Nhất là hiện tại thân ở Thường Ám.

Witcher chỉ cảm thấy thể lực của mình cấp tốc xói mòn, cho dù là 【  trái tim thứ hai 】 ngay tại tự động gia tăng bơm máu tốc độ, trong thân thể năng lượng cao huyết dịch cũng đang cố gắng vận chuyển.

Thế nhưng là hắn vẫn như cũ bắt đầu thở, cảm giác cổ họng khô chát chát, ngụm nước trở nên sền sệt lại mang theo rỉ sắt mùi tanh.

Thể lực cấp tốc xói mòn chỉ phát sinh tại trong vài giây.

Người bình thường dọa đều hù chết!

Nhưng là Lane đối mặt bất thình lình, chuyển tiếp đột ngột tình huống, lại cấp tốc bình phục tâm tình, duy trì lý trí.

Hắn cùng Mentos lập tức căn cứ hiện có thể lực, còn có thể lực xói mòn xu thế, làm được một phần thể lực đo đồng hồ đếm ngược.

Liên quan tới phần này thể lực còn có thể lượng lớn ô uế xuống chống lên bao lâu 【  thân quang 】 đếm ngược.

Nếu như chỉ là gượng chống 【  thân quang 】 lời nói... hắn cần phải còn có thể kiên trì khoảng một phút.

Nhưng là hiển nhiên, sau một phút tình huống cũng không có chuyển biến tốt đẹp khả năng, cứng rắn chờ đợi cũng chỉ là trơ mắt nhìn chính mình mãn tính tử vong mà thôi.

Bình thường người biết tại tử vong trước mặt sợ hãi lựa chọn không tin kết quả này, hoặc là không nhìn kết quả này.

Mà lựa chọn có thể làm cho mình ngắn ngủi an tâm phương thức, dù là đây là sai lầm lại lựa chọn ngu xuẩn: Thật liền cứng rắn chờ cái này một phút đồng hồ.

Thế nhưng là Lane, hắn không phải là loại người này.

Chỉ ở một nháy mắt, Witcher hai mắt trở nên sâu xa không gì sánh được, nắm vào lấy Arondight bàn tay, cũng tại đồng thời điều chỉnh tốt xúc cảm.

Hô hấp của hắn tiến hành biến tấu, võng mạc cạnh góc thân trên lực lượng đồng hồ lấy nhanh một đoạn tốc độ đột nhiên hạ xuống lấy!

Trực diện tử vong phong hiểm, đầu tiên muốn bình tĩnh tiếp nhận nó, thừa nhận nó, mà không phải lừa mình dối người làm nhìn không thấy nó, mới có cơ hội nghịch chuyển nó!

Trải qua thời gian dài nguy hiểm tình trạng, Lane đều là quyết định như vậy, cũng đều là như thế chấp hành.

Liền lúc trước nhất khuyên hắn ổn trọng làm việc Mentos, hiện tại cũng chỉ là vô thanh vô tức vì hắn làm tốt phân tích cùng hậu cần tính toán làm việc, mà sẽ không lại tuyên bố dị nghị.

Mà tại 【  linh thị 】 mở ra về sau, Lane ánh mắt xuyên qua tràn ngập dày đặc khói đen, trực tiếp nhìn về phía cái kia Yêu Tăng.

Nhưng là rất kỳ quái, tại Lane 【  linh thị 】 thị giác phía dưới, đối phương vậy mà lộ ra có chút hư nổi, như là một bộ phân thân hoặc là tàn ảnh.

Cái này khiến Lane càng thêm cảnh giác cùng cẩn thận.

Dù sao đối phương phân thân đều có thể điều động như thế lượng lớn ô uế yêu khí, chân thân lại là cái gì bộ dáng?

Thế nhưng là đối với đối phương quan sát, cũng không có đối với Lane đấu chí cùng quyết tâm tạo thành bất kỳ ràng buộc hoặc hao tổn.

Hắn vẫn tại quan sát đến đối thủ bất luận cái gì động tĩnh, còn có trong đầu kế hoạch hành động của mình trình tự.

Nhưng là giờ này khắc này, hắn đối mặt cái này lượng lớn ô uế cùng yêu khí, cỗ này đấu chí cùng quyết tâm nhưng thật giống như dẫn động mặt khác một vài thứ.

Một luồng tự nhiên sinh ra lực lượng: Bình thản trấn định nội tâm, cùng chắc chắn tự tin bắt đầu bỗng nhiên xuất hiện trong lòng của hắn.

Loại cảm giác này Lane chỉ ở trước đây không lâu, bị Hanbei phân linh Bạch Trạch bám thân lúc, mới thoáng có chút cảm giác tương tự.

Nói cứng. . . Hắn cảm giác chính mình đang bị lực lượng nào đó chỗ che chở.

Viên mãn 【  thân quang 】 phía trên, nguyên bản từ trong hư không hạ xuống lực lượng chỗ khắc hoạ lộn xộn đường cong, bắt đầu lấy vượt xa phía trước tốc độ miêu tả lấy một loại nào đó hình tượng.

Mà tại Lane đối diện, không biết tên Yêu Tăng, cặp kia có ba cái con ngươi ánh mắt thì đồng bộ trừng lớn.

Nếu như nói phía trước, hắn còn chỉ là bởi vì mơ hồ hồi ức, không hiểu cảm giác quen thuộc, mà hơi nghiêm túc một chút, khống chế ô uế yêu khí hướng phía Lane nghiền ép lên đi.

Như vậy lúc này, hắn chính là bỗng nhiên dâng lên kiên quyết sát ý!

Ô uế cùng yêu khí thuận sát ý của hắn mà nổi lên càng thêm mãnh liệt phản ứng.

Nhưng là giờ này khắc này. . . Những vật này đã không dùng..