Chương 1476: Thủ hộ linh 【 Kỳ Lân 】

Chương 1476: Thủ hộ linh 【 Kỳ Lân 】

Hô

Một trận ánh sáng hoa chớp động thanh âm vang lên.

Nói là ánh sáng chớp động, nhưng là Lane nhất trực quan cảm thụ lại là 'Nhẹ nhàng khoan khoái' .

Như là tại Thường Ám cái này ô uế địa giới ngốc lâu về sau, bỗng nhiên vùi đầu vào khiến cho người tâm thần thanh thản trong núi.

Róc rách dòng suối, sâm sâm bách mộc, thậm chí là chim hót hoa nở.

Tóm lại, là cùng Thường Ám cùng thường thế hoàn toàn không đáp hài hòa, thanh tịnh cảm giác.

Mà tại thường nhân vô pháp trông thấy cùng nghe thấy lĩnh vực.

Từ đầu đến cuối nắm chặt chuôi đao, đồng thời không nhúc nhích nhìn chằm chằm đối diện Yêu Tăng Lane, chỉ nhìn thấy tại hắn thị giác ánh mắt xéo qua bên trong.

Bên cạnh mình đột nhiên đạp xuống một chân trảo.

Kia là một cái hình như sư hổ mãnh thú móng nhọn, nhưng lại bên ngoài che chỉnh thể màu xanh mang nhỏ bé màu vàng hoa văn lân phiến, quý khí bất phàm.

Hoàn mỹ hình thể cùng lân phiến, vậy mà nhường giờ này khắc này kéo căng tinh thần Lane tự nhiên sinh ra một loại thưởng thức.

Mà... lướt qua cái móng vuốt này bản thân không nói. . .

"Vù vù" một tiếng.

Lấy móng vuốt rơi xuống đất vị trí làm nguyên điểm, ô uế khói đen, u ám Thường Ám, bạo liệt yêu khí. . . Hết thảy không sạch đồ vật, hết thảy bị quét sạch sành sanh!

Bị Thường Ám áp chế màu sắc một lần nữa hiện lên, trên thềm đá màu xanh lá rêu xanh, cầu thang trong khe hở đất màu vàng chất, cách đó không xa phật đường bên trong hơi có vẻ mờ nhạt lại ấm áp trường minh ánh nến. . .

Màu sắc cùng sinh cơ một lần nữa trở lại bình thường.

Trên trời cái kia dày đặc mà ma huyễn mây đen tựa hồ tỏa ra trên đất tình huống.

Nguyên bản bị Yêu Tăng sát tâm chỗ tùy ý lưu chuyển, đã vặn vẹo phun trào thành cái phễu vòng xoáy mây đen, điểm trung tâm bên trên đột nhiên lộ ra sáng tỏ ánh nắng.

Sát theo đó đồng dạng cực tốc mở rộng, trên trời mây đen bị quét sạch sành sanh!

Một cỗ cường đại tịnh hóa lực lượng, trong nháy mắt dọn sạch Thứu Lâm Sơn hết thảy ô uế!

Xem như Thường Ám hạch tâm họa trục còn tại Lane trên tay, một chút hư ảo Higanbana vẫn tại Lane dưới chân tựa như vạn lần mau thả sinh trưởng, tàn lụi.

Nhưng là Thường Ám đã không tại, ít nhất là tính tạm thời bị tịnh hóa.

Phía trước giấu ở cuồn cuộn ô uế khói đen về sau Yêu Tăng triệt để hiển lộ ra dấu vết hoạt động.

Hắn lúc này gắt gao nhìn xem Lane, còn có hắn bên cạnh thân vị trí.

Cái kia hùng hậu mà yêu khí nồng đậm thanh âm trầm thấp mà phẫn nộ.

"【 Kỳ Lân 】!"

Nguyên bản bị nháy mắt tiêu mất toàn bộ thể lực, bắp thịt toàn thân co rút đại lục mới Cổ Long, lúc này mới vừa bởi vì Thường Ám cùng ô uế bị quét sạch sành sanh, lúc này mới khó khăn lắm có thể 'Đập thình thịch' một tiếng mới ngã xuống đất.

Trong miệng hướng xuống chảy xuống sền sệt ngụm nước, tứ chi cũng bởi vì cơ bắp căng cứng mà đánh thẳng tắp.

Nghe được đối diện cái này Yêu Tăng kêu lời nói như là gặp ma, nằm nghiêng trên mặt đất đều trừng lớn chính mình tròn vo ánh mắt nhìn đối phương.

Nhưng là hiển nhiên, cái kia Yêu Tăng liền đầu đều không có hướng Kirin bên này xoay đi đâu sợ một lần!

Hắn kêu không phải tới từ đại lục mới Cổ Long, mà là vật khác!

Lượng lớn ô uế cùng yêu khí bị tiêu trừ, đối sinh linh áp chế cũng tạm thời tan biến, Lane thân thể tại rất ngắn thời gian bên trong cấp tốc kéo lên về trạng thái tốt nhất.

Nước bọt sền sệt độ cùng mùi máu tươi cấp tốc tan biến, hô hấp một lần nữa bình ổn xuống tới.

Tại đối diện Yêu Tăng gầm lên giận dữ về sau, trên người hắn lại lần nữa toát ra mạnh mẽ ô uế khói đen, đồng thời trực tiếp chỉ hướng tính không gì sánh được rõ ràng bị ước thúc thành một chùm cột khói, hướng phía Lane phương hướng nhào tới!

Thế nhưng là ngay tại vừa rồi, toàn bộ Thường Ám, liên đới Yêu Tăng trên người ô uế cùng yêu khí đều bị một hơi thanh trừ sạch sẽ.

Lúc này hắn trách trách hô hô lại có thể làm những thứ gì?

Hướng phía Lane phun ra ngoài khói đen trụ, trên cơ bản tại trước người hắn 3m địa phương liền tất cả đều tiêu tán.

Không, đây không phải là tiêu tán.

Lane 【  linh thị 】 nhìn rõ ràng, kia là đem ô uế khói đen cho tịnh hóa thành sạch sẽ dáng vẻ, thế là tự động cùng người ở giữa không khí, nhan sắc đều không có phân biệt, cũng không thể nào hiện hình!

Tựa như là biến mất một dạng!

Mà mắt thấy cái này Yêu Tăng có thể nhất áp chế chính mình thủ đoạn, vào giờ phút này đều không cần lo lắng, Lane mới có rảnh chuyển một cái đầu.

Thuận chính mình khóe mắt liếc qua sa sút móng vuốt, thấy rõ ràng bên cạnh mình rốt cuộc là thứ gì.

Sát theo đó, Lane liền phát ra cùng đối diện Yêu Tăng giống nhau như đúc lời nói.

"【 Kỳ Lân 】?"

Thế là nằm trên mặt đất đại lục mới Cổ Long, lại đem nghi ngờ ánh mắt chuyển tới Lane bên này.

Witcher lại nháy mắt, nhìn xem chính mình khi còn bé, ăn tết tranh tết bên trên, các loại cát tường ngụ ý giấy đỏ vẽ lên nhìn thấy qua hình tượng.

"Ai nha, sớm biết ngươi lúc này xuất hiện, lão phu còn lên vội vàng bận bịu cái gì kình a?"

Từ ô uế bên trong thoát thân Bạch Trạch, một bên bực tức lẩm bẩm một bên trôi dạt đến Lane khác một bên sau lưng.

Thủ hộ linh 【 Kỳ Lân 】 lấy một bộ thường gặp tẩu thú hình tượng, đứng ở Lane bên phải phía sau.

Đầu rồng râu dài, sư hổ tẩu thú thân thể, đuôi trâu.

Toàn thân màu xanh mạ vàng văn lân phiến bao trùm, phần ngực bụng vị thì là hoàn toàn màu bạch kim lân phiến.

Trên đầu dâng trào sừng dài tựa hồ là bởi vì thành đôi sừng kỳ lân truyền thuyết so sánh phổ cập nguyên nhân, là một đôi tráng kiện hướng lên sừng hươu.

Trên người lông bờm phiêu dật lại mềm mại, đứng yên bất động lúc cơ hồ cùng trong truyền thuyết 【  vân văn 】 không hai.

Còn mặt kia.

Đang thủ hộ linh 【 Kỳ Lân 】 trên thân, nó đuôi trâu cuối cùng, trừ giống như màu trắng mầm lửa chập chờn cuối đuôi một đám lông tóc, còn còn quấn ẩn hàm áng sáng vàng một chuỗi phật châu.

Cái kia một chuỗi phật châu tựa hồ lấy Kirin cái đuôi vì bên trong trụ, phiêu phù ở bên trong hư không chậm rãi chuyển động.

Mà tại trên cổ của nó, thì treo một vòng lộng lẫy dây chuyền.

Dây chuyền kia trang trí lấy Đạo giáo nghi thức bên trong thường dùng Ryuo, còn lấy hợp quy tắc hình thức phân bố ba cái vật phẩm trang sức.

Bên trái treo một cái lục lạc, như thế thức chính là 'Đế chuông' lại tên 'Tam Thanh Linh' .

Lục lạc có chuôi, đầu chuôi xưng 'Kiếm' hiện lên 'Núi' chữ loại hình, chính là lễ kính Tam Thanh: Ngọc Thanh Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thượng Thanh Linh Bảo Thiên Tôn, Thái Thanh Đạo Đức Thiên Tôn.

Hàng thần phục ma mọi việc đều thuận lợi!

Dây chuyền phía bên phải treo một đạo bài, bài bên trên khắc vẽ hình bát giác Âm Dương Bát Quái đồ án, là một khối Âm Dương Bát Quái Lệnh.

Cái này đạo bài chính là biểu tượng âm dương điều hòa cân bằng có thứ tự.

Ở giữa cũng là một tấm bảng hiệu, lại chất phác ngắn gọn, chỉ ở phía trên viết hai cái chữ Hán: Tố Vương.

Tại Nhật Bản đại lục phương tây truyền thuyết, chí thánh tiên sư giáng sinh phía trước, từng có Kirin tới trước miệng phun ngọc thư, trên viết 'Thủy tinh chi tử tôn, suy tuần mà Tố Vương' .

Chính là nói 'Khổng Tử cũng không phải thường nhân, mà là ngũ hành Thủy Đức tinh túy, có đế vương đức mà không ở nó vị' .

Dê rừng già Bạch Trạch cùng Lane cùng một chỗ quan sát lấy thủ hộ linh 【 Kỳ Lân 】.

Trên người đối phương cái này một đống đồ vật, nhìn lão học cứu thẳng nhe răng, khóe miệng co giật.

Nho Thích Đạo tam giáo vết tích tại Kirin trên thân đồng thời xuất hiện cũng không hiếm có, dù sao Kirin truyền thuyết xác thực xuyên qua tam giáo.

Nhưng vấn đề là. . . Nơi này là Nhật Bản a!

Đẩy nhỏ gọng kính tròn, Bạch Trạch đem lực chú ý chật vật từ những cái kia xem xét liền khó lường đồ vật bên trên dịch chuyển khỏi.

Lúc này mới cuối cùng tại Kirin thân thể chủ thể bên trên, nhìn thấy Shimenawa bên trên treo giấy rủ xuống một chút kiểu Nhật vật trang trí.

Xem như có rồi điểm thân ở Nhật Bản thực cảm giác.

. . . Nhưng đây không phải là khoa trương hơn sao? !

Thân ở Nhật Bản, được thủ hộ linh chọn trúng bám thân, cuối cùng thành hình thủ hộ linh thân bên trên lại mang theo đại lục phương tây cùng Nhật Bản quần đảo song trọng đặc thù!

Cách thật xa như vậy, đem đại lục phương tây tín ngưỡng đều cho dẫn dắt tới sao? !

Đây rốt cuộc là nhân vật nào? !

Mặc dù tại lần thứ nhất gặp mặt lúc, Bạch Trạch chỉ bằng mượn nó thân là đặc thù thủ hộ linh loại hình, còn có nặng nề kiến thức, ước chừng nhìn ra trên thân Lane ký túc thủ hộ linh hẳn là cái gì.

Nhưng là 【 Kỳ Lân 】 chân chính hiện hình một khắc này, dê rừng già còn là đến thừa nhận: Trên đời này liền luôn có những thứ này khoa trương lại tươi mới sự tình không ngừng phát sinh a!

'Lo liệu Hậu Thổ đức hạnh Thần Thú. . .'

Như là cái nhà nghiên cứu, Bạch Trạch cẩn thận quan sát lấy chính mình 'Tạm thời đồng liêu' .

Dù sao nó hiện tại cũng là bám thân tại Lane phân linh nha.

Bạch Trạch phối hợp nói thầm lấy phân tích.

Kirin vốn chính là một cái lưu truyền rất rộng Thần Thú hình tượng. Địa vị đáng tôn sùng quả thực không lời nào có thể diễn tả được.

Bởi vậy thân phận phía dưới biểu tượng cũng liền càng ngày càng lộn xộn.

Lại càng không cần phải nói, trên thân Lane hiển hiện 【 Kỳ Lân 】 còn rõ ràng không bình thường, thân kiêm đại lục phương tây Nho Thích Đạo tam giáo không nói, còn hỗn hợp Nhật Bản bản thổ nguyên tố!

Tại Đạo giáo bên trong, Kirin là cùng rồng, phượng, rùa cùng xưng 'Tứ linh' Thần Thú.

Tại trong Phật giáo, Kirin hoặc là Hộ Giáo Thần Thú, hoặc là Phật Đà tọa kỵ, thậm chí có tư cách dưới thân thể chân đạp đài sen, sau lưng gánh vác tượng trưng cho 'Kẻ giác ngộ' viên quang!

Mà tại lưu truyền rộng rãi ngũ hành ngũ phương Thần Thú trong truyền thuyết, nó thì là tọa trấn trung ương Mậu Thổ vị trí Thần Thú.

Chính là Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ đứng đầu.

Mặc dù Nhật Bản nơi này Thần Đạo giáo, Âm Dương đạo bởi vì bản thổ hóa nguyên nhân, cũng không có rập khuôn đại lục phương tây ngũ hành học thuyết.

Nhưng cái này 【 Kỳ Lân 】 trên thân không phải là Tam Thanh Linh chính là Âm Dương Bát Quái Lệnh, ngươi nói nó bị giới hạn Nhật Bản bản thổ tín ngưỡng cách cũ, Bạch Trạch có thể tin sao?

Trong ngũ hành, Thổ hành vì vạn vật cơ. Có 'Tẩm bổ, tịnh hóa, gánh chịu' hàm nghĩa.

Cùng người bình thường cho rằng trước hai hạng cần phải phân loại thành Mộc hành cùng Thủy hành khác biệt.

Mộc hành chủ yếu hàm nghĩa là 'Sinh trưởng cùng phát dục '

Thủy hành thì là 'Lưu động cùng biến hóa' .

'Nơi này vẫn như cũ là Thường Ám, chỉ là tính tạm thời bị Thổ hành tịnh hóa lực lượng cho áp chế mà thôi.'

Bạch Trạch nhìn một cái dưới chân thổ địa, thân là thủ hộ linh rất nhẹ nhàng liền có thể cảm giác được trong đất lực lượng bản chất như cũ không thay đổi.

Nhưng cái này chỉ có thể nhường Bạch Trạch cảm thấy hiện hình đi ra vị này 【 Kỳ Lân 】 càng kinh khủng!

Bài trừ Thường Ám không phải là việc khó, Mumyo loại này người săn yêu, nghề nghiệp kiếp sống bên trong gặp phải Thường Ám đứng đầu, tiếp lấy xử lý nó, Thường Ám cũng coi là bị người săn yêu bài trừ.

Nhưng là 【 Kỳ Lân 】 biểu hiện. . . Nó ở khu vực này tính chất vẫn như cũ cùng hoàng tuyền âm thế tương liên thời điểm, mạnh mẽ dùng chính mình tịnh hóa lực lượng, đem hoàng tuyền âm thế lực lượng cho đè tới!

Mảnh này Thứu Lâm Sơn, không phải là 'Bài trừ Thường Ám trở lại hiện thế hoàn cảnh' mà là 'Thổ địa vẫn như cũ cùng âm thế tương liên, nhưng là tịnh hóa lực lượng cưỡng ép đem âm thế tịnh hóa thành hiện thế bộ dáng' a!

Cái đồ chơi này liền xem như Mashita đến hoàng tuyền âm thế, không biết cũng có thể tại hoàng tuyền bên trong tịnh hóa ra một mảnh cùng loại hiện thế 'Ăn mòn hình dạng mặt đất' a? !

Bạch Trạch xuống Địa Ngục, nhưng là tràng diện này là thật không có gặp qua.

Nhưng là mặc kệ kiến thức phong phú Bạch Trạch, đang nhìn thêm vài lần dưới tình huống, đối với thủ hộ linh 【 Kỳ Lân 】 bản chất làm ra bao nhiêu suy đoán.

Lane ngược lại là đã bắt đầu phi tốc quen thuộc cái này thiết thực thuộc về mình thủ hộ linh.

Như mộng ảo quang ảnh bên trong, thủ hộ linh 【 Kỳ Lân 】 đem đầu hơi thấp phía dưới, tới gần Lane bên mặt.

Witcher mơ hồ có tựa như là hắn vậy ngủ ngon tâm lúc ngủ chỗ cảm thụ đến, một cái thân cận mãnh thú to lớn nhiệt lực ngay tại bên cạnh hắn.

Nó râu dài không gió mà bay phiêu đãng.

Mà vậy long đầu phía trên uy nghiêm hai mắt, thì từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm đối diện ô uế địch nhân.

Cái kia không biết tên Yêu Tăng bên người, 【  Yumekui 】 như là đáp lại, cũng xuất hiện tại trước mắt mọi người.

Xem ra 【  Yumekui 】 xác thực không phải là Nichiren thượng nhân chính mình thủ hộ linh..