Chương 1477: Không gian kẽ nứt

Chương 1477: Không gian kẽ nứt

"【 Kỳ Lân 】 còn có ngươi. . . Hừ, lực lượng này, quang mang này vậy mà còn có thể một mực lưu truyền đến hiện tại sao?"

Cái kia Yêu Tăng ngữ khí lạnh lẽo mà phẫn nộ, tựa như là cùng cái này thủ hộ linh 【 Kỳ Lân 】 cùng Lane bản thân có kéo dài đã lâu mối hận cũ.

Thế nhưng là Lane xác định, chính mình hoàn toàn chưa thấy qua gia hỏa này a.

Nhưng là, tựa như là bởi vì thủ hộ linh 【 Kỳ Lân 】 xuất hiện đã hù đến hắn đồng dạng, Yêu Tăng chỉ là hừ lạnh một tiếng, trong tay tích trượng hướng phía sau lưng hư không vạch một cái.

Vừa rồi cái kia khép kín lên không gian kẽ nứt liền lần nữa lại bị hắn mở ra, mà bản thân hắn thì như là chạy trối chết, tiến vào bên trong.

Cử chỉ này xem ra cùng hắn phía trước vừa ra trận liền khí diễm ngập trời, cưỡng chế đám người khí thế không quá hòa hợp.

Nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, cái này Yêu Tăng sở dĩ vừa ra tới liền đem tất cả mọi người ở đây trực tiếp đặt ở tại chỗ không thể động đậy, chủ yếu là bởi vì nơi này vốn là Thường Ám hoàn cảnh.

Cùng âm thế tương liên, tự nhiên đối nhân gian sinh linh có lực áp chế.

Sau đó cái này Yêu Tăng trên người mình lại có lượng lớn ô uế cùng yêu khí, điều khiển tự nhiên, một đợt ô uế cùng yêu khí quét đi qua liền Lane cùng đại lục mới Cổ Long đều cảm giác thể lực thấy đáy.

Lúc này mới lộ ra lực áp chế cường đại như thế.

Thế nhưng là thủ hộ linh 【 Kỳ Lân 】 xuất hiện về sau, hết thảy ô uế bị quét sạch sành sanh.

Không cần biết ngươi là cái gì Thường Ám, thường thế còn là yêu khí, tất cả đều bị Hậu Thổ lực lượng tịnh hóa sạch sẽ.

Cái này Yêu Tăng phía trước lộ ra dọa người lực áp chế, cũng liền nháy mắt biến mất.

Mà nếu như cái này Yêu Tăng xác thực không có cái khác càng cường đại thủ đoạn, như vậy chuyển thân liền rút tựa hồ cũng hợp tình hợp lý.

Lane thấy thế, thân thể của hắn lập tức khởi động!

Sau lưng thủ hộ linh Bạch Trạch cùng 【 Kỳ Lân 】 nháy mắt tan biến biến mất, chỉ là tinh khiết Hậu Thổ lực lượng như cũ dưới chân hắn khuếch tán.

Chỉ là nháy mắt, Lane xuất hiện tại cái kia Yêu Tăng chỗ mở ra không gian kẽ nứt vị trí.

Trong tay Arondight tia sáng lấp lóe.

'Vụt' một tiếng sắc bén nổ vang! Lăng lệ lưỡi đao trực tiếp mang theo sắc bén khí lưu, bổ về phía bên trong không gian kẽ nứt Yêu Tăng!

Nhưng là không biết có phải hay không là đối phương có ý khống chế, lần này không gian kẽ nứt khép kín tốc độ viễn siêu phía trước!

Làm Lane trong tay Arondight, lưỡi đao đã luồn vào kỳ quái màu tím đen kẽ nứt bên trong lúc.

Đầu này kẽ nứt lập tức lấy đột nhiên gia tốc tư thái hoàn thành khép kín!

Arondight một nửa lưỡi đao đều bị nuốt vào khép kín kẽ nứt bên trong!

Theo lý mà nói, cái này đã coi như là đối với Arondight tiến hành một lần không gian cắt chém.

Nhưng là Lane trên mặt nhưng không có mảy may lo lắng.

Liền xem như không đề cập tới thanh này trường đao bên trên cái kia như là mông lung ánh sao 【  Song Thánh Thụ ánh sáng 】 thanh này trường đao bản thân bản vẽ thiết kế liền đến từ Arda thế giới Đoán Tạo chi Thần Olivier.

Nó người chế tạo thì là ma huyễn thời trung cổ Lady of the Lake. Sau đó lại đi qua Galadriel phu nhân tự tay điều chỉnh.

Bình thường không gian cắt chém nhưng không cách nào lấy nó thế nào.

Quả nhiên, cho dù ở cái trước nháy mắt, Arondight lưỡi đao hư không tiêu thất một đoạn.

Nhưng tựa hồ là bởi vì một loại nào đó 'Chỉnh thể tính' khái niệm, tại hạ trong nháy mắt, Arondight lưỡi đao liền một lần nữa trở nên hoàn chỉnh.

Thật giống như phía trước là ảo giác.

Mà đồng dạng như là ảo giác, còn có Lane cảnh tượng trước mắt.

Một khắc trước, ở trước mặt hắn triển khai sâu không thấy đáy màu tím đen khoang trống kẽ nứt biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, nguyên bản bị không gian kẽ nứt chỗ che đậy trong núi thềm đá, còn có chỗ cao đình viện cửa lớn liền lại xuất hiện ở trước mặt hắn.

Arondight trên lưỡi đao chỗ lôi cuốn lăng lệ lưỡi đao khí trực tiếp hướng về phía trước, tại trên thềm đá lưu lại dữ tợn sắc bén cắt chém vết tích.

Nhưng là một đao chặt hụt Lane, sắc mặt của hắn không có mảy may biến hóa.

Chỉ ở chặt hụt trong nháy mắt!

'Răng rắc' một tiếng! Witcher tay trái đã không gì sánh được trôi chảy sờ đến sau lưng dao găm chuôi nắm!

Một đoạn dưới ánh mặt trời phát ra màu u lam phản quang cỡ lớn dao găm bị hắn rút ra!

【  Yêu Lang chi Nha 】!

Rút ra dao găm đồng thời, Lane ánh mắt thâm thúy liền đã liếc nhìn trước mắt hư không.

Không gian mạch lạc cùng hoa văn tại 【  linh thị 】 xuống bị làm rõ cùng phát hiện.

Trong nháy mắt về sau " vù vù' một tiếng!

【  Yêu Lang chi Nha 】 đem vừa mới khép kín không gian một lần nữa kéo ra đến một đầu lỗ hổng!

Động tác mau lẹ liên tiếp hoạt động, từ cái kia Yêu Tăng chuyển thân rời khỏi, khép kín không gian kẽ nứt, đến Lane một lần nữa cưỡng ép đem không gian cho kéo ra.

Bởi vì Witcher tốc độ phản ứng cùng trong đại não tiến hành quyết sách đường liên kết vận chuyển quá nhanh, mà xem ra tựa như là hắn trước kia liền kế hoạch xong hoạt động lưu loát như vậy.

Bên trong lóe ra màu tím đen vầng sáng, kỳ quái không gian kẽ nứt xuất hiện lần nữa.

Thậm chí tại cái này ánh sáng quái rực rỡ cách đó không xa, Lane thậm chí có thể trông thấy chính chống lấy tích trượng đi xa Yêu Tăng bóng lưng.

Bị 【  Yêu Lang chi Nha 】 cưỡng ép kéo ra không gian kẽ nứt đang ở trước mắt, chỉ cần một bước liền có thể vượt qua đi vào.

Thế nhưng là mới vừa rồi còn lộ ra vô cùng lo lắng, cấp bách Witcher, lúc này lại đột nhiên dừng bước, thân thể buông lỏng.

Vừa rồi cái kia cổ phảng phất muốn thừa dịp ưu thế, đem ngoi đầu lên không biết địch nhân mau chóng xử lý cấp bách cảm biến mất không thấy gì nữa, phảng phất ảo giác.

Thậm chí, hắn bắt đầu đứng tại không gian kẽ nứt phía trước, chậm rãi đem 【  Yêu Lang chi Nha 】 một lần nữa cắm về sau lưng vỏ đao.

Đồng thời Arondight cũng trên tay hững hờ vung lấy đao hoa.

"Cho nên," Lane hướng bên trong không gian kẽ nứt một bên nhìn hai bên một chút một bên tùy ý nói xong, "Ngươi kỳ thật cũng không có tùy tiện kéo ra tùy ý khu vực không gian kẽ nứt năng lực, đúng không?"

Mà tại không gian kẽ nứt bên trong càng chạy càng xa, thật giống sốt ruột thoát thân Yêu Tăng, trong tay chống lấy tích trượng đi theo bước chân đột nhiên dừng lại, tích trượng bên trên hoàn bội phát ra 'Đinh linh linh' một hồi xa xăm tiếng vang.

Sau đó, cái kia Yêu Tăng mới chậm rãi chuyển thân, nhìn đứng ở không gian kẽ nứt bên ngoài, lại không tiến vào một bước Witcher.

Tấm kia như là chết chìm thi thể trên mặt, không có chút nào kinh hoảng cùng sợ hãi, thậm chí là một chút xíu luống cuống.

"Ngươi chẳng lẽ cho là ta biết chạy vào địa bàn của ngươi, ưu thế của ngươi khu đánh với ngươi sao?"

Yêu Tăng không nói chuyện, Lane nhưng thật giống như đã trong lòng rõ ràng hắn đang suy nghĩ gì dạng, buông tay nói xong.

"Ta chỉ cần xác định ngươi không có tùy thời tùy chỗ đến tìm phiền phức năng lực liền đủ."

Đầu tiên nhất định phải minh xác một điểm: Kéo ra không gian kẽ nứt, tiến hành không gian xuyên qua kỹ pháp đều có khác biệt.

Lane khi lấy được 【  Yêu Lang chi Nha 】 sau, từng tại Yharnam lấy cây chủy thủ này mở ra Cổ Thần con trai Coase ác mộng không gian, mang người xuyên qua đến thành Yharnam bên trong.

Hắn có được tiến hành không gian xuyên qua kinh nghiệm.

Bởi vậy hắn cũng biết, lấy khác biệt phương thức, khác biệt kỹ pháp tiến hành không gian xuyên qua, sẽ có khác biệt hiện tượng xuất hiện.

Mà cái này bối cảnh bên trong tràn ngập màu tím đen vầng sáng, kỳ quái Garganta, hiển nhiên chính là trước mắt cái này Yêu Tăng thủ đoạn.

Theo lý mà nói, nếu là hắn thật muốn đi, như vậy không gian kẽ nứt khép kín về sau một nháy mắt, tiến hành neo điểm thoát ly.

Lane liền xem như dùng 【  Yêu Lang chi Nha 】 mở ra không gian, lộ ra cũng tuyệt không hẳn là mảnh này bối cảnh bên trong tràn ngập màu tím đen vầng sáng Garganta.

Đối phương đã tại đi về sau, như cũ tại mảnh không gian này biểu tượng phía dưới, cố định chính mình mảnh này Garganta, như vậy cơ bản nói rõ, hắn chính là chờ lấy Lane đến truy.

Mà căn cứ Lane quan sát cùng Mentos ghi chép, đối phương hai lần mở ra, khép kín không gian kẽ nứt thời điểm, không gian bên trong tương đối vị trí đều giống nhau như đúc.

Thềm đá phần cuối, độ cao tương đối 1m7 vị trí, sai sót không cao hơn một cm.

Cái này nói rõ, hắn mở ra không gian cử động nhìn như tùy tâm sở dục, nhưng kỳ thật chỉ là đem Garganta cố định lại về sau tiến hành chốt mở thôi.

Garganta bản thân là không quá có thể di động.

Lấy một lần trong nháy mắt giả bộ truy kích, Lane cùng Mentos liền đã từ động tĩnh của địch nhân bên trong, lấy được rất nhiều mấu chốt tin tức.

Mà thân ở bên trong Garganta Yêu Tăng, cái kia tựa như chết chìm thi thể trên mặt không vui không buồn.

Thế nhưng là một luồng mãnh liệt oán hận lại giống như thực chất chỉ hướng Lane.

Hắn đã xác định, Lane là không thể nào vào đây.

Thế là chỉ là dùng cái kia thanh âm hùng hồn trầm thấp nói xong: "Quang mang này cùng lực lượng này. . . Thật đúng là giống như trước kia, nhường người buồn nôn a!"

"Ta lần nữa xác định, chúng ta chưa từng thấy mặt."

Lane đứng tại kẽ nứt bên ngoài, hắn hiện tại liền Arondight đều đã thu vào trong vỏ đao.

Lane chuyển thân nhìn xem cái này một mảnh hỗn độn, vẫn còn Thường Ám bên trong chùa Jozai.

Những thứ này nồng đậm ô uế, đến từ từng cái đã từng người sống.

Cho nên Lane ngữ khí rất nhẹ, lại rất lạnh.

"Nhưng. . . Không quan trọng. Ngươi hận ta, mà ta hiện tại cũng nhìn ngươi cũng là mười phần không vừa mắt."

"Ta rất chờ mong, chúng ta lần sau gặp mặt."

Kẽ nứt bên trong Yêu Tăng trầm mặc nhìn xem Lane trong một giây lát, cuối cùng không lời xoay người sang chỗ khác, chống lấy đinh đương rung động tích trượng, tại kỳ quái Garganta bên trong đi xa.

Mà Lane thì bình tĩnh nhìn, chỗ này kẽ nứt tại trước mắt hắn một lần nữa chậm rãi khép kín.

Thẳng đến thềm đá mặt bên phát ra một hồi tiếng vang nặng nề.

A

Còn có Mumyo kêu đau.

Lane mới lại dùng 【  linh thị 】 nhìn một chút trước mắt không gian mạch lạc, quay đầu rời khỏi.

Đi đến thềm đá bên cạnh, Witcher đưa đầu nhìn xuống, chính trông thấy người săn yêu che lấy cái mông từ dưới đất đứng lên.

"Ngươi té xuống rồi?" Lane có chút kỳ quái hỏi."Làm sao làm?"

Mà Mumyo sắc mặt lại là một bộ nội tâm phát điên lại cưỡng ép bản lấy bộ dáng: "Ta làm sao làm? Các ngươi ở phía trên là thế nào làm? !"

"Vừa rồi ta nắm lấy dây thừng đi lên, đến nửa đường thời điểm, các ngươi lại gây ra cái gì đó? Ta thể lực một cái liền không! Toàn bộ nhờ cơ bắp cứng ngắc về sau cứng rắn dắt lấy dây thừng, mới không có tại chỗ rơi xuống!"

Cái kia đột nhiên xuất hiện Yêu Tăng khí thế ngập trời, nhưng là kỳ thật cũng không có ở đây đợi bao lâu thời gian, liền được thủ hộ linh 【 Kỳ Lân 】 cho bị đuổi đi.

Cho nên Mumyo căn bản cũng không biết phía trên xảy ra chuyện gì..