Chương 1478: Tín niệm vỡ vụn

Chương 1478: Tín niệm vỡ vụn

Lane lắc đầu không nói chuyện nhiều, chỉ là nhường Mumyo lại dắt lấy dây thừng, chính mình đem nàng kéo tới.

"Đây chính là mảnh này Thường Ám hạch tâm rồi?"

Làm Lane lấy ra cây kia họa trục cho bò lên Mumyo nhìn thời điểm, người săn yêu mười phần kinh ngạc.

Đem ánh mắt tại họa trục cùng trên đất Nichiren thượng nhân tầm đó vừa đi vừa về dao động.

"Đúng vậy a, Thường Ám hạch tâm là một bức họa."

Lane một bên loay hoay cây kia họa trục, một bên không có gì biểu lộ nhìn xem trên mặt đất tựa hồ đã si ngốc ngốc ngốc Nichiren thượng nhân.

"Mà gia hỏa này, hắn không phải là Thường Ám hạch tâm, thậm chí liền cái gọi là 'Chính mình' thủ hộ linh, đều chỉ là người khác không biết lúc nào phân cho hắn đồ vật mà thôi. Hắc, ta nói ngươi không biết một mực không có phát giác a?"

"Là ở chỗ đó ôm chính mình thủ hộ linh, ảo tưởng chính mình là thụ đến Thần Phật che chở người?"

Nửa câu nói sau, Lane là hướng về phía Nichiren thượng nhân nói.

Trong giọng nói không có gì đặc biệt tình cảm.

Nhưng là Nichiren thượng nhân bản thân, lại tựa hồ như chịu đến kích thích.

Nguyên bản đã si ngốc ngốc ngốc dáng vẻ, đột nhiên lại hung hăng, nhìn chằm chằm mắt nhìn xuống chính mình Mumyo cùng Lane.

"Cuồng bội chi đồ! Vô lễ chi đồ!"

Hắn kéo lấy cái kia bị Lane một đao chẻ thành hai mảnh cánh tay, sắc mặt trắng bệch lại giống như điên dại.

"Ta chính là Toki thị nhà Nagai xuất thân! Chùa Jozai Nichiren thượng nhân là vậy! Chỉ là tiểu dân! Chỉ là..."

Oành

"Ô a!"

Căn bản không chờ hắn gào thét xong, Lane vẫn như cũ mặt không biểu tình, chỉ là giơ chân lên đối với hắn vặn vẹo mặt liền đập mạnh một chân.

Không có dùng quá sức. Sợ trực tiếp đem hắn đầu đạp nổ.

"Loại người này, vì sao lại tại ta gọt sạch hắn một bên cánh tay về sau, vẫn như cũ cho là hắn thân phận đối với ta sẽ rất trọng yếu a?"

Lane nhàm chán lại không hiểu nhả rãnh, thuận tiện tại thềm đá rêu xanh bên trên cọ xát đế giày.

Mumyo cũng bình tĩnh cảm khái: "Không biết, tám thành là làm quý nhân nên được đầu óc hư mất đi?"

Mà Nichiren thượng nhân cho dù là bị một chân đạp nát miệng đầy răng, nằm rạp trên mặt đất, nhưng như cũ dùng dính máu tầm mắt hung dữ nhìn xem bọn hắn.

Thực tế là Lane vừa rồi, đối với 'Hắn' thủ hộ linh ngôn từ, đâm bị thương trong lòng của hắn thống khổ nhất bộ phận.

Nguyên bản, Saitō Dōsan lấy hạ khắc thượng trộm lấy Ja quốc.

Gia tộc trở thành đối phương đá đặt chân về sau, Nichiren thượng nhân đã nản lòng thoái chí.

Nhất là hắn còn tại Nhật Liên Tông Daihonzan tu tập ra một chút bản lĩnh thật sự, có thể trông thấy Saitō Dōsan trên người thủ hộ linh.

Cũng còn có thể dùng 'Đối phương chính là Thần Phật che chở' quan niệm về số mệnh tới dỗ dành chính mình.

Nhưng là, làm hắn đã chuẩn bị yên ổn uốn tại chùa Jozai lại quãng đời còn lại thời điểm.

Hắn lại đột nhiên phát hiện, chính mình không biết lúc nào, cũng bị một vị thủ hộ linh chỗ ký túc.

Thủ hộ linh lực lượng còn mang đến rất nhiều liên quan tới yêu quái cùng lợi dụng ô uế tri thức.

Cái này lập tức liền trở thành Nichiren thượng nhân tâm linh trụ cột.

—— ta cũng là bị Thần Phật lựa chọn trúng người! Nửa đời trước này lên kia rơi chẳng qua là khảo nghiệm! Hiện tại mới là chính thức bắt đầu!

Tín niệm cảm giác.

Một người mặc kệ là muốn làm việc tốt còn là làm chuyện xấu, phàm là muốn làm đại sự, liền tất nhiên phải có loại này tín niệm cảm giác.

Người tốt cần tín niệm cảm đến kiên trì.

Người xấu thì càng cần hơn tín niệm cảm tướng tới chuyện của mình làm hợp lý hoá.

Cho dù là 'Sau khi ta chết đâu thèm hồng thủy ngập trời' như thế cực hạn lợi mình hóa 'Lý' cũng là một loại tín niệm.

Tín niệm cảm cần nói phục đối tượng không phải là người khác, mà đúng là mình.

Một người nếu như hành động cùng tư tưởng không thống nhất, chính mình không có cách nào thuyết phục chính mình, như vậy cuộc sống của hắn tất nhiên là thống khổ.

Liền sinh hoạt đều thống khổ, càng không cần nhắc tới cần tập trung tinh lực mới có khả năng ra một phen thành tựu sự nghiệp.

Đột nhiên xuất hiện thủ hộ linh, giao phó Nichiren thượng nhân chống đỡ tiếp tín niệm cảm giác.

Nhưng cũng liền tại vừa rồi, Lane tự tay đâm thủng cái này yếu ớt bọt xà phòng.

Cho nên dù cho hiện tại hắn cái kia bị cắt thành hai mảnh cánh tay như cũ tại chảy ra ngoài máu cùng cốt tủy, nhưng hắn nhưng như cũ chỉ là hung dữ nhìn chằm chằm Lane.

"Chỉ là tiểu dân..." Hắn cái trán chống đất, mơ hồ không rõ nói, "Chỉ bằng các ngươi còn muốn làm gì chủ trì công đạo việc sao? !"

"Những thứ này tàn uế, những linh thạch này, còn có thôn Jusanzakura những thôn kia, ha ha ha... Đồ vật đều đã tràn ra đi! Ta nhìn các ngươi cứu được ai!"

Lane hơi nheo lại ánh mắt nhìn xem trên đất Nichiren thượng nhân: "Ngươi nói ngươi 'Đem đồ vật tràn ra đi' ? Cái gì đó? Tán đi đâu? Thôn Jusanzakura?"

Lane tra hỏi chỉ đổi đến một hồi im ắng chế giễu.

"Không, hỏi cũng hỏi không." Không cần hắn đáp lại, Lane chính mình trước hết lắc đầu, "Như ngươi loại này người, đã làm gì sự tình ta cũng có thể đoán được cái đại khái."

Sau khi nói xong, Lane nhìn bốn phía.

Vừa rồi thủ hộ linh 【 Kỳ Lân 】 xuất hiện lúc tràn ngập ra tịnh hóa lực lượng đã dần dần suy vi đi xuống, mà Thường Ám từ âm thế hấp thu đến lực lượng lại liên tục không ngừng.

Thứu Lâm Sơn biên giới vị trí, đã có một ít lần nữa tiến vào ảm đạm bộ dáng xu thế.

Thường Ám hạch tâm dù sao vẫn còn, nơi này không tính là bị phá trừ.

"Bạch Trạch."

Theo Lane kêu gọi, lão học cứu dê rừng từ phía sau hắn hiển hiện.

Không đợi Witcher nói chuyện, lão học cứu liền mang theo dê rừng thanh âm rung động nói xong.

"A, làm sao phất trừ mảnh này Thường Ám đúng không?"

Lane đem trên tay họa trục giương lên, không cần nói cũng biết.

"Dễ nói dễ nói." Bạch Trạch vuốt vuốt râu ria không nhanh không chậm nói, "Ngươi có 【 Kỳ Lân 】 hộ thân, thứ này để nó quét một lần, Hậu Thổ lực lượng cũng liền tịnh hóa."

Kirin

Mumyo không biết phía trước xảy ra chuyện gì, hiện tại dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn xem nằm nghiêng trên mặt đất không muốn động đại lục mới Cổ Long.

Một phương diện, đây là Kirin từ khi ra đời đến nay lần thứ nhất cảm giác được thể lực hao hết là tư vị gì.

Cổ Long thân thể để nó hoàn toàn không nghĩ tới loại sự tình này. Bởi vậy hiện tại phá lệ cảm thấy mới lạ.

Một phương diện khác, nó thật giống có chút xoắn xuýt vấn đề xưng hô.

Xuy

Kirin mắt thấy Mumyo nhìn qua, phun ra một cái nhiệt khí.

'Đừng nhìn ta, không biết tình huống gì, lại đụng tới một cái gọi Kirin.'

"Hở?" Thông qua thủ hộ linh ở giữa giao lưu kết quả, nhường Mumyo phi thường kinh ngạc.

"Là lão đại thủ hộ linh meo!"

Nhung Bố Cầu ngược lại là phi thường tích cực giới thiệu, mèo con ở bên cạnh dắt lấy Kirin cổ, muốn để nó tranh thủ thời gian tỉnh lại.

"Cũng hẳn là gọi 【 Kỳ Lân 】 vừa rồi vừa ra tới, liền đem hết thảy ô uế đều cho tịnh hóa meo! Siêu lợi hại!"

Palico dùng sức miêu tả, muốn để Mumyo biết rõ cái kia có bao nhiêu lợi hại.

Nhưng lại chỉ có thể nhường người săn yêu trở nên càng mê hoặc.

"Là được, Kirin mau dậy đi." Lane đi qua đạp Cổ Long cái mông một chân, sau đó nó hùng hùng hổ hổ liền đứng lên, "Không cần xoắn xuýt vấn đề xưng hô, trừ Hanbei cùng Bạch Trạch loại này, không có chuyện ai biết gọi mình thủ hộ linh a."

Lane lời nói... là căn cứ vào bị kẻ phụ thân đối với thủ hộ linh nhận thức cùng cảm giác mà nói.

Đồng thời cũng là tuyệt đại bộ phận được thủ hộ linh bám thân người cộng đồng nhận thức.

Trừ bỏ mê tín thủ hộ linh Thần Phật mà nói người, chân chính bị bám thân người biết đối với thủ hộ linh có được thiết thực nhận thức: Đây là một loại lực lượng.

Một loại trên thế gian hằng thường tồn tại lực lượng vĩ đại.

Bọn chúng có lẽ bản thân liền là một loại nào đó tại thời đại thần thoại lưu lại truyền thuyết sinh mệnh.

Hoặc là giữa thiên địa lực lượng nào đó bị thần thoại cùng truyền thuyết chỗ quy dạy bảo, sau lại căn cứ vào thần thoại cùng truyền thuyết dáng vẻ chỗ hiển hiện.

Những lực lượng này tại hiện nay, lại căn cứ chính mình tương tính, chọn trúng nhân gian cái nào đó cá thể bám thân đi lên mà thôi.

Thủ hộ linh cái quần thể này lấy chỉnh thể mà nói, là không quan hệ thiện ác cùng lập trường.

Tựa như là trước kia cái kia Yêu Tăng trên người 【  Yumekui 】 liền xem như làm xuống như thế chuyện ác, điều khiển ô uế cùng Thường Ám, nhưng nó vẫn như cũ là thủ hộ linh, là cùng hồn.

Thủ hộ linh nhóm tuyệt đại đa số không có tự mình tư tưởng, bọn chúng chỉ có tự thân khuynh hướng, cùng đơn thuần ý chí.

Lực lượng bị thu hút đến người nào đó trên thân sau, người kia liền xem như tại chỗ tinh thần phân liệt, thủ hộ linh cũng là không hề có động tĩnh gì.

Như là Bạch Trạch cùng Hanbei quan hệ như vậy, thủ hộ linh không chỉ có tự mình ý thức, thậm chí còn có thể giao lưu học tập, trở thành quan hệ thầy trò.

Mới là hiếm thấy bên trong hiếm thấy.

Bởi vậy, bị bám thân người tại bình thường, có thể sẽ đem thủ hộ linh xem như là tri kỹ nhất bằng hữu, hướng nó thổ lộ hết bí mật của mình cùng chí hướng, khát vọng.

Nhưng là thật muốn nói 'Có cái đối với chính mình thủ hộ linh xưng hô, đồng thời lấy xưng hô tiến hành trò chuyện' còn là rất không có khả năng.

Thủ hộ linh, cuối cùng chỉ là một loại lực lượng mà thôi.

Lane thủ hộ linh 【 Kỳ Lân 】 mặc dù mạnh mẽ, vị cách cao quý.

Nhưng là nếu như chỉ luận 'Phải chăng có thể câu thông' cái góc độ này tính đặc thù, vậy vẫn là không bằng Bạch Trạch.

Kirin từ dưới đất đứng dậy về sau, Lane cầm trong tay họa trục, đi đến Nichiren thượng nhân trước mặt.

Dắt lấy tóc của hắn, nhường hắn lúc đầu xụi lơ xuống tới thân thể không thể không quỳ ngồi xuống.

"Ta tại cầm tới thứ này thời điểm, cảm thấy ngươi làm một số việc. Rất buồn nôn."

Witcher bình tĩnh tại Nichiren thượng nhân trước mặt giương lên trên tay họa trục.

Đối phương tràn đầy máu tươi chủy liệt khai cười cười, mắt thấy còn muốn nói nhiều cái gì.

Nhưng là Lane dắt lấy hắn tóc tay hướng bên cạnh một bẻ, hắn toàn bộ đầu liền bị dắt lấy nghiêng về một bên, thống khổ phía dưới cái gì đều nói không nên lời.

"Ngươi còn nghĩ nói hẳn là cũng chính là 'Dân đen, tiểu dân, nhà Nagai nhà tên, vinh quang' loại hình đồ vật, bình mới rượu cũ, đúng không?"

"Nhưng ta đã lười nhác nghe. Nói thật, ta chờ mong nghe được một loại khác thanh âm... Một loại người trong cuộc thanh âm."

"Ngươi cùng ta không oán không cừu, nhưng xảo không phải sao? Cùng ngươi có oan có thù, ở chỗ này cũng không ít a."

"Ngươi là..." Nichiren thượng nhân hung ác nhìn xem Lane, "Có ý tứ gì? !"

Witcher mỉm cười, cũng không nói gì.

Chỉ là dắt lấy Nichiren thượng nhân tóc, đem hắn đầu tách ra càng lệch ra một điểm, thật to lộ ra cổ vị trí.

Tiếp lấy cái kia họa trục tại Lane trên tay như là một cây dao găm!

'Phốc phốc' một cái!

To cùn họa trục bị cường ngạnh lực lượng, mạnh mẽ đâm vào Nichiren thượng nhân cổ cùng xương quai xanh chỗ nối tiếp!

Dọc theo cắm đi vào họa trục trực tiếp đâm đến trong lồng ngực!

A

Làn da bị áp lực xé rách, xương quai xanh bị trực tiếp đập vụn, dị vật trực tiếp đâm vào lồng ngực cảm giác đau đương nhiên không cần nói cũng biết, Nichiren thượng nhân hét thảm lên.

Nhưng là cùng lúc đó, cặp mắt của hắn lộ ra lại không phải thống khổ, mà là sợ hãi.

Ánh mắt cũng không có nhìn xem Lane, ngược lại nghiêng nhìn chằm chằm cắm ở trên người mình họa trục!

Thật giống như những cái kia chân chính kinh khủng hình phạt, cũng còn chưa chứng thực.

Xác thực như thế.

Thân thể thương tích chỉ là khúc nhạc dạo.

Bị tụ hợp tại đó họa trục bên trong, bị Nichiren thượng nhân thu thập chí ít mười năm lượng lớn ô uế! Bắt đầu nhuộm dần thân thể của hắn cùng linh hồn!

【  tàn uế 】 không phải là oan hồn, cũng không có ý thức. Nhưng là bọn chúng ít nhất là người bị hại dấu vết lưu lại.

"Không! Không! Chờ một chút!"

Nichiren thượng nhân nguyên bản hung ác tầm mắt lúc này chỉ còn kinh hoảng.

"Ta cả ngày tu hành! Ta mỗi ngày đằng chép « Diệu Pháp Liên Hoa Kinh »! Nhường ta chết! Ta nên đi Tây Phương Cực Lạc! Nhường ta chết!"

Nichiren thượng nhân không sợ chết, nhưng là hắn vô pháp nhìn xem thân thể của mình cùng linh hồn bị chỉ là 【  tàn uế 】 ô nhiễm.

Hắn đến cùng là cái tại Nhật Liên Tông từ nhỏ tu hành hòa thượng.

Không sạch linh hồn, là không có cách nào vãng sinh cực lạc..