Chương 1479: Thủ hộ linh ngoại phóng

Chương 1479: Thủ hộ linh ngoại phóng

Hắn tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân thể cùng linh hồn thống khổ, cùng mắt thấy chính mình nhiều năm tu hành bị ô nhiễm tuyệt vọng giày vò lấy hắn.

Tông giáo tín đồ bên trong không sợ chết không ít, nhưng là không sợ chính mình mệt mỏi năm tu hành thất bại, phá diệt, kia thật là đốt đèn lồng đều tìm không đến mấy cái.

"Nam mô Diệu Pháp Liên Hoa Kinh! Nam mô. . . A! ! !"

Lane thối lui một bước, bình tĩnh nhìn xuống xương quai xanh cùng cổ tầm đó bị dọc theo cắm vào một cái họa trục Nichiren thượng nhân.

Bởi vì họa trục nguyên nhân, hắn hiện tại chỉ có thể phi thường vặn vẹo nghiêng cổ.

Nhưng là dù vậy, cho dù trong miệng không ngừng mà tuôn ra sền sệt bọng máu, hắn cũng một khắc không ngừng niệm tụng lấy Nhật Liên Tông tăng nhân phật hiệu.

Gửi hi vọng ở « Diệu Pháp Liên Hoa Kinh » phật pháp, có thể giúp hắn thực hiện siêu thoát cùng giác ngộ. Không nhận những thứ này 【  tàn uế 】 nhuộm dần.

Nhưng là cử chỉ này không hề có tác dụng.

Cái kia họa trục bên trong chỗ tụ tập lượng lớn 【  tàn uế 】 tại bị lấy như thế bạo lực máu tanh phương thức đâm vào người chế tác thân thể bên trong thời điểm, phía trên 【  tàn uế 】 liền hoàn toàn mất khống chế!

Mà nguyên bản có thể áp chế 【  tàn uế 】 【  Yumekui 】 phân linh, lúc này cũng đã từ Nichiren thượng nhân trên thân bị lấy đi.

Chỉ ở ngắn ngủn không đến một phút đồng hồ thời gian bên trong.

Ô uế khói đen liền từ Nichiren thượng nhân trong vết thương không ngừng tràn ngập ra.

Loại này ô uế khói đen cùng bình thường thiêu đốt sinh ra khói đen khác nhau rất lớn, bọn chúng thoạt nhìn như là phiêu tán tại không trung bút tích, nhưng khi bọn chúng cùng hiện thế vật thể lẫn nhau trùng hợp lúc, liền sẽ để vật kia thể lúc đầu nhan sắc biến mất rơi.

Liền cùng bị Thường Ám bao phủ, nguyên bản rực rỡ sung mãn màu sắc chỉ còn xám trắng.

Âm thế lực lượng nhuộm dần hiện thế, đây chính là bọn chúng đặc thù.

Khói đen phiêu diêu lấy từ vết thương tán phát ra, chập chờn dáng vẻ cũng làm cho Nichiren thượng nhân thân thể một hồi hiển lộ ra lúc đầu nhan sắc, một hồi chỉ còn xám trắng.

Hắn vừa mới bắt đầu còn có thể miễn cưỡng duy trì mồm miệng rõ ràng niệm tụng Nhật Liên Tông phật hiệu, nhưng là sau đó, trên người hắn phát ra xương cốt sai chỗ cùng cơ bắp vặn vẹo vang động.

Từ họa trục cắm vào vết thương bắt đầu, da của hắn bị nhuộm dần thành đen nhánh, răng trở nên sắc nhọn, trong hai mắt không có tròng trắng mắt cùng con ngươi phân chia, chỉ còn một mảnh đỏ như máu. . .

Hắn đang bị lượng lớn 【  tàn uế 】 nhuộm dần thành yêu quái!

Đến đây, nhiều năm Phật môn tu luyện một khi mất sạch!

Mặc kệ thế giới này có hay không Thần Phật.

Làm xuống những thứ này chuyện ác đồng thời hoàn lễ kính Phật Tổ, cả ngày tu hành không ngừng Nichiren thượng nhân, sau khi chết ấn thế giới này chương trình vốn là nên đi sinh Tây Phương Cực Lạc, còn là xuống Địa Ngục chịu khổ.

Chí ít hiện tại, Lane cam đoan hắn chỉ có một con đường có thể đi.

Từ đệ tử Phật môn rơi vào yêu ma ngoại đạo, cái này tại bên trong Phật môn thuộc về sâu nặng nhất tội nghiệt!

Hắn vĩnh thế thoát thân không được!

Người bên ngoài đối với cái này còn không có khái niệm gì, tỉ như Kirin cùng Nhung Bố Cầu liền thấy tỉnh tỉnh mê mê.

Nhưng là Bạch Trạch cùng Mumyo thì đã bắt đầu líu lưỡi không thôi.

Hủy người khác cả một đời tu hành còn đánh vào Địa Ngục, mặc dù bọn hắn cũng cảm thấy Nichiren thượng nhân trừng phạt đúng tội, nhưng là. . . Gia hỏa này thù hận, liền xem như xuống Địa Ngục cũng biết muốn bò lên báo thù a?

Mà mắt thấy đối phương liền muốn hóa thành yêu ma, Lane cũng lười lại cùng một cái yêu quái đánh một trận.

Thế là ánh sáng chớp động tầm đó, thủ hộ linh 【 Kỳ Lân 】 từ sau lưng của hắn xuất hiện, vòng quanh bên người của hắn cất bước hướng về phía trước.

Uy nghiêm đầu rồng hơi thấp phía dưới, sắc bén răng môi tầm đó, một luồng màu vàng đất thanh khí tiêu tán đi ra.

Cuối cùng phun ra ngoài, như là hỏa diễm phun ra một dạng khuếch tán ra, đem yêu ma hóa Nichiren thượng nhân cùng trên họa trục 【  tàn uế 】 toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Như là hỏa diễm phun thương thịt nướng, đem Nichiren thượng nhân phun có ba giây đồng hồ trái phải, vậy long đầu miệng mới chậm rãi nhắm lại, thủ hộ linh 【 Kỳ Lân 】 cũng tự động biến mất.

Âm thế ô uế cùng Hậu Thổ lực lượng thanh khí qua lại khuấy động xung đột, đã đem quỳ Nichiren thượng nhân biến thành một bộ than cốc, như là thật bị nướng hồi lâu.

Một hồi vô hình oanh minh sóng xung kích khuếch tán ra.

Xem như Thường Ám hạch tâm họa trục đã bị Hậu Thổ thanh khí tịnh hóa, toàn bộ Thường Ám lúc này sụp đổ!

Trên trời cái kia nồng hậu dày đặc mà ma huyễn mây đen cũng lấy thật nhanh tốc độ tiêu tán.

Thứu Lâm Sơn chùa Jozai, trừ đầy đất thi hài cùng không có một âm thanh núi rừng bên ngoài, đã cùng phía trước phong mạo không kém nhiều.

Theo lý thuyết, thanh trừ trước đây trong điều tra, một mực tại âm thầm khuếch tán ô nhiễm 【  tàn uế 】 đầu nguồn, là kiện nhường người nhẹ nhõm chuyện tốt.

Nhưng là Lane lại tại chính mình thủ hộ linh 【 Kỳ Lân 】 tiêu ẩn về sau có chút nhíu mày.

"Bạch Trạch, ta vừa rồi tại sao. . . Cảm giác tịnh hóa cái đồ chơi này có chút cố hết sức đâu?"

Lane hướng phía đã biến thành hình người than cốc Nichiren thượng nhân thi thể giương lên cái cằm, đối với bả vai một bên tung bay lão học cứu dê rừng hỏi.

"Phía trước 【 Kỳ Lân 】 không phải là vừa xuất hiện liền tịnh hóa toàn bộ Thường Ám sao?"

Xa xa đại lục mới Cổ Long nghe vậy vô ý thức xoay đầu lại, tiếp lấy mới phản ứng được, vẫy vẫy lỗ tai lại khó chịu đánh cái phát ra tiếng phì phì trong mũi.

Mà Bạch Trạch. . . Nó hiện tại tấm kia dê rừng mặt đã trên dưới dò xét bên người Lane mấy cái vừa đi vừa về.

"Ta nói. . ." Bạch Trạch cùng nhìn Tây Dương Kính, gặp quỷ ngữ khí đối với Lane hỏi, "Ngươi có phải hay không đối với lời của ta mới vừa rồi có chút hiểu lầm?"

"Cái gì?"

"Ta nhường ngươi 'Đem họa trục giao cho 【 Kỳ Lân 】 qua một lần' . . ." Bạch Trạch chăm chú nhìn Lane, "Sau đó ngươi liền đem nó kêu đi ra, còn phun một cái Hậu Thổ thanh khí? !"

"Không phải vậy đâu?"

Lane kỳ quái hỏi lại.

Bạch Trạch trầm mặc không nói.

Cái gì gọi là 'Không phải vậy đâu' ? !

Ta phía trước nói là, nhường ngươi đem cái kia họa trục đặt ở 【 Kỳ Lân 】 trước mặt, hướng trên thân cọ cọ, móng vuốt vỗ vỗ liền xong việc!

Đem thủ hộ linh triệu hoán đi ra, hướng ra phía ngoài phóng xạ tính thực chất lực lượng. . . Đây cũng không phải bình thường kẻ phụ thân có thể làm được sự tình!

Thủ hộ linh ký túc tại người nào đó trên người thời điểm, đại bộ phận quá trình là im hơi lặng tiếng.

Một số nhỏ so sánh kịch liệt, tỉ như Lane vừa rồi. Khi đó thủ hộ linh biết bộc phát ra không có chút nào hạn chế lực lượng.

Nhưng khi thật bám thân đi lên về sau, thủ hộ linh tại trên thân người thể hiện liền không như vậy dễ thấy.

Thường thường biết biểu hiện ra một loại bên trong hóa khuynh hướng.

Tỉ như Hanbei nghe nhiều biết rộng, tỉ như Mumyo thanh xuân bất lão.

Nói cho cùng, thủ hộ linh vẫn như cũ là cùng hồn, mặc dù là trật tự ổn định lực lượng, có thể cuối cùng không thuộc về hiện thế. Tại hiện thế lại nhận áp chế.

Muốn nhường thủ hộ linh lực lượng tính thực chất ra bên ngoài thả  bình thường có hai loại con đường.

Một loại là dựa vào Âm Dương Thuật tạo nghệ.

Dễ hiểu người, như là phía trước Nichiren thượng nhân hướng chính mình Katana bên trên bám vào thủ hộ linh 【  Yumekui 】 lôi điện.

Mà thâm ảo một chút, thì là 【  thủ hộ linh kêu gọi phù 】.

Đây là Âm Dương Thuật bên trong tương đối cao thâm thành tựu  bình thường Âm Dương Sư còn muốn lên đài cách làm, tăng thêm một chút học đồ hiệp trợ, mới có thể làm đạt được như thế một tấm phù tới.

Lấy phù lục lực lượng dẫn động, gia trì thủ hộ linh, khiến cho lực lượng có thể phóng xạ đến ngoại giới hiện thế.

Mà đổi thành một loại thì không thuộc về nghiên cứu pháp thuật Âm Dương Sư, mà là tinh nghiên võ nghệ quân nhân.

Truyền thuyết võ nghệ tinh thâm đến tuyệt diệu chỗ, như vậy quân nhân nhóm có thể chỉ dựa vào mượn kỹ thuật của mình cùng ý chí, liền có thể đem thủ hộ linh bám vào tại vũ khí của mình cùng trên hộ giáp!

Đó cũng không phải là chỉ là 'Thủ hộ linh lực lượng ngoại phóng' mà là đem toàn bộ thủ hộ linh bên ngoài khuếch trương đến vũ khí khôi giáp bên trên!

Thủ hộ linh lực lượng bị tiêu hao hết, tự động lui về trong cơ thể phía trước, ai cũng đừng nghĩ làm bị thương người kia một cái!

Loại kỹ thuật này, được xưng 【  Living Weapon 】.

Chỉ bất quá dạng này quân nhân, ít nhất cũng là có thể tên lưu sử sách cấp bậc.

Cuối cùng vẫn là quá hiếm thấy.

Mà lại rất nhiều nghiên cứu kỹ thuật đều là bắt nguồn từ nhu cầu, không có nhu cầu liền không có khai phá kỹ thuật động lực.

Dưới mắt mặc dù thiên hạ đại loạn đã lâu, nhưng là yêu quái loại hình đồ vật chung quy còn không có như là thời đại Heian hung hăng ngang ngược.

Cho nên quân nhân nhóm dù cho có được thủ hộ linh, đối với khai phá thủ hộ linh lực lượng cảm giác cấp bách cũng không tính mạnh.

Có lẽ về sau, thiên hạ chiến loạn vẫn như cũ, mà yêu quái ác quỷ càng thêm hoành hành thời điểm. Thông qua kéo dài kỹ thuật cải tiến, 【  Living Weapon 】 sử dụng tiêu chuẩn cũng có thể không ngừng giảm xuống đâu?

Nhưng là bất kể như thế nào, Lane loại này cái gì đều không chuẩn bị, trực tiếp liền đem thủ hộ linh kêu gọi đến hiện thế, còn ra bên ngoài phóng xạ lực lượng tình huống, tại Bạch Trạch trong mắt là thật khoa trương!

Gia hỏa này sợ không phải hơi nghe một chút vì sao kêu 【  Living Weapon 】 liền trực tiếp có thể thả ra cái chủng loại kia quân nhân a?

Fck

Hắn thật thả ra!

Tại Bạch Trạch hơi cho Lane lại phổ cập một cái tri thức về sau.

Ở bên người Lane, thủ hộ linh 【 Kỳ Lân 】 thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, sát theo đó Lane cánh tay trái giáp thượng tựa như là bốc cháy lên.

Một tầng bành trướng màu vàng đất quang diễm đem 【  Smaug 】 mảnh che tay hình dáng đều cho che giấu.

Nguyên bản lăng lệ mà kiên cố mảnh che tay quả thực thành hình thái mơ hồ một đoàn.

Cả kinh Bạch Trạch lui về phía sau tung bay mấy bước xa.

"Ai nha ai nha! Bực này võ nghệ!" Mang theo dê rừng thanh âm rung động, Bạch Trạch nâng đỡ chính mình nhỏ gọng kính tròn."Sợ là Minamoto no Yoshitsune, Minamoto no Yorimitsu tại thế, cũng bất quá như thế đi?"

"Thế thì không rõ ràng, dù sao ta cũng chưa từng thấy qua bọn hắn." Lane đem chính mình phảng phất bốc cháy lên mảnh che tay đặt ở trước mắt, một bên quan sát lấy một bên nói, "Bất quá nói thật, ta đối với chính mình còn là rất có tự tin."

"Còn có thể lại hướng bên ngoài mở rộng sao?"

Bạch Trạch vòng quanh Lane tung bay, có chút hăng hái hỏi.

Nó ngược lại là hoàn toàn không xoắn xuýt Lane đối với Nhật Bản trong lịch sử nổi danh võ sĩ tự tin, dù sao muốn luyện được cái này một thân tốt võ nghệ, nếu là không có điểm ngạo khí là không được nha.

Bạch Trạch mặc dù không hiểu, nhưng tốt xấu là gặp qua không ít quân nhân.

Nó ngược lại là đối với Lane có thể hay không tại vừa sau khi nghe xong liền hoàn thành 【  Living Weapon 】 thật tò mò..