Chương 1480: Không thể tin

Chương 1480: Không thể tin

"Có chút độ khó." Lane cảm thụ được bị hắn bên ngoài khuếch trương đến tay thủ hộ linh lực lượng, "Nhưng cơ bản thuộc về tính kỹ thuật vấn đề nhỏ. Lại để cho ta nghiên cứu hai ngày? Ba ngày? Không sai biệt lắm có thể hoàn thành đi."

Đối với mình kỹ nghệ, Lane có được đầy đủ tự tin cùng tín nhiệm.

【  Living Weapon 】 đối với hắn mà nói xác thực không khó.

"Còn có thể như thế a!"

Ở bên cạnh, Mumyo một mặt nghe Thiên Thư biểu lộ cảm khái.

"Ừm?" Lane liếc nàng liếc mắt, "Ngươi không phải là 'Sohaya clan' thủ lĩnh sao? Các ngươi Sohaya clan không có ghi chép 【  Living Weapon 】?"

Nói đến đây, Mumyo hơi đỏ mặt, cúi đầu xuống liền âm thanh đều thu nhỏ.

"Chúng ta. . . Chúng ta xác thực kinh tế đình trệ nha. Khá hơn chút năm trước một trận biến cố lớn, ném đi không ít thứ."

"Lại nói ngươi thật là Sohaya clan thủ lĩnh sao?"

"Đương, đương nhiên! Hỏi cái này loại lời nói, ngươi là đồ đần sao? !"

Lane lễ phép nâng lên hai tay, ra hiệu chính mình sẽ không lại hỏi.

Thư giãn chiến đấu qua sau cảm xúc nhẹ nhõm trò chuyện kết thúc, Lane lập tức nghiêm mặt lên.

"Lúc trước hắn nói 'Đem đồ vật tràn ra đi' ." Lane tùy ý một chân, như là đá rác rưởi, đem đã biến thành than cốc Nichiren bên trên Nhân Yêu hóa thi thể đạp nát.

"Tám thành là muốn kiếm chuyện. Nhìn hắn rải 【  tàn uế 】 thủ đoạn liền biết, hắn muốn kiếm chuyện, liền tuyệt đối với biết hướng phạm vi lớn bên trên làm."

Bạch Trạch cũng trầm ngâm: "Sẽ là linh thạch sao?"

Lane không nói gì, chỉ là dẫn đầu hướng thềm đá phần cuối trong đình viện vào.

Tiến vào đình viện về sau, bỏ qua kiểu Nhật khô sơn thủy, một đoàn người trực tiếp đi vào Nichiren thượng nhân phòng.

Đây là ở giữa điển hình kiểu Nhật đình viện.

Phòng căn bản là cái tứ phía không có tường bằng gỗ lớn hành lang, nếu như cần tránh gió giữ ấm lời nói... còn phải chuyên môn dùng cánh cửa ngăn bên trên.

Ngồi ở giữa có thể từ hai bên nhìn thấy phong cảnh cùng đình viện.

Sớm tại mới vừa vào cửa thời điểm, Witcher trong hai mắt, cặp kia dựng thẳng đồng tử liền bắt đầu co vào bất định lên.

Witcher giác quan đã mở ra.

Tại thường nhân trong mắt không có chút nào vết tích trên thảm nền Tatami, Lane thật giống nhìn thấy rất nhiều vết tích.

Thuận vết tích hắn trực tiếp tìm được phía trước Nichiren thượng nhân thiết trí hốc tối.

Nhưng là kéo ra hốc tối về sau một mảnh vắng vẻ, chỉ còn lại một cái hình sợi dài hộp.

"Cái này nguyên lai hẳn là chứa họa trục," Lane nhìn thoáng qua cái hộp kia sau liền không lại quan tâm, "Có thể hốc tối bên trong còn có như thế lớn khe hở. . ."

Vừa nói, Lane một bên đưa tay đi vào, tại một cái hốc tối bóng tối cạnh góc chỗ, dùng giáp tay bên trên thuộc da lòng bàn tay, dính một khối nhỏ màu vàng kim óng ánh tinh thể đi ra.

"Linh thạch mảnh vụn." Bạch Trạch bay tới bên tay hắn, chỉ dùng liếc mắt liền phát ra khẳng định, "Nơi này nguyên lai cần phải đặt vào rất nhiều linh thạch!"

Lane vẫn như cũ không dám nói mình đã hiểu rõ nơi này 【  linh thạch 】 là cái gì.

Nhưng là hắn tại Thứu Lâm Sơn bên trên đã từng gặp qua những cái kia yêu quái.

Trên cơ bản mỗi cái yêu quái, trên thân đều biết có loại này tản ra màu vàng kim óng ánh mộng ảo tia sáng tinh thể.

Chí ít 'Linh thạch có thể thúc đẩy sinh trưởng yêu quái' điểm này, hẳn là không thể nghi ngờ.

"Trên thảm nền Tatami mùi rất hỗn tạp."

Lane mũi thở mấp máy, như có điều suy nghĩ nhìn xem chỉnh tề phòng mặt đất.

"Mồ hôi bẩn, bùn đất, cỏ mùi tanh. . . Mùi máu tươi."

"Chùa Jozai hòa thượng là đang cùng sơn tặc nói buôn bán sao?"

Cái kia nói buôn bán là cái gì buôn bán, xem ra cũng rất dễ lý giải.

Ngược lại là Mumyo, nghe được hòa thượng cùng sơn tặc hợp tác thời điểm, biểu hiện phi thường bình tĩnh.

Đoán chừng là bởi vì cái này thời kỳ Nhật Bản hòa thượng, so sơn tặc còn hung, so đại danh còn có quyền uy duyên cớ đi.

"Những sơn tặc này nhân số không ít, không biết đều biết đi nơi nào." Lane bằng vào mùi lưu lại tiến hành mơ hồ suy đoán, "Nhưng là thôn Jusanzakura là hắn chính miệng nói ra. Còn có cái này sổ sách."

Lane từ phòng trên bàn trà nhỏ cầm lấy phía trước, chùa Jozai tăng nhân hướng Nichiren thượng nhân trình báo sổ sách.

Chỉ là hơi lật qua lật lại mấy lần, cũng liền rõ ràng chùa Jozai cùng thôn Jusanzakura mâu thuẫn.

Bởi vì trâu ngựa súc vật tiền thuê lợi nhuận vấn đề, liền muốn diệt đi một cái thôn.

Giáo nghĩa bên trong lại thế nào nói lòng dạ từ bi, chờ quy mô mở rộng, thành cơ quan tài chính, tóm lại là muốn về đến cơ quan tài chính bên trong Logic.

Mà cơ quan tài chính, không phải nói cái gì từ bi, bọn hắn nói chỉ có lợi nhuận.

Mà tại cái này cơ quan tài chính còn nắm giữ tín ngưỡng quyền lực thời điểm, giết người không chớp mắt chỉ có thể nói là cơ bản thao tác mà thôi.

"Thật sự là chết đều muốn tại nhân thế bên trên lưu lại vết thương a, cái kia làm người buồn nôn gia hỏa!"

Mumyo hai tay ôm ngực lắc đầu nói xong.

Nhung Bố Cầu ở bên cạnh học theo, lòng đầy căm phẫn: "Làm người buồn nôn gia hỏa meo!"

"Ta đem chạy về thôn Jusanzakura." Lane giương lên trên tay sổ sách, "Bất kể nói thế nào, nơi này tuyệt đối là nhất chiêu chùa Jozai hận địa phương, công kích nơi này cường độ nhất định rất lớn."

"Một mình ngươi? Vậy ta đâu?" Mumyo nghe ra nói bóng gió, "Ta nên làm như thế nào?"

"Nhường Kirin trước đưa ngươi đi thành Iwamura, đem chuyện nơi đây nói cho Hanbei. Lấy thông minh của hắn, sẽ biết tiếp xuống làm sao bây giờ. Sau đó nhường Kirin trở lại đón ta."

Lane vỗ vỗ bên người đại lục mới Cổ Long cổ.

Nó vừa rồi tại trên thảm nền Tatami giẫm lỗ chơi ấy nhỉ.

"Hanbei tại Ja quốc bên trong, có thể thông qua nhạc phụ của hắn nói chuyện, đến lúc đó bất kể như thế nào đều có thể tương đối tốt ứng phó."

"Ngươi muốn khiên động nhật bản đại danh? Nhà Saitō?" Mumyo sắc mặt không hiểu, chỉ chỉ mảnh này đình viện chính đối núi Inaba.

"Hiện tại nhà Saitō chủ nhà Saitō Yoshitatsu, không đang cái kia Inaba sơn thành bên trong sao? Gần như vậy, thông tri nàng chẳng phải là được sao rồi?"

"Andō Morinobu đại nhân mặc dù đứng hàng 'Nhật bản ba người chúng' đứng đầu, nhưng là hiện tại cũng là hiệu trung tại Saitō Yoshitatsu danh nghĩa a."

"Núi Inaba. . . Saitō Yoshitatsu. . ."

Lane một bên thấp giọng lẩm bẩm, một bên thuận Mumyo ngón tay hướng bên kia nhìn một chút, trên mặt nhưng không thấy nhẹ nhõm.

Hắn không có trực tiếp đáp lại Mumyo nghi hoặc, tiếp lấy chính là một câu hỏi lại.

"Thứu Lâm Sơn từ lúc mở Thường Ám bắt đầu, đến bây giờ đã bao lâu rồi?"

"Hở?" Mumyo đầu tiên là có chút mộng, tiếp lấy cúi đầu tính toán một cái, "Đại khái, một canh giờ đi?"

Mặc dù Lane linh thị dẫn một đám người trực tiếp tìm được ba cây đài sen cột đá, nhưng là trên đường bị yêu quái chậm trễ thời gian, hoặc là ghét bỏ phiền phức tránh đi yêu quái chỗ đi đường quanh co, còn là thiết thực kéo chậm cước bộ của bọn hắn.

Từ Nichiren thượng nhân trực tiếp gấp, không quan tâm kéo ra Thường Ám để tính, hiện tại đã có nửa giờ còn nhiều hơn, hai giờ không đến.

Mumyo tính ra cũng không không hợp thói thường.

"Nhưng là cho tới bây giờ," Lane hướng phía đình viện nơi xa xem như tạo cảnh núi Inaba giương lên cái cằm, "Ngươi có trông thấy Inaba sơn thành bên trong có bất kỳ một điểm điều động quân đội dấu hiệu sao?"

Đem trọn tòa Thứu Lâm Sơn bao phủ đi vào Thường Ám, ấn Bạch Trạch lời giải thích: Liền xem như tại yêu ma hoành hành thời đại Heian, cũng coi là tai to mặt lớn yêu quái mới có khả năng đi ra sự tình.

Tràng diện có thể nhỏ không được.

Từ Inaba sơn thành phương hướng hướng nơi này nhìn, đoán chừng sẽ cảm thấy cả tòa núi đều bị một cái cực lớn không khí chiết xạ tầng cho bao trùm, cả tòa bóng núi giống như đều tại chập chờn mơ hồ.

Mà trên trời cái kia không nghiêng lệch bao phủ xuống nặng nề mây đen, liền càng là ma huyễn mà không rõ.

Ja quốc đại danh Saitō Yoshitatsu, Inaba sơn thành dưới mí mắt ra loại sự tình này, vậy mà phản ứng gì đều không có sao?

Mà Lane lại quá là rõ ràng, có đôi khi không có phản ứng, vừa vặn là một loại phản ứng.

Bất luận Saitō Yoshitatsu đến tột cùng là xuất phát từ như thế nào phức tạp nguyên nhân, đặt vào rõ ràng không thích hợp Thứu Lâm Sơn chùa Jozai mặc kệ, Lane đều đã vô pháp tín nhiệm nàng.

Mà đã nói rõ đến nước này, liền xem như một mực trà trộn thôn quê, săn giết yêu quái Mumyo, mặc dù không nghĩ ra tại sao thân là một nước đại danh, lại đối với bên trong lãnh địa yêu quái Thường Ám thờ ơ.

Rõ ràng quốc lực suy vi đối với hắn chỉ có chỗ xấu mới đúng.

Nhưng cũng biết, như thế xem ra Saitō Yoshitatsu xác thực thật giống sẽ không quản những sự tình này.

"Rõ ràng." Mumyo lôi lệ phong hành đem treo ở trên đầu mặt nạ ác quỷ hướng xuống kéo một phát, che khuất gương mặt, "Ta sẽ như thực thông tri Hanbei. Nhưng nói trở lại, cần ta đi hỗ trợ sao?"

Lane vỗ vỗ Kirin cổ, đại lục mới Cổ Long cũng không thấy bên ngoài, đi đến Mumyo bên người.

Đã bắt đầu lắc lư cái cổ, hoạt động móng, chuẩn bị bắt đầu chạy.

"Nhiều lắm là chính là một đám biến ra mấy cái yêu quái sơn tặc mà thôi."

Lane lắc đầu nói xong.

"Ta không lo lắng làm sao xử lý bọn hắn, duy nhất khả năng phiền phức tình huống, là ta đến không đủ nhanh."

"Ngươi nói như vậy, thật đúng là cho ta áp lực."

Mumyo vừa có chút chật vật xoay người nhảy lên đối nàng tới nói quá mức cao lớn lưng ngựa, vừa hướng Lane nhả rãnh.

Có thể lập tức, ngữ khí của nàng cũng mười phần nghiêm túc.

"Ta biết hết sức tăng tốc!"

-----------------

"Giữ vững!" Kikuchi Daisuke tại dùng cánh cửa tháo ra, chống đỡ trên mặt đất làm thành tấm bảng gỗ sau khom người hô hào, "Giữ vững!"

Một hồi mũi tên đính tại trên ván gỗ 'Thùng thùng' âm thanh liên miên bất tuyệt.

Tại cửa thôn cửa lớn hai bên cao điểm bên trên, Kikuchi Daisuke chính dẫn theo trong thôn dân binh, muốn thủ vệ chính mình thôn.

Bình thường tới nói, Kikuchi Daisuke đã là từ Andō Morinobu dưới trướng kỳ bản võ sĩ lui ra đến chức vị.

Loại này gọi nói nhảm ổn định trận tuyến sự tình, hắn đã hồi lâu không làm.

Bởi vì hắn loại này kỳ bản võ sĩ, tại thời chiến chủ yếu là xem như Đại Tướng bản trận thân vệ cùng truyền lệnh quan.

Như loại này mới vừa lên trận Ashigaru mới cần cổ động lời nói, vẫn là hắn lúc tuổi còn trẻ mới kêu.

Nhưng lúc này, hắn không thể không gọi.

Ồ

Cách đó không xa, một cái khác chống đỡ trên mặt đất cửa Giovanni bài sau, dân binh hai tay ôm đầu, trong miệng phát ra bởi vì sợ hãi mà rối loạn kinh hoảng thanh âm.

Tuy nói thế đạo gian nan, nhưng phàm là người đoán chừng đều gặp người chết thi thể, nhưng là thấy qua thi thể lực trùng kích, cùng bây giờ vẻn vẹn cách một cái tấm ván gỗ đứng trước mưa tên lực trùng kích có thể giống nhau sao?

Bị dọa sợ là đương nhiên.

Thế nhưng là đương nhiên sắp xếp chỗ đương nhiên, trên chiến trường có thể đương nhiên kinh hoảng, hậu quả chính là đương nhiên tử vong.

"Ngu xuẩn!" Kikuchi Daisuke núp ở tấm bảng gỗ sau đối với cái kia dân binh phẫn nộ gào thét, "Đừng ôm đầu! Chống đỡ tấm bảng gỗ! Tấm bảng gỗ!"

Vốn chính là lâm thời dỡ xuống cánh cửa, đằng sau chống đỡ lên giá đỡ mới làm thành tấm bảng gỗ.

Nếu là người phía sau không có hai tay chống đỡ, tùy thời ngã lệch đều bình thường! Mà tại mưa tên xuống mất đi công sự che chắn, một giây sau không phải liền là biến thành con nhím?

Quả nhiên, lại một mũi tên bắn tới dân binh vị trí tấm bảng gỗ cạnh góc, chịu lực không cùng dẫn đến tấm bảng gỗ nghiêng lệch mức độ cực tốc mở rộng, ngay lúc sắp ngã lệch!

Lúc này muốn đỡ thẳng kỳ thật không khó, dù sao chỉ là một cánh cửa bản nha, nó lại không nhiều nặng.

Nhưng là lý trí là một chuyện, cảm tính bên trên chính là một chuyện khác.

Liền cái kia dân binh chính mình cũng biết rõ, chính mình lại không đưa tay ra ngoài đỡ thẳng tấm bảng gỗ, chính mình sẽ chết.

Có thể hắn nghe tấm bảng gỗ bên ngoài 'Sưu sưu' mũi tên tiếng xé gió, chính là không dám đem vươn tay ra đi.

Hắn kêu khóc, mặt như là nhăn thành một viên xấu xí quả quýt.

Tại lý trí cùng sợ hãi giao phong bên trong không có cách nào lấy được thắng lợi người, thường thường cũng nắm giữ không được vận mệnh của mình.

Nhưng ngay tại tấm bảng gỗ sắp sửa ngã lệch trước một khắc.

"Ta đến ta đến! Đừng phát sững sờ a lão huynh!"

Một cái đồng dạng dùng la to để phát tiết trong lòng sợ hãi, nhưng là hoạt động lại còn rất linh hoạt, ăn mặc xiêm y màu vàng bóng người, từ trong thôn chạy lên cao điểm.

Thanh âm của hắn nghe còn rất hùng hậu, có khí thế, nhưng là không biết sao, chính là khiến người ta cảm thấy có chút láu cá.

Người này cuối cùng lấy lại lư đả cổn tư thái viện trợ cái kia dân binh chống đỡ tấm bảng gỗ!

Xiêm y màu vàng đều dính không ít bùn, trở nên lung ta lung tung lên.

"Fuji Kichiro?"

Kikuchi Daisuke kinh ngạc hô hào.

"Tiểu tử ngươi không có cùng những cái kia đáng chết thương nhân, quay đầu liền chạy?"

Một tấm dãi dầu sương gió mặt, nghe vậy tại tấm bảng gỗ dưới bóng tối lộ ra nói không rõ là cười khổ còn là chê cười phức tạp biểu lộ..