Chương 1481: Kinoshita Tōkichirō

Chương 1481: Kinoshita Tōkichirō

"Ta kỳ thật cũng muốn chạy tới."

Được gọi là 'Tōkichirō' nam nhân, tại đó không biết là cười ngượng ngùng còn là cười khổ phức tạp vẻ mặt, mu bàn tay một vòng cái mũi, ngữ khí trầm thấp.

Cái này cảm xúc tựa hồ cũng lây nhiễm bị hắn cứu một mạng, hiện tại cùng hắn cơ hồ chật vật ôm chặt cùng một chỗ, trốn ở nho nhỏ một cái tấm ván gỗ sau dân binh.

Cái kia dân binh phát ra tiếng nức nở âm.

Mũi tên vẫn như cũ không ngừng mà đính tại trên ván gỗ, phát ra 'Thùng thùng' trầm đục.

Tōkichirō có chút đố kỵ cùng cảm khái nói thầm lấy: "Đáng ghét a! Chỉ là sơn tặc, vậy mà có tiền như vậy sao?"

Ai cũng biết ở phía xa bắn tên, so chỗ gần chém giết càng có thể bảo mệnh, cũng không dễ dàng bị thương.

Nhưng là tại sao làm không được nhân thủ một bộ cung tiễn?

Còn không phải bởi vì quý!

Tōkichirō ở trong lòng theo bản năng tính toán, thân là có chút danh tiếng du thương, hắn rất nhẹ nhàng liền có thể đại khái tính ra phối trí những thứ này cung tiễn cần thiết tốn hao.

Hắn Kinoshita Tōkichirō, thế nhưng là từ nhỏ đã đi ra cửa nhà, bốn phía chạy thương.

Đối với kim tiền cùng tài nguyên mẫn cảm, đây cũng là hắn một loại thiên phú.

Nhật Bản cùng cung, bởi vì đảo quốc sản vật cằn cỗi nguyên nhân, bởi vậy cùng thế giới chủ lưu cung tiễn phát triển quỹ tích có rất lớn chênh lệch.

Rõ ràng nhất chính là: Cùng cung không làm sao lặp đi lặp lại hợp cung phương hướng phát triển.

Tại nước khác nhà cung tiễn, đều tại dùng sừng trâu phiến, sắt, vật liệu gỗ, các loại tài liệu qua lại phối hợp, lấy càng cung ngắn hơn chiều cao độ tới đến càng lớn co dãn thế năng thời điểm.

Cùng cung muốn tăng lớn co dãn thế năng, lại phần lớn chỉ có thể dài hơn cong người.

Cuối cùng làm cho trường cung đều muốn so với người cao.

Quốc gia khác cung tiễn kéo ra thời điểm, căn bản là từ dây cung chính giữa kéo về phía sau.

Nhưng là cùng cung quá dài, người Nhật Bản kéo cung thời điểm, mũi tên đều là khoác lên dây cung dựa vào phần dưới tiếp cận một phần ba chỗ.

Cái này cam đoan cung tiễn thành phẩm sẽ không quá không hợp thói thường.

Nhưng dù vậy, một cây cung cong người, ít nhất phải 600 đồng. Một cây cung đến phối hai đầu dây, một đầu dây chính là 200 đồng.

Tất cả mọi người là người thô kệch, trên tay có chính là kén, bởi vậy không cần phối da hươu giáp ngón tay, cái này có thể tiết kiệm đến 300 đồng.

Nhưng là chứa mũi tên ống tên, rẻ nhất cũng phải dùng hàng mây tre lên dầu, đến bảo hộ mũi tên a? Lại là 100 đồng.

Mà lớn nhất cũng quý nhất tiêu hao phẩm, chính là mũi tên.

Tại một chút nguyên vật liệu khan hiếm địa phương, Tōkichirō thậm chí gặp qua mười chi mũi tên liền dám bán đi nhất quán đồng giá trên trời mũi tên!

Nhật bản thân ở đất liền màu mỡ địa khu, mũi tên biết càng tiện nghi, nhưng là mười chi mũi tên ít nhất cũng phải 300 đồng a.

Phát sinh ở thôn Jusanzakura lần này tập kích, tại người trong cuộc xem ra hung hiểm lại kịch liệt.

Nhưng nói cho cùng chỉ là một lần sơn tặc cùng thôn trang ở giữa vũ trang xung đột.

Bên ngoài xem chừng có bảy tám giương cung liền khó lường.

Nói là 'Đỉnh lấy mưa tên' thế nhưng là mưa tên này tính được, hẳn là cũng liền bắn chừng ba mươi mũi tên mà thôi.

Đương nhiên, đối với không có giáp trụ dân binh cùng thương nhân mà nói, đừng nói 30 mũi tên.

Chính là một mũi tên vào trong thân thể, đều là muốn mạng sự tình.

Bọn hắn khủng hoảng đương nhiên.

Thế nhưng là nếu như tham khảo Tōkichirō vừa rồi tại trong lòng tính ra giá hàng. . . Những sơn tặc này ở đâu ra nhiều tiền như vậy phân phối nhiều như vậy cung tiễn thủ a!

Coi như đem lời nói đến thủ lĩnh: Bọn hắn thật có nhiều tiền như vậy, làm sao có thể dùng để mua trang bị, mà không phải tiêu xài hưởng thụ?

Bọn hắn thế nhưng là sơn tặc!

Sơn tặc lúc nào còn có 'Đem tiền nắm bắt tới tay về sau không tốn, mua trang bị, làm lớn làm mạnh' tự hạn chế cùng kiến thức?

Có cái này tự hạn chế cùng kiến thức còn đến nỗi luân lạc tới đi làm sơn tặc?

Đặt chỗ này nói Rakugo trò cười đó sao? !

Chờ thật đặt chân mảnh này vũ trang xung đột trên chiến trường bắt đầu, Tōkichirō cái kia linh hoạt đầu óc liền lập tức ý thức được, đám sơn tặc này chỉ sợ sau lưng không phải là chỉ mới nghĩ lấy tới này tòa lấy dịch trạm tác dụng nổi tiếng trong thôn giết người cướp của đơn giản như vậy.

Nhưng là tại một phen có chút đố kỵ cùng cảm khái nói thầm âm thanh về sau, Tōkichirō thanh âm lại lộ ra ngang dương.

"Nhưng đây không phải là không có cách nào nha!"

Nức nở dân binh, sợ hãi rụt rè ngẩng đầu lên, nhìn xem cái này luống cuống tay chân, lăn lộn đầy đất, đến mức có chút buồn cười tới giúp một tay du thương.

Mưa tên phía dưới, Tōkichirō thanh âm mang theo một loại đáng ngưỡng mộ lạc quan cùng rộng rãi.

"Cái này hai chân vốn là muốn chạy đường a, nhưng là trong thôn nhiều người như vậy, già trẻ lớn bé nam nam nữ nữ. . . Ha ha, lấy lại tinh thần thời điểm, đã đi không nổi a!"

Tōkichirō cười ha ha, tấm kia dãi dầu sương gió, xem ra rất cẩu thả còn khó coi mặt, lúc này vậy mà cũng có vẻ hơi phóng khoáng.

Chí ít ở bên cạnh hắn sợ hãi rụt rè dân binh, lúc này cũng đình chỉ khủng hoảng nức nở, như là tự thân bản năng cầu sinh trong sự sợ hãi, cuối cùng nhớ tới chính mình tại sau lưng nhà.

Trong lúc nguy nan rộng rãi là rất có thể lây nhiễm người.

Trốn ở một bên khác tấm bảng gỗ sau Kikuchi Daisuke cũng không tự chủ nhếch khóe môi, nhìn xem bên cạnh ha ha cười ngây ngô Tōkichirō.

'Gia hỏa này bình thường nhìn không ra, nhưng có lẽ. . . Không phải người bình thường a.'

Andō Morinobu kỳ bản võ sĩ, ở trong lòng như thế không bờ bến nghĩ đến.

Đây cũng là hắn loại này lão võ sĩ, dùng để điều chỉnh chiến trường tâm tính một loại phương pháp.

"Ngươi cũng không cần quá lo lắng, Kikuchi đại nhân!" Tōkichirō tựa hồ đem Kikuchi Daisuke ánh mắt nhìn về phía hắn xem như là một loại lo lắng, hắn rất là tôn trọng, khách khí, lại khiến người ta cảm giác thân cận hô hào.

Tấm kia dãi dầu sương gió mặt cười nói: "Ta thế nhưng là sớm tại trong thôn náo yêu quái thời điểm, liền đã đi đi tìm chi viện a! Xem chừng cũng chính là hôm nay nên đến!"

"Uy! Mọi người! Chúng ta là có viện quân nha! Chớ nhụt chí a!"

"Cái kia thế nhưng là phụ cận có chút danh tiếng người săn yêu, liền yêu quái đều có thể nhẹ nhõm giải quyết nhé! Chỉ là sơn tặc, căn bản chính là một đám tạp chủng, đám người sau khi tới chỉ dùng một cái chớp mắt liền có thể hết thảy đánh bay!"

Tōkichirō, cái này tá túc trong thôn du thương hiện tại không chỉ có là khích lệ bên cạnh mình cái này cùng hưởng một khối tấm bảng gỗ dân binh.

Hắn dắt giọng bốn phía hô hào.

Xem ra, hắn còn giống như thói quen khích lệ bên người rất nhiều người.

Theo lý thuyết, chỉ là du thương làm sao có loại thủ đoạn này, kiến thức cùng khí phách?

Kikuchi Daisuke cũng không rõ ràng, hắn chỉ có thể nghĩ: Có lẽ trên đời, đúng là có ngày không sai liền có thể nhường mọi người nâng lên lòng dạ người tồn tại đi.

Tōkichirō nhường dân binh bên này khí thế, tốt xấu không có phía trước bị đè lên đánh thời điểm như vậy sa sút tinh thần.

Đây là phía trước liền Kikuchi Daisuke đều làm không được sự tình.

Nhưng là tương đối, Kikuchi Daisuke chiến trường kinh nghiệm, cũng là Tōkichirō đền bù không được.

Một mực tại tấm bảng gỗ sau đợi đến mũi tên va chạm đầu gỗ 'Thùng thùng' trầm đục, vang dội có hơn 100 sau đó, Kikuchi Daisuke rõ ràng cảm giác bên ngoài sơn tặc xạ kích tần suất hạ.

Từ đối phương bắt đầu bắn tên, lão võ sĩ vẫn tại trong lòng đếm thầm.

Mặc dù không có Tōkichirō đối với kim tiền vật tư nhạy cảm như vậy, nhưng là Kikuchi Daisuke chiến trường kinh nghiệm đền bù điểm ấy.

Lão võ sĩ từ quân nhân chuyên nghiệp góc độ cho ra cùng Tōkichirō không sai biệt lắm phán đoán suy luận: Lấy cái này xạ kích mật độ đến xem, bên ngoài nhiều lắm là bảy tám giương cung.

Bảy tám giương cung, đến bây giờ xạ kích không sai biệt lắm hơn 100 mũi tên. Ấn 150 tính, đó cũng là tiếp cận bình quân một cây cung bắn hai mươi lần.

Vẫn như cũ là từ xạ kích mật độ cùng tần suất đến xem, những sơn tặc này khẳng định là không có đi qua chuyên môn cung thủ huấn luyện.

Dưới mắt hai mươi lần kéo cung cài tên, bất kể nói thế nào đều là nặng thể lực tiêu hao.

Bọn hắn cũng đã mệt chết!

"Chuẩn bị!" Kikuchi Daisuke đột nhiên lớn tiếng la lên.

Lần này, vừa bị Tōkichirō nâng lên một chút sĩ khí các dân binh ngược lại là trầm tâm tĩnh khí, ngược lại là vừa rồi biểu hiện không tệ Tōkichirō, bởi vì vừa mới đi lên cửa thôn cao điểm, cái gì đều không có hiểu rõ, một mặt mờ mịt trái phải nhìn.

"Chúng ta không có cung tiễn loại này đắt đỏ đồ vật! Nhưng là cách gần như vậy, chúng ta lại chiếm cứ cao điểm, để bọn hắn nếm thử bị tảng đá nện là tư vị gì!"

Ném đá, nói đến quả thực là người nguyên thủy thủ đoạn.

Nhưng là ném đá uy lực, liền xem như đối mặt ăn mặc áo giáp võ sĩ, cũng là không giả.

Tại Nhật Bản thời kỳ chiến quốc, một phương binh bại về sau, không chỉ lại bị quân đội truy sát, hội binh còn muốn đối mặt cái gọi là 'Rơi võ giả thú' .

Đã là 'Đi săn lạc đàn võ giả người' .

Những người này vốn chính là chiến trường xung quanh nông dân, tiều phu loại hình người.

Nhưng chớ nhìn bọn họ ngày bình thường một bộ trung thực dễ khi dễ dáng vẻ, đợi đến vừa có cơ hội, bọn hắn liền biết thể hiện ra một loại thuộc về tiểu dân, tại trong loạn thế cầu sinh tồn tàn nhẫn.

Quần tụ lên đi săn lạc đàn võ sĩ, từ trên thi thể cướp đoạt tài vật cùng trang bị bất quá chuyện tầm thường thôi.

Mà đối với không có nhận qua huấn luyện cùng chỉ đạo, đao thương còn không làm sao sờ qua, lại càng không cần phải nói cung tiễn 'Rơi võ giả thú' . Ném đá chính là hảo thủ của bọn họ nghệ.

Mà chết ở tay nghề này xuống võ sĩ lão gia, không có 10 ngàn cũng có 8000.

Bị Tōkichirō nâng lên đến tâm khí, nhường các dân binh có từ đã thưa thớt vô lực mưa tên bên trong hành động lên dũng khí.

Mà Kikuchi Daisuke chỉ huy, thì cho bọn hắn hành động mục tiêu.

Thế là mặc dù vẫn như cũ có chút sợ hãi rụt rè, nhưng là các dân binh lại tốt xấu bắt đầu chuyển động.

Bọn hắn từ bên người cầm lấy hòn đá lớn chừng quả đấm, sau đó cũng không dám từ tấm bảng gỗ sau bại lộ quá nhiều thân thể.

Có thậm chí không dám mở mắt ra.

Cứ như vậy lung tung hướng phía ngoài thôn ném tảng đá.

Nhưng hiệu quả ngoài ý muốn cũng không tệ lắm. Ngoài thôn truyền đến một hồi tảng đá va chạm khôi giáp 'Bang bang' âm thanh.

Đương nhiên, những âm thanh này rất ít, càng nhiều hơn chính là tảng đá nện ở trên mặt đất bên trong động tĩnh.

Nhưng là hỏa lực áp chế nha, làm cho đối phương loạn trận cước, không có cách nào toàn lực bắn ra hỏa lực chính là mục đích.

Từ sơn tặc bên trong, một hồi kêu đau cùng luống cuống tay chân tránh né ném đá ồn ào bỗng nhiên nổ vang.

Mà loại này ồn ào lại vô năng vang động, cuối cùng là nhường sơn tặc bên trong nay đã bực bội không chịu nổi một người, rốt cuộc ép không được trong lòng cái kia không hiểu thiêu đốt hỏa khí.

"Ta chịu, chịu đủ!"

Một tiếng đã mồm miệng không rõ lầm bầm, mang theo một loại như là hổ báo, lồng ngực cộng minh rung động, trầm giọng nói xong.

Loại này cộng minh đã nói lên người nói chuyện thân thể rắn chắc, đã không phải là phàm nhân có khả năng so sánh được.

Mà ngăn ở ngoài thôn không có kết cấu gì, chỉ ỷ vào nhiều người, trang bị tốt, giết người thuận tay bọn sơn tặc, cũng giống là kính sợ chân chính hổ báo.

Không tự chủ ngay tại cùng cái này lầm bầm âm thanh kéo dài khoảng cách.

Cho dù là càng tới gần những cái kia bị các dân binh ném ra tảng đá, cũng không muốn đến lui lại, tới gần người kia.

"Giết, giết đến, quá, quá chậm!".