Chương 1482: Yêu Quỷ, công phá, đến

Chương 1482: Yêu Quỷ, công phá, đến

Vừa mới bắt đầu còn là giống như trước đó lầm bầm, nhưng là càng về sau nói, thanh âm của hắn thì càng lớn, cũng càng phát. . . Không giống người.

Kia là một cái tại sơn tặc bên trong mặc giáp diện tích rất cao người.

Nguyên bộ thiết giáp, loại này kiểu dáng tại hiện nay Nhật Bản được xưng Tousei Gusoku.

Thuộc về là đem đã từng rườm rà võ tướng lớn áo giáp hình thức, tiến hành đơn giản hoá cùng thực dụng hóa sau sản phẩm.

Đương nhiên, nhóm võ tướng đương thế có đủ, coi như đơn giản hoá cũng có đủ loại kiểu dáng khoa trương tạo hình, đến thể hiện các võ sĩ cá tính.

Mà như là cái này nhân thân bên trên, cùng sơn tặc bên trong số ít người mặc, chính là hàng thật giá thật đơn giản thực dụng. Thuộc về là bình thường võ sĩ thật dùng để ra sân đánh nhau khôi giáp.

Mái vòm mũ chiến đấu, hộ ngạch.

Tích hợp bản ghim thân mình, đem cây sắt biên chế sắp hàng lồng tay cùng bao cổ tay. . .

Những thứ này giáp cụ mặc dù xuất hiện tại sơn tặc bên trong có chút không đúng, nhưng là cũng không tính là quá làm cho người chú mục.

Chân chính làm người khác chú ý chính là mặc một bộ Tousei Gusoku người!

Hắn rất giống là đun sôi tôm bự một dạng! Toàn thân da thịt bày biện ra một loại vô cùng không khỏe mạnh đỏ. Tựa như một giây sau liền muốn chảy ra máu tới.

Mà lại thân hình cao lớn, đem một bộ này Tousei Gusoku chống tràn đầy trèo lên trèo lên. Mắt thấy khôi giáp bộ kiện ở giữa dây thừng đều nhanh thắt không lên.

Trên tay hắn một cái Katana, từ đầu đến cuối ra khỏi vỏ nắm trong tay.

"Lão, lão đại!"

Tại bên cạnh hắn, một cái ôm ấp hộp sơn tặc vô cùng không tình nguyện, nhưng lại không có cách nào bất chấp khó khăn tới gần nói xong.

"Yamatarō bọn hắn kéo cung đều mệt mỏi, để bọn hắn nghỉ một lát, lại. . ."

'Tiếp tục' cái từ này còn chưa kịp nói ra miệng.

Sơn tặc lão đại lại đột nhiên xoay đầu lại nhìn chằm chằm hắn: "Ta, tảng đá đâu? !"

Chỉ là trừng mắt liếc, ôm hộp sơn tặc cơ hồ liền bị dọa đến thiếu thở gấp thở ra một hơi.

Cặp mắt kia. . . Thật còn là người sao?

"Lão, lão đại, hòn đá kia trước ngươi không phải là tận tình bên trong rồi? Muốn không tìm tiếp?"

Sơn tặc lão đại vẫn như cũ nhìn trừng trừng lấy đối phương trong ngực hộp, cái kia rộng lượng bàn tay đặt tại chính mình thân mình giáp thượng sờ sờ.

"Không có rồi."

"Nói! Có phải hay không các ngươi trộm! Người nào trộm! ! !"

Sơn tặc lão đại vốn là cầm Katana chuôi nắm tay bỗng nhiên càng thêm nắm chặt! Vậy mà đem chuôi đao nắm ra sắt thép vặn vẹo động tĩnh!

Vậy quá đao loạn chỉ vào sơn tặc chung quanh.

Người nào trong lòng đều thình thịch trực nhảy, bởi vì những sơn tặc này cũng có thể cảm giác được: Lão đại bọn họ lúc này là thật muốn, cũng thực sẽ giết người!

Từ khi lão đại mang về hộp này con kỳ quái tảng đá bắt đầu, hắn hôm nay liền không thích hợp.

Bọn sơn tặc mơ hồ biết rõ, những đá này hẳn là một vị nào đó quý nhân cho mình lão đại, nhường hắn giúp một tay làm việc mà thù lao cùng thủ đoạn.

Bọn hắn phía trước đồ sát thôn xóm, cướp bóc cưỡng gian thời điểm, cũng 'Không hiểu' luôn có yêu quái có thể trước giúp bọn hắn xông phá thôn trang cửa lớn.

Nhưng là bọn hắn cũng chưa từng thấy qua lão đại của mình như thế a.

Đối phương trở lại trên núi thời điểm, liền theo Ma, trước từ trong hộp chọn một khối thiếp thân đặt vào.

Nhưng là không đầy một lát, da của hắn liền bắt đầu đỏ lên, đồng thời nói mình trong ngực tảng đá mất đi, lại tìm một khối thiếp thân đặt vào.

Đây đều là khối thứ ba!

Bọn sơn tặc đã có chút ý thức được không thích hợp.

Nhưng là bọn hắn lúc này ai cũng không dám cùng cái này đã rõ ràng bất thường lão đại đối nghịch.

Mặt khác nói chuyện, thôn Jusanzakura thế nhưng là phụ cận nổi danh thôn xóm.

Mắt thấy thôn này liền muốn có thể ăn vào trong bụng, bọn hắn những sơn tặc này đâu còn có thấy tình thế không đúng, trước thận trọng làm việc tự chủ cùng chu toàn suy nghĩ?

Cho nên dù cho một đám sơn tặc bên trong, đã có một đám người bởi vì nhìn thấy lão đại không thích hợp, mà có không tốt dự cảm, thậm chí là có muốn đem lão đại xử lý sát tâm.

Nhưng là thôn Jusanzakura công phá phía trước, ai cũng không nghĩ thiếu cái này ăn một miếng ăn.

Ôm hộp sơn tặc, tại lão đại nhìn gần cùng càng ngày càng gần vết đao phía dưới, run run rẩy rẩy mở hộp ra.

Hắn kéo ra hoạt động rất cẩn thận.

Không có để cho mình đụng phải một chút xíu trong hộp màu vàng tảng đá.

Sơn tặc lão đại nhìn thấy cái kia mê huyễn ánh sáng màu vàng, lập tức bình tĩnh rất nhiều.

Nhưng là trên tay hắn không ngừng, đầu tiên là từ đó móc ra một khối, từ đã kéo căng khôi giáp biên giới, quả thực là nhét vào thiếp thân ngực.

Tiếp lấy chộp đem cả một cái hộp đều ôm vào trong lòng.

Đao lung tung hướng về phía trước lảo đảo đỉnh lấy, liền hướng phía thôn Jusanzakura cửa lớn đi qua!

Rất nhiều sơn tặc hoặc là trong lòng có Quỷ, hoặc là thật nhát gan.

Tại lão đại đã có chút ngơ ngơ ngác ngác lưỡi đao trước mặt, dù sao ai cũng không dám ngăn.

Tương phản, bọn hắn mịt mờ tầm mắt giao tiếp, lại đều đã làm tốt theo ở phía sau chuẩn bị.

Đỉnh lấy ném đá đi về không bị tổn hại thôn trang trên cửa lớn xông, bọn hắn không có lá gan này.

Nhưng là nếu là cái này đã không bình thường lão đại cái thứ nhất đánh đầu, còn có hiệu quả, vậy bọn hắn không chỉ có lá gan này, hơn nữa còn rất lớn!

Kinoshita Tōkichirō cùng rất nhiều các dân binh, còn tại tấm bảng gỗ về sau ném tảng đá.

Thậm chí bởi vì đối diện mũi tên càng ngày càng thưa thớt, cảm giác chuyện của mình làm xác thực hữu hiệu, mà càng ngày càng có lực đầu.

Nhưng là lão võ sĩ Kikuchi Daisuke lại núp ở tấm bảng gỗ về sau, lập tức cảm thấy không thích hợp!

Liền xem như ném đá tạo thành hỏa lực áp chế, cũng tuyệt không có khả năng có dứt khoát như vậy hiệu quả!

Lão võ sĩ cẩn thận thò đầu ra.

Lập tức mở to hai mắt nhìn, há mồm quát lớn!

"Nện hắn!"

"Hở?" Tōkichirō cùng các dân binh nguyên bản ra sức hướng một cái đại khái phương hướng đập loạn tay, nghi ngờ ngừng lại.

Nhưng đổi lấy là Kikuchi Daisuke trợn mắt nhìn!

"Ở dưới! Nện hắn! Nhanh a!"

"A, nha! Nha! Mau đập hắn! Sơn tặc không bắn cung! Đều thò đầu ra nện hắn!"

Tōkichirō trước hết nhất kịp phản ứng, kêu gọi các dân binh động thủ.

Một đám người từ tấm bảng gỗ sau cẩn thận thò ra nửa người, nhắm chuẩn về sau hướng phía hoảng du du đi tới sơn tặc đầu lĩnh ném tảng đá.

Cứ như vậy độ chính xác tăng lên rất nhiều.

Tảng đá 'Cạch cạch' rung động nện vào sơn tặc đầu lĩnh giáp cụ bên trên.

Miếng sắt đều hướng vào phía trong lõm xuống, lưu lại tảng đá toác ra vôi bạch ngấn.

Mà một đám người lại càng nện càng kinh ngạc, phía sau sơn tặc lại là càng xem dáng tươi cười càng lớn.

Chịu nhiều như vậy xuống ném đá, nhất là mũ giáp đều cho nện lệch ra đập mất!

Người ở bên trong không chết cũng phải não chảy máu não chấn động.

Các thôn dân cùng Tōkichirō không hiểu những thứ này, nhưng là chí ít bọn hắn biết rõ, người bình thường là nên choáng, chết rồi.

Mà dưới mắt tên sơn tặc này, hắn thật giống cái gì cảm giác đều không có a!

Tảng đá sáng loáng nện vào trên trán, xương đầu đều lõm đi vào! Hắn còn là ngơ ngơ ngác ngác, không đau không ngứa đi tới.

Mà xem như cái này một đội dân binh quan chỉ huy, Kikuchi Daisuke lại tại vừa rồi hô xong lời nói về sau, lập tức liền lăn một vòng!

Từ thôn trang cửa lớn hai bên cao điểm bên trên lăn xuống dưới.

Ngựa không dừng vó, dưới chân hắn giày cỏ đều cơ hồ muốn bị mặt đất lực ma sát cùng phản tác dụng lực cho đạp đến giật ra!

Lão võ sĩ lập tức từ thôn trang sau cửa lớn, một đống chém tốt vật liệu gỗ bên trong, túm ra một cái thô to nhất liền muốn hướng trên cửa đỉnh!

Bởi vì đám sơn tặc này tới đột nhiên.

Kikuchi Daisuke vừa mới bắt đầu còn tưởng rằng đây chỉ là ngẫu nhiên quấy nhiễu, cũng không có nhường người ngăn cửa.

Đồng thời đám sơn tặc này, bên trong không phải là trường thương chính là Katana, cung tiễn, liền đem búa lớn, búa đều không có, nhìn qua cũng thực tế là không có cái gì nhanh chóng cửa cũ năng lực.

Kikuchi Daisuke cũng không quá lo lắng bọn hắn thôn này cửa lớn.

Nhưng là dưới mắt. . . Dưới mắt!

Kikuchi Daisuke bả vai vừa đem gỗ thô tháo xuống, chống đỡ tại thôn trang sau cửa lớn.

Còn không chờ hắn thở một hơi, hắn liền nghe được cửa lớn hai bên cao điểm bên trên Tōkichirō cùng các dân binh hô to gọi nhỏ tiếng la.

Tựa hồ bọn hắn nhìn thấy không thể tưởng tượng nổi hoặc là khó có thể tin sự tình.

Mà tại Kikuchi Daisuke trước mặt một cửa cách.

Lão võ sĩ cũng nghe thấy một hồi tráng kiện tiếng thở dốc.

Vô luận như thế nào, cái này tiếng thở dốc tráng kiện, đều quả quyết không thể nào là nhân loại!

"Kikuchi đại nhân! Người kia xông lại! Ngay tại cửa ra vào! Cửa. . ."

Kinoshita Tōkichirō nóng nảy kéo đầu hướng phía dưới hô hào.

"Ta nghe thấy!"

Kikuchi Daisuke chợt quát một tiếng, khẩn trương tinh thần nhường câu nói này nghe cơ hồ có chút lộ ra phẫn nộ.

Mà liền tại Kikuchi Daisuke tiếng nói vừa dứt.

"Xoẹt xẹt!"

Một tiếng sắt thép cắt điểm khô cứng vật liệu gỗ nổ vang, liền trực tiếp nổ tung tại Kikuchi Daisuke trước mặt!

Một đoạn so với thôn trang cửa lớn cánh cửa, quả thực có thể xưng là mảnh khảnh Katana, tựa như là cắt chém trang giấy!

Đột nhiên chém xong cánh cửa, đồng thời dư thế không giảm hướng xuống cắt!

Kikuchi Daisuke nhìn rõ ràng.

Một đao kia chém vào căn bản không có chút nào tiêu chuẩn.

Lưỡi đao gân bất chính, phát lực kéo dài. Từ lưỡi đao chém tới vị trí nhìn, đoán chừng vung chém người tự thân hoạt động cũng đã ở vào không môn mở rộng, không có chút nào phòng bị.

Có thể nói, nếu là Kikuchi Sadayoshi vung ra một đao kia, như vậy Kikuchi Daisuke có thể trực tiếp đánh con trai mình một trận.

Nhưng là dưới mắt, cái này không có chút nào tiêu chuẩn một đao quả thực nhường Kikuchi Daisuke tê cả da đầu!

Bởi vì đao này bên trên lực lượng cùng tốc độ, tương đối nhân loại tới nói, đều quá mạnh!

Rõ ràng là một cái mảnh khảnh Katana, nhưng là chém vào trên ván cửa lại tạo thành đại phủ phách lên năm, sáu lần đều không tạo được phá hoại!

Không chỉ như thế, liền Kikuchi Daisuke vừa mới đè vào phía sau cửa, một người vây quanh phẩm chất gỗ thô, tại cây đao này trước mặt đều giống như căn củi lửa gậy!

Ngăn tại đường đao bên trên thuận đường liền cho bổ!

Vật liệu gỗ lốp bốp nổ vang âm thanh nhường Kikuchi Daisuke trong lòng run lên.

Bởi vì hắn hiện tại cũng ngăn tại đường đao bên trên!

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, lão võ sĩ rèn đao đột nhiên ra khỏi vỏ!

'Sang sảng' một tiếng nổ vang!

Tốt xấu là tại lưỡi đao tới người phía trước, dùng ngăn cản đối phương lưỡi đao lực trùng kích đem chính mình cho đẩy đi ra.

Kikuchi Daisuke giày cỏ tại mặt đất lảo đảo lui lại, bùn nhão đều đã dính lên vớ chân.

Hô hấp tầm đó, lão võ sĩ vững chắc kiến thức cơ bản, vẫn là để hắn thành công lấy 【  Tàn Tâm 】 phồng lên khôi phục vừa rồi tiêu hao hơn phân nửa thể lực.

Nhưng theo sát phía sau " oành' một tiếng nổ vang!

Một cái xa so với đầu người còn lớn hơn, cơ hồ có thể ngăn chặn người bình thường toàn bộ trên ngực nửa người màu đỏ thắm bàn chân, trực tiếp dẫm lên bị chém ra lớn vết nứt cửa gỗ bên trên!

Có thể đập chết người nặng nề khối gỗ bắn bay ra ngoài.

Kikuchi Daisuke thái dương đổ mồ hôi lạnh, mạo hiểm tránh khỏi.

Cho dù trong lòng sợ hãi, nhưng là hắn lại như là tự tìm cái chết, ngược lại hướng phía cái kia màu đỏ bàn chân vọt tới!

Trong bụi mù, hiển lộ ra thân hình cũng không làm cho Kikuchi Daisuke cảm thấy ngoài ý muốn.

【  Yêu Quỷ 】!

Toàn thân đỏ thẫm, cùng phía trước nhìn thấy cái kia cao lớn người trẻ tuổi tương tự.

Trên thân màu vàng tinh thể gai nhọn mọc lung tung, trên đầu cũng có một đối với màu vàng tinh thể sừng quỷ.

Gai nhọn cùng cự đại hóa hình thể, đem khôi giáp đều bể bụng, thành lỏng lỏng lẻo lẻo, vẻn vẹn có một chút giáp phiến treo ở trên người hình tượng.

Trên chiến trường nhiều năm như vậy, hắn cũng là gặp qua không ít thần thần quỷ quỷ đồ vật.

Mà nếu như tướng bên thua như cũ dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, thậm chí là ghi hận trong lòng, đồng thời trên tay còn có như vậy hai khối linh thạch.

Như vậy tại cuối cùng chiến đấu kết thúc trong quá trình, đại khái dẫn đầu liền biết gặp phải loại vật này.

【  linh thạch 】 dùng chính thì chính, dùng tà thì tà.

Lấy nhân loại chi thân, ôm ấp oán hận cùng sát ý muốn cường hóa chính mình, như vậy hơn nửa liền biết biến thành loại này hình thái.

Kikuchi Daisuke không sợ không lùi mà tiến tới, thành công tại Yêu Quỷ nhấc chân hướng phía trước đạp thời điểm bắt lấy một cái cơ hội!

Hắn rèn đao thành công mở ra đối phương nâng lên bàn chân kia mắt cá chân!

Màu vàng tinh thể mảnh vụn bộc phát ra một trận ánh sáng sương mù.

Yêu Quỷ lảo đảo một cái, trong ngực hộp bay ra ngoài, trong hộp đồ vật tản mát đi ra, rơi vào thôn Jusanzakura trên đất.

Yêu Quỷ tình thế cấp bách, xoay người lại một móng vuốt liền đem kiệt lực Kikuchi Daisuke đập bay ra ngoài.

Tiếp lấy nó liền bổ nhào hướng cái hộp kia, như là muốn thu nạp.

Mà cao điểm phía trên, chính nhảy xuống chuẩn bị giúp một tay Tōkichirō, cũng nhìn xem cái kia trên mặt đất tản mát đồ vật sửng sốt.

"Linh. . . Đá?"

Nhưng cũng chính là sửng sốt một chút, hắn rất nhanh liền tay chân lanh lẹ giống con con khỉ, đem bị đập bay Kikuchi Daisuke tranh thủ thời gian kéo đi.

Lão võ sĩ chịu một bàn tay sau đã choáng đầu hoa mắt.

Thẳng đến lúc này, trong lòng của hắn vẫn như cũ chỉ muốn một sự kiện.

'Sadayoshi. . . Trong thôn những người khác. . . Dựa vào ngươi!'

Bên ngoài, bọn sơn tặc hưng phấn tiếng gào đã tới gần.

Nhưng là hướng trên mặt đất nhào Yêu Quỷ lại không thu hoạch được gì, những cái kia linh thạch thật giống bị động tay động chân, một trúng vào thôn Jusanzakura thổ địa, tựa như là hòa tan tiến đi.

Mà tại thôn trang chỗ sâu, tế bái hoa anh đào thần thụ thần đường bên trong, chính mặc chỉnh tề, nghiêm mặt niệm chú thần quan thôn trưởng, lập tức sắc mặt đại biến nhìn về phía hai cái phương hướng.

Một cái là thôn hậu phương nghĩa địa, một cái, thì là hắn chỗ tế bái hoa anh đào thần thụ!

Cơ hồ cùng lúc đó, thôn trang nghĩa địa bên cạnh mở ra cửa sau bên ngoài, một cái gió bụi mệt mỏi nữ nhân, hờ hững đi vào nơi đây..