Chương 1483: Không biết tên người săn yêu

Chương 1483: Không biết tên người săn yêu

Từ nơi sâu xa, tại Yêu Quỷ trong tay chứa linh thạch hộp tiến vào thôn Jusanzakura về sau, những cái kia bị Nichiren thượng nhân làm quá thủ cước linh thạch cũng đã bắt đầu tác dụng.

Kikuchi Daisuke một đao kia, nhường Yêu Quỷ luống cuống tay chân đem trong hộp linh thạch tản mát ra ngoài, bất quá là tăng tốc quá trình này mà thôi.

Dung nhập thổ địa màu vàng tảng đá bắt đầu phát huy tác dụng.

Tại thôn Jusanzakura hậu phương nghĩa địa, còn có chỗ sâu nhất một mực từ thần quan thôn trưởng phụ trách tế bái, chiếu cố hoa anh đào thần thụ hai cái vị trí, bỗng nhiên vang lên hai tiếng lấp đầy oán khí cùng bạo ngược thú hống!

Ò

"Hí hí hii hi .... hi.!"

Thôn Jusanzakura người đối với loại thanh âm này tiếp xúc rất nhiều, bởi vậy đại thể có thể nghe được, đây là trâu Kazuma thanh âm đặc thù.

Nhưng là ngày bình thường chiếu cố, giặt rửa, đút đồ ăn gia súc thanh âm, vào lúc này nghe tới, vậy mà như thế. . . Nhường người không rét mà run!

Hai trận lấp đầy oán khí cùng bạo ngược thú hống, nó thanh âm trực tiếp xây ngang toàn bộ thôn trang, thậm chí còn không ngừng hướng nơi xa quanh quẩn!

Thanh âm những nơi đi qua, nhân loại như là bị nắm cổ gà vịt gia cầm một dạng lặng ngắt như tờ, vùi đầu run rẩy.

Nhưng ở thôn Jusanzakura lưng tựa trong núi rừng, lại như là hưởng ứng yêu quái này gầm rú.

Tráng kiện cây cối, nguyên thủy giữa núi rừng truyền ra 'Cao lương' cành lá lắc lư tiếng ma sát.

Trong lúc đó nương theo lấy con vượn một loại hưng phấn rít gào gọi.

Nhưng là nhưng phàm là cái người địa phương liền trong lòng rõ ràng: Bọn hắn nơi này, làm sao có thể có có thể gây nên động tĩnh lớn như vậy con vượn?

Chỉ là tại cây cối ở giữa lung lay thân thể, mắt thấy đều giống như muốn đem cây cho ép gãy một dạng!

Con vượn thanh âm cùng linh mẫn, đại tinh tinh còn chưa hết hình thể cùng trọng lượng. . . Cái này chỉ có thể là yêu quái!

Tựa hồ lấy Yêu Quỷ xông phá thôn Jusanzakura cửa chính phòng tuyến làm tiêu chí, tình thế chuyển tiếp đột ngột quả thực nhường người không kịp nhìn.

Đi theo tại Yêu Quỷ về sau bọn sơn tặc, mặc dù đã không dám tới gần quá chính mình nguyên bản lão đại, nhưng là cũng tuyệt không có phóng qua thôn Jusanzakura bên trong tài vật cùng miệng người ý định.

Bọn hắn gần như chỉ ở Yêu Quỷ xông tới sau hai phút đồng hồ sau, liền theo không nén được cũng tràn vào!

Trên đường đi, mặc dù phía trước bị Tōkichirō nâng lên qua dũng khí các dân binh cũng ra sức phản kháng một đợt, nhưng là cuối cùng.

Tuyệt đại bộ phận thời gian trong thôn làm việc, ngẫu nhiên luyện tay một chút dân binh. Tại những thứ này đã liếm máu trên lưỡi đao quen, còn đặt mua khôi giáp võ cụ sơn tặc trước mặt không có gì năng lực chống cự.

Làm cái thứ nhất cửa thôn phòng tuyến dân binh bị mở ngực mổ bụng về sau, sụp đổ cùng chạy trốn cũng đã là ngăn không được.

Tōkichirō cuối cùng chỉ là cái có chút sức cuốn hút, có thể tại nguy cấp tình thế bên trong cho mọi người một chút dũng khí phàm nhân thôi.

Mặc dù chỉ là phần này đặc chất cũng đã đầy đủ đáng ngưỡng mộ, nhưng vẫn cũ không có cách nào tại bây giờ trái phải thế cục.

Tan tác cùng kêu thảm kêu khóc phía dưới, Tōkichirō chỉ có thể luống cuống tay chân sẽ bị Yêu Quỷ một bàn tay tát ngất đi Kikuchi Daisuke cho vác đi.

Đồng thời chào hỏi mấy cái hoảng hốt chạy bừa sợ mất mật dân binh, hướng phía trong thôn trang rút lui.

'Chỉ mong Kikuchi đại nhân con trai, còn có thể gánh vác được đi!'

Tōkichirō bản thân lưng cõng Kikuchi Daisuke, một tấm sớm già trông có vẻ già mặt lúc này không biết là mệt mỏi vẫn là bị dọa sợ đến, mặt mũi tràn đầy chảy mồ hôi, ngũ quan càng là sắp vo thành một nắm.

'Người săn yêu các hạ! Mau tới a a a!'

Trong loạn thế một cái nho nhỏ du thương, lúc này chỉ có thể trong lòng mình như thế hò hét, hô hoán chính mình cái kia còn chưa từng gặp mặt giúp đỡ.

-----------------

Mà xem như thu được Tōkichirō ủy thác thư tín người săn yêu, lúc này đã đi tới thôn Jusanzakura thôn trang nơi cửa sau.

Cái này cửa sau theo sát trong thôn nghĩa địa, bởi vậy chỉ ở hàng năm tế bái thời điểm mới hơi mở vừa mở.

Người săn yêu mặc dù ở tại phụ cận, nhưng là phần này nghề nghiệp liền chú định không có khả năng cùng đại chúng đám người hòa hợp ở chung.

Đối với 【  tàn uế 】 kiêng kị, khiến mọi người nhìn thấy người săn yêu, phần lớn thời gian đều biểu hiện được như là nhìn thấy điềm xấu đồ vật.

Lại càng không cần phải nói, vị này người săn yêu bản thân, còn có so với mình những người đồng hành càng nhận người kiêng kỵ một ít đặc chất.

". . . ?"

Mặt nạ phía trên, một đôi khác hẳn với thường nhân màu xanh lam con mắt, như là cùng lực lượng nào đó sinh ra cộng minh, phát ra siêu tự nhiên ánh sáng.

Liền như là Witcher mắt mèo biết trong bóng đêm có chút tỏa sáng, lộ ra làm người ta sợ hãi lại dị thường.

Những người của thế giới này mặc dù võ thuật kỹ nghệ phát triển rất cao thâm, còn có siêu tự nhiên lực lượng ảnh hưởng, so với cùng lúc bình thường người Nhật Bản đến nói, càng cao lớn hơn cường tráng.

Nhưng là Đông Á mặt người sống chung màu da, màu tóc, màu mắt đều là phổ biến không có thay đổi gì.

Loại này màu xanh lam con mắt bản thân tại Nhật Bản liền lộ ra rất đột ngột, mà sẽ phát sáng, liền càng là quỷ dị nhận người kiêng kị.

Người tới một thân vải thô y phục, nhìn ra được rất rắn chắc.

Tại chiến đấu trọng điểm bộ vị làm nhiều tầng thêm dày, mà có địa phương thì rất khinh bạc, dễ dàng cho linh hoạt vận động.

Chỉ là lông xù cổ áo, cho thấy đây không phải là một kiện bình dân dùng để thuận tiện làm việc mà y phục.

Làm quần áo nhân thủ nghệ không được, nhưng là đối với chiến đấu bên trong nhu cầu lý giải rất đúng chỗ.

Tám thành chính là người này tự mình làm.

Một dài hai khá ngắn, đây là một cái Katana cùng hai cái thành đôi rèn đao phối hợp.

Nàng mang theo một cái che khuất cái mũi trở xuống bộ mặt mặt nạ, thế nhưng là chỉ nhìn lộ ra ra cái trán cùng gò má, liền có thể biết rõ làn da của nàng rất trắng.

Mắt phải khóe mắt xuống mang theo một viên nốt ruồi duyên.

Mà cũng rất phí công dài  phát, thì chia ba cỗ.

Gò má hai bên hai tiểu cổ tóc trắng, bị màu trắng dây buộc đơn giản buộc một cái, rũ xuống cao ngất trước ngực.

Mà phía sau lưng trước đại cổ tóc, thượng đoạn tự nhiên xõa, chỉ ở cuối cùng đồng dạng bị màu trắng dây buộc trói lại, nhường nó tổng thể sẽ không ở vận động bên trong phiêu tán, ảnh hưởng hoạt động tính linh hoạt.

Không biết tên người săn yêu vừa mới đi vào thôn Jusanzakura nơi cửa sau, lập tức một luồng yêu khí cùng ô uế liền đập vào mặt!

Nhường nàng đang nghi ngờ bên trong, cũng thâm trầm nhíu mày

'Tới chậm. . . Sao?'

Nàng ở trong lòng nặng nề nghĩ đến.

Sớm tại gần đây ban đêm, nàng từng nhận qua một phong gửi thư.

Mời nàng đi vào thôn Jusanzakura trừ yêu, người ủy thác đối với mình thân phận nói không tỉ mỉ, chỉ nói biết tại đó rực rỡ hoa anh đào nở rộ hạ đẳng nàng.

Loại tình huống này, người săn yêu cũng không xa lạ gì.

Người ủy thác đoán chừng là muốn thiết thực trước nhìn một cái bản lãnh của nàng.

Nếu như bản sự không vào đối phương mắt lời nói... như vậy nói không tỉ mỉ thân phận biết một chút nhiều phiền phức. Cuối cùng thanh toán sổ sách khoản liền riêng phần mình nhẹ nhõm.

Mà nếu như mình bản sự làm cho đối phương lau mắt mà nhìn, đến tiếp sau người ủy thác tự nhiên sẽ ra mặt quang minh thân phận, tìm kiếm đến tiếp sau hợp tác cùng ủy thác.

Loại sự tình này nàng trước kia liền gặp qua, mà bản lãnh của nàng, cũng cho tới bây giờ đều không có khiến người ta thất vọng qua.

Loại nhiệm vụ này cũng thường thường nhường nàng thu hoạch tương đối khá, đồng thời xem như có ổn định hợp tác hộ khách.

Nhường nàng tại cái này hỗn loạn nguy hiểm thế đạo, còn có thể dã ngoại có một gian an ổn sống một mình phòng nhỏ, cùng dư thừa sinh hoạt vật tư.

Nhưng là dưới mắt. . .

'Khổng lồ như vậy ô uế cùng yêu khí!'

Không biết tên người săn yêu trong lòng đơn giản đánh giá một chút.

"Chẳng lẽ tại vài ngày trước, thư tín phát ra tới sau đó không lâu, thôn này bên trong liền đã bị yêu quái công phá rồi?"

Dã ngoại yêu quái xâm lấn thôn trang, giết chóc vô độ.

Mà tại nhân số cùng về thời gian như thế tập trung lượng lớn giết chóc, tích lũy 【  tàn uế 】 thì đem tạm thời ô nhiễm mảnh đất này.

【  tàn uế 】 biết gọi đến những cái kia âm thế bên trong yêu quái ác quỷ.

【  tàn uế 】 bản thân yếu ớt đến cho dù mặc kệ cũng biết tùy thời gian tiêu tán, thế nhưng là nếu như tụ tập được yêu quái, như vậy ô nhiễm mảnh đất này liền đem không còn là 【  tàn uế 】 mà là đám Yêu Quái tán phát yêu khí!

Người chết, xuất hiện ô uế, náo yêu quái, yêu quái toả ra yêu khí ô nhiễm thổ địa, dẫn đến thổ địa giết chết càng nhiều người. . .

Chính là như vậy càng ngày càng nghiêm trọng tuần hoàn, nhường mảnh này loạn thế càng thêm hỗn loạn.

Mà người săn yêu, phần lớn đều là ôm vào trong ngực đối với yêu quái hận, hoặc là đối với nhân loại thương xót, mà muốn chặt đứt loại này tuần hoàn người.

'Như thế nặng nề cực lớn ô uế, khẳng định đã gọi đến yêu quái.'

Lấy kinh nghiệm của mình ước định, không biết tên người săn yêu đã nhanh chân hướng thôn Jusanzakura đi cửa sau đi.

Ven đường có một tòa nho nhỏ điện thờ, đá xanh chồng lên thành cái bệ, phía trên dùng đầu gỗ xây dựng chủ thể, đã che kín rêu xanh.

Thói quen, người săn yêu hai tay vỗ tay chụp hai lần, xá một cái.

Nhường nàng cảm thấy vui mừng chính là, cái này trong bàn thờ vậy mà thật sự có đồ vật đáp lại nàng.

Kia là mấy cái đầu bên trên đỉnh lấy cũ kỹ lỗ hổng chén dĩa, mặc trên người trẻ con hình thức cái yếm vật nhỏ.

Lớn cỡ bàn tay, ngoại hình hình dáng nhân cách hóa, màu xanh lá tiểu oa nhi.

Đây là 【  Mộc Linh 】.

Trải qua nhân loại thời gian dài sử dụng chén dĩa mà thu được tự mình ý thức cỏ Mộc Tinh Linh.

Nói nó là bám vào vật phẩm bên trên 'Tsukumogami' cũng được, nói nó là cỏ Mộc Tinh Linh tựa hồ cũng có thể.

Tóm lại là một loại vô hại, như là trẻ con một dạng vật nhỏ.

Mà lại bọn chúng thân là cỏ Mộc Tinh Linh, đại biểu tự nhiên lực lượng, cùng rất nhiều thần minh quan hệ đều rất tốt.

Viện trợ bọn nó, thần minh thậm chí sẽ dành cho tạ ơn.

Mà không đề cập tới theo chân chúng nó quan hệ rất tốt thần minh, chính bọn chúng tại ở lại trong bàn thờ, cũng biết cấp cho đến thăm viếng rất nhiều người viện trợ.

Cho nên người săn yêu bái một cái về sau cảm giác trong lòng càng an ổn một chút.

Thôn trang cửa sau bị từ bên trong lên chốt cửa, người săn yêu dọc theo tường vây bước nhanh cất bước, rất nhanh liền tìm được lỗ hổng.

Dù sao thôn đằng sau chỉ là nghĩa địa nha, mà lại nghĩa địa cùng thôn chủ thể tầm đó, cũng bởi vì kiêng kị cùng an toàn cân nhắc, lại có một tầng hàng rào ngăn.

Cho nên cửa sau tường ngoài ngược lại là không có chặt chẽ trông giữ cùng phòng hộ tất yếu.

Lâu năm thiếu tu sửa phía dưới có lỗ hổng rất bình thường.

Nhưng là, chính như người săn yêu căn cứ kinh nghiệm đoán trước như thế: Nơi này ô uế, đã dày đặc đến bắt đầu gọi đến yêu quái!.