Chương 1484: Ngưu Đầu Quỷ

Chương 1484: Ngưu Đầu Quỷ

Một cái quỷ đói, lúc này chính ngồi xổm trên mặt đất, hai cái khô gầy móng vuốt đang không ngừng từ dưới đất một bộ nhân loại trên thi thể bới ra kéo cày, nhét vào kỷ lý oa lạp không biết đang nói thầm cái gì đó trong miệng.

Ác quỷ thân thể khô gầy cùng dị dạng to ra đầu, cản trở từ phía sau nhìn tầm mắt.

Thế nhưng là vị này không biết tên người săn yêu cũng đã xe nhẹ đường quen, gần như bản năng đã liên tưởng đến nơi đó tràng diện.

Thi thể của con người bị mở ngực mổ bụng, mà ác quỷ thì đang ở đem thi thể bên trong hết thảy hướng trong miệng nhét.

Thịt người, ruột bên trong hôi thối ô uế, thận bên trong tanh tưởi tích chất lỏng. . .

Đối với tại Ngạ Quỷ Đạo bên trong có thụ tra tấn quỷ đói đến nói, những vật này đều là sơn hào hải vị mỹ vị.

Duy nhất nhường người săn yêu cảm thấy vui mừng là: Người này hẳn là tại bị quỷ đói ăn phía trước liền đã chết rồi.

Cái này đã là vì người bị hại này chết được không tính thống khổ như vậy mà hơi an ủi, cũng là vì chính mình không cần đối mặt khó giải quyết địch nhân mà vui mừng.

Bởi vì ăn vào vật sống tinh khí quỷ đói cũng sẽ không là này tấm nguyên thủy bộ dáng.

Người săn yêu giày cỏ giẫm trên đất bùn, lượng nước đè ép dẫn đến đế giày phát ra 'Ba kít' âm thanh.

Mà quỷ đói thì lập tức cảnh giác lại hưng phấn nghiêng đầu lại!

Mở lớn hai tay, trên móng vuốt còn treo móc cỗ thi thể kia ruột, ruột bên trong vàng vàng xanh xanh ô uế một mực chảy tới trên cánh tay của nó, mùi thối nồng đậm.

Giống như là muốn trực tiếp ôm đến người săn yêu trên thân há mồm liền gặm, kít oa kêu loạn liền lao đến!

Nếu như là người bình thường, như vậy hơn nửa chính là giống như lúc trước Lane tại trong đêm nhìn thấy dân binh, bị quỷ đói hình tượng cùng trên thân cái kia cổ âm thế uế khí cho trước dọa đến run chân năm điểm.

Nhưng người săn yêu là chuyên nghiệp.

Uống

Bên hông cái kia thanh Katana không biết lúc nào đã ra khỏi vỏ.

Cân xứng hùng hồn cánh tay đã bưng đao lên chuôi cao cao nâng lên, một tiếng dồn khí đan điền quát lớn phía dưới, hình tròn sóng khí lấy người săn yêu làm trung tâm hướng ra phía ngoài khuếch tán!

【  kiếm khí 】!

Vừa đúng, 【  kiếm khí 】 biên giới cùng xông thẳng lại quỷ đói đụng đầu!

Cái này căn cứ vào khí hợp kỹ thuật, dùng tại nhân loại trên thân, chỉ là khiến người ta cảm thấy thể lực đột nhiên rơi một tiết, nhưng là thở gấp hai cái về sau liền có thể khôi phục hơn phân nửa.

Dùng để tranh đoạt kiếm đấu bên trong thoáng qua liền mất thời cơ, ngược lại là rất thích hợp.

Nhưng là dùng tại yêu quái trên thân, hiệu quả tốt giống như càng thêm siêu quần bạt tụy.

Tại 【  kiếm khí 】 phía dưới, yêu khí tựa như là nhân loại thể lực, đồng dạng bị bỗng nhiên làm hao mòn rơi!

Có thể đối với nhân loại tiêu hao nhanh nhưng là khôi phục cũng nhanh thể lực, yêu quái yêu khí rất ngoan cố.

Trừ một chút đặc biệt bạo liệt kỹ xảo bên ngoài, bọn chúng bất kỳ động tác gì tựa hồ cũng hoàn toàn không tiêu hao yêu khí.

Yêu khí cũng chỉ là tại thân thể của bọn chúng tuần tràn ngập, ô nhiễm lấy nhân thế.

Nhưng là cùng lúc đó, yêu khí muốn khôi phục lại cũng càng khó khăn, lại đến từ âm thế câu thông, hấp thu mới được.

Bị làm hao mòn rơi về sau, tuỳ tiện là không khôi phục lại được!

Quỷ đói vốn cũng không phải là lợi hại gì nhân vật, yêu khí rất nông cạn.

Người săn yêu một lần 【  kiếm khí 】 trực tiếp đem nó cho vào đầu xông đến kiệt lực!

Toàn bộ dị dạng thân thể như là chịu một bổng đón đầu, lay động lảo đảo liền hướng lui lại, trong miệng ô oa gọi bậy không ngừng.

Trên đường vướng chân cái tảng đá, đầu to chạm đất lăn cái vòng mới xem như nằm rạp trên mặt đất an tĩnh lại.

Mà người săn yêu liền tiến lên bước chân đều không có mảy may rối loạn.

Một giây trước rút đao, cái này một giây bật hơi phát ra tiếng thi triển 【  kiếm khí 】 một giây sau liền trực tiếp tiếp tục đi lên phía trước.

Chỉ ở đi ngang qua bị 【  kiếm khí 】 xông đến yêu khí suy kiệt quỷ đói bên cạnh lúc, trên tay Katana đảo ngược nắm cầm, trực tiếp đâm xuống dưới một cái!

'Phốc phốc' một tiếng.

Tựa như là lưỡi đao xuyên thấu dày da trâu động tĩnh.

Katana mũi đao theo nó gầy trơ cả xương phía sau lưng một mực đâm đến phát sáng bụng.

Mà người săn yêu cũng đã ứng phó quen yêu quái loại này sinh mệnh lực xa so với nhân loại ngoan cường sinh vật, tại rút đao đi ra phía trước, còn cầm chuôi đao hung hăng hướng ra phía ngoài khoét một cái.

Quỷ đói sau lưng bị lưỡi đao khoét đi ra lớn nhỏ cỡ nắm tay vết thương.

So sánh vừa rồi vào thịt, lưỡi đao bị rút ra thanh âm, bởi vì vết thương mở rộng mà nhẹ đi nhiều.

Đợi đến người săn yêu triệt để đi qua quỷ đói bên người lúc, nơi này từ hoàng tuyền âm thế yêu quái đã biến thành một bãi tán loạn khói đen.

Chỉ còn lại từ cái kia quỷ đói dị dạng to ra trong bụng xuất hiện mấy cái ánh sáng màu vàng điểm sáng, như là nhũ yến về tổ tung bay.

Mơ hồ tầm đó, xuyên thấu qua y phục xõa vai che lấp, thật giống rơi vào nàng trên lưng cái gì đó bên trong, biến mất không thấy.

Người săn yêu đối với loại cảnh tượng này, đã bình tĩnh đến liền nhìn liếc mắt đều không đáp lại.

Chỉ là đi thẳng tới thôn trang chỗ lỗ hổng.

Lúc này, đi qua sơn tặc tại thôn trang cửa ra vào thời gian dài giằng co, thời gian đã đi tới tới gần ban đêm. Đợi đến cửa chính bị triệt để công phá, người săn yêu đuổi tới liền càng là đã hoàn toàn đen lại.

Vào ban ngày xanh um tươi tốt, sinh cơ dạt dào rừng rậm, lúc này chỉ còn lại tĩnh mịch âm trầm.

Trong thôn trang chảy qua nước sông cũng làm cho người chỉ cảm thấy mạch nước ngầm hung hiểm.

Mà vốn là âm khí mười phần nghĩa địa, lúc này cái kia từng mảnh từng mảnh mộ bia, nấm mồ liền càng làm cho người theo bản năng an tĩnh lại, sợ gây ra động tĩnh gì đến, bừng tỉnh yêu quái gì.

Xa xa thôn trang chủ thể, thì một áng đỏ tràn ngập. Kia là đầu gỗ phòng ốc ngay tại ánh lửa thiêu đốt chiếu chiếu đến trên trời.

Bọn sơn tặc khoái hoạt lại hưng phấn tiếng gào thét, còn có thôn dân gào khóc âm thanh vang lên liên miên, nhưng lại như là xa xăm đến chân trời.

Người săn yêu ánh mắt lập tức run lên!

Nàng còn tính là không có triệt để tới chậm!

Thôn này còn có thể cứu!

Nhưng là ý niệm này chỉ duy trì một cái chớp mắt, người săn yêu tâm thần liền bị một kiểu khác đồ vật hấp dẫn.

"Đùng, đùng. . ."

"Sang sảng, sang sảng. . ."

Tiếng bước chân nặng nề chấn động đến đứng tại chỗ lỗ hổng, còn vẫn chưa có chạy vào nghĩa địa phạm vi người săn yêu, cảm giác dưới chân mặt đất đều có chút lắc.

Mà nương theo lấy tiếng bước chân, là đồng dạng nghe liền đủ nặng, đủ lớn Tekkai, bị kéo trên mặt đất xê dịch thanh âm.

Tại bị ánh lửa cùng mùi máu tươi làm nổi bật đến gần như thê thảm dưới ánh trăng, cất bước tại thôn Jusanzakura mục đích bên trong, là một cái cực lớn đầu trâu yêu quái!

Nó dù cho còng lưng eo cũng có ít nhất cao tám, chín mét! Trên tay có một cái cùng chính mình không sai biệt lắm cùng dài lang nha bổng, kéo tại sau lưng.

Đồng dạng cự đại hóa võ sĩ khôi giáp treo ở trên thân, trong lỗ mũi vòng đeo, một đôi màu vàng tinh thể bộ dáng sừng trâu dâng trào trùng thiên!

Hai mắt đỏ như máu, trên mặt cùng trên thân cũng đỏ, như là lớn diện tích vết phỏng sau lại khép lại, cơ bắp lung tung dính liền, bao trùm cùng một chỗ.

Mà những cái kia da thịt trong khe hở, một chút màu vàng kim óng ánh tinh thể như là từ trong cơ thể trống đi ra, bại lộ ở bên ngoài.

Đại Yêu Quái!

Ít nhất là có thể triệu hồi ra 【  Thường Ám 】 Đại Yêu Quái!

Người săn yêu mặt nạ phía trên trong hai mắt, hào quang màu xanh lam càng tăng lên!

Nàng lập tức liền xác định điểm này.

Nhưng là, chỉ là hơi do dự về sau, người săn yêu nhưng như cũ nhìn hai bên một chút, tiếp lấy đi vào chính là bởi vì Ngưu Đầu Quỷ bước chân mà rất nhỏ chấn động nghĩa địa bên trong.

Tựa hồ là yêu khí trên người yêu quái này, nhường đồng tử của nàng tia sáng càng tăng lên, đồng thời lực lượng ảnh hưởng đến tâm tính, cũng càng ngày càng hùng dũng lên.

Đại Yêu Quái liền Đại Yêu Quái! 【  Thường Ám 】 liền 【  Thường Ám 】!

Nàng cũng không phải chưa từng giết!

Dưới mắt trong thôn trang còn có người sống, nàng không thể ở đây bị ngăn lại!

So với Ngưu Đầu Quỷ bước chân, chỉ là nhân loại động tĩnh quả thực như là con muỗi vỗ cánh.

Nhưng là tại nghĩa địa bên trong không mục đích bồi hồi, thỉnh thoảng huýt dài một tiếng Ngưu Đầu Quỷ lại như là cảm thấy, nguyên bản tùy ý đi loạn thân thể đầu tiên là dừng lại, tiếp lấy chuyển hướng người săn yêu tới trước phương hướng.

Nhân loại động tĩnh tuy nhỏ, nhưng là cỗ này trần trụi không chút nào che giấu đấu chí cùng sát tâm, thế nhưng là rõ ràng kích thích đến Ngưu Đầu Quỷ ngơ ngơ ngác ngác ý thức!

Không có mảy may do dự, Ngưu Đầu Quỷ một tiếng huýt dài: "Ò!"

Mang theo khoen mũi trong lỗ mũi phun ra hai đạo nhiệt khí khói trắng, trong tay nguyên bản lười nhác xách kéo lấy cực lớn lang nha bổng, lúc này bởi vì bị nó bỗng nhiên nắm chặt mà trên mặt đất bị lôi kéo một cử động!

Một cái phần mộ nấm mồ mặt đất đều bị lật cái đất!

Âm trầm dưới ánh trăng, chiếu chiếu đến không biết tên người săn yêu đẹp đẽ tư thái.

Nàng hình thể cùng tại võ thuật bên trên tạo nghệ, liền đi bộ bên trong rút đao đều lộ ra giàu có vận luật.

Mà tại đối diện, Ngưu Đầu Quỷ cái kia xấp xỉ hình người bàn chân cũng đã giống như trâu tại xung phong trước một dạng cày đất.

Một người một Yêu ngay tại phi tốc lẫn nhau rút ngắn khoảng cách! Mắt thấy liền muốn dao sắc đụng vào nhau!

Nhưng là ngay một khắc này!

"Chờ một chút! Kirin nhanh rẽ ngoặt! Người này không phải là yêu quái!"

Thanh âm của một nam nhân đột nhiên tại người săn yêu sau lưng phương hướng giữa không trung vang lên, tới hỗn tạp cùng một chỗ, còn có một hồi lăng lệ đến doạ người cấp tốc tiếng xé gió!

Chỉ ở nháy mắt, người săn yêu cặp kia mặt nạ phía trên hai mắt, con ngươi liền bỗng nhiên thu nhỏ!

'Loại này tiếng xé gió? ! Đụng vào coi như. . . !'

Người săn yêu đoán chừng trước mắt cái này đã đem cúi đầu, bàn chân ma sát xong mặt đất Ngưu Đầu Quỷ, đụng lên đều không có nàng hiện tại sau lưng cái đồ chơi này khủng bố a!

Nhưng là vạn hạnh.

Dưới tình thế cấp bách, người săn yêu mặc dù hoàn toàn không có tinh lực đi nghe nam nhân kia nói cái gì.

Nhưng ở người nam kia tiếng vang lên về sau, nhường người săn yêu đều cảm thấy lông tơ dựng thẳng đồ vật, vậy mà thật tại thời khắc cuối cùng chuyển một cái nhỏ bé góc độ.

Cơ hồ là từ lông của nàng cổ áo bên cạnh lau qua đi!

Vật kia cái bóng trắng lóa như tuyết, xen lẫn một chút màu xanh da trời.

Chỉ là tốc độ mang theo kình phong đều để người săn yêu có chút không có đứng vững!

Nếu như ấn phía trước góc độ đến nói, cái này va chạm hẳn là đem chính nàng cùng cách đó không xa Ngưu Đầu Quỷ trực tiếp đụng vào nhau.

Nhưng là góc độ lệch ra, cái kia cấp tốc vận động vật thể ai cũng không có đụng vào, ngược lại mảnh này nghĩa địa mặt đất, mộ bia bị nó như là như trang giấy dọc theo một đường phá tan thành từng mảnh!

Ngưu Đầu Quỷ chỗ đứng, sau lưng vừa lúc là chảy qua thôn trang đường sông.

Thứ này 'Ầm ầm' một tiếng vang thật lớn! Mắt thấy là đụng vào đường sông bờ bên kia dưới nước lòng sông bên trong đi!

Bọt nước bắn tung tóe lên cao hơn hai mươi mét! Trong lúc đó còn kèm theo lòng sông trong đất bùn phảng phất nhét thuốc nổ bạo tạc trầm đục!

Tốc độ này nói thật, nếu như chính diện đối chiến, người săn yêu là có thể ứng phó.

Thế nhưng là đối phương tập kích phương thức quá hoàn mỹ.

Hoàn toàn không có điềm báo, cũng chưa từng có tại tới gần.

Tại người săn yêu trong nhận thức tương đương với trực tiếp đột nhiên xuất hiện! Đồng thời xuất hiện đồng thời cũng đã là bây giờ cái tốc độ này!

Liền đem tốc độ bão đi lên quá trình đều không có!

Nàng đây có thể kịp phản ứng liền có Quỷ!

Lúc này, một thân mồ hôi lạnh lúc này mới từ người săn yêu trong lỗ chân lông xuất hiện.

Trên mặt có chút lạnh lẽo, hẳn là mặt nạ mới vừa rồi bị gió cho mang chạy.

Mà tại lúc này người săn yêu cũng lập tức phát hiện, vừa rồi nghĩ đụng đồ vật của mình bên trên, tựa hồ còn bay xuống một bóng người.

Kia là cái thân hình lớn xa hơn người bình thường, có chói mắt tóc bạc, dung mạo xinh đẹp nam nhân.

Trên mặt của hắn mang theo áy náy, dưới ánh trăng, gương mặt này đẹp đến mức nhường người săn yêu đều có chút hoảng thần.

Nhưng là sau một khắc. . .

Vụt

Hai cái rèn đao phản chiếu lấy ánh trăng lạnh lẽo, như là giống như dải lụa, kéo ra hai đầu tàn ảnh!

Song đao nâng tại một chỗ, hướng phía đối phương vừa người mãnh liệt đâm đi qua!

Không biết tên người săn yêu xử thế phương thức đơn giản đến có thể xưng đơn sơ —— nàng có được đối với hắn người lòng thương hại, cũng nguyện ý dùng mình lực lượng đi viện trợ người khác, ngăn cản bi kịch.

Nhưng là tại cái này Sengoku loạn thế, một khi có người đối nàng lộ ra sát ý. . . Như vậy nàng liền sẽ khô giòn lưu loát, không có do dự chốc lát đáp lễ qua!

Giống như Nhân vương hàng ma!

Mà tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa " răng rắc' một cái, kim loại giao kích âm thanh nổ vang!

Mới vừa từ trên lưng Kirin rơi xuống đất Lane, giơ chân lên, tại một cái tinh chuẩn mà vi diệu thời gian, dùng 【  Smaug 】 giày trực tiếp đạp lên hợp tại một chỗ, hướng hắn đâm đến hai cái rèn đao.

Giày phía dưới đè ép, vừa vặn đem hai cái đao nguyên bản song song đâm lộ tuyến, cho ép ra một cái giao điểm, mà hắn liền chính xác giẫm tại đó giao điểm bên trên, cây đao đè xuống đất.

Hoàn thành một chân đối với hai cái đao áp chế.

Mà bản thân hắn, thì kinh dị bên trong mang theo áy náy nhìn xem hướng mình chọc ra hai đao người săn yêu..