Chương 1485: 'Lễ tiết tính biểu diễn '

Chương 1485: 'Lễ tiết tính biểu diễn '

Lane nhìn trước mắt không biết tên người săn yêu, trong ánh mắt kinh dị bắt nguồn từ rất nhiều phương diện.

Đầu tiên, gia hỏa này trông thấy mặt mình về sau, vậy mà chỉ hoảng thần một nháy mắt, ngay sau đó là không lưu tình chút nào cũng không chút nào kéo dài hạ sát thủ.

Phần này quả quyết cùng quả quyết ý chí có thể xưng hiếm thấy.

Vài ngày trước Mumyo mặc dù cũng bởi vì hiểu lầm mà trực tiếp đối với mình chém, nhưng là nàng lúc ấy đầu tiên là hướng về phía chính mình bóng lưng đến, đang đối mặt địch về sau nàng cũng hơi sửng sốt một chút.

Tiếp theo, vị này mới vừa rồi bị Kirin mang theo gió cho thổi bay mặt nạ người săn yêu, đồng dạng ra ngoài ý định đẹp mắt.

Mặt mày cân đối mà đẹp đẽ, mắt phải khóe mắt xuống nốt ruồi duyên tăng thêm một chút thành thục mà dịu dàng mị hoặc.

Cả người để lộ ra một luồng cơ hồ vượt qua bình thường nhân loại phạm trù xa xăm khí chất, mà càng giống là một loại nào đó tinh loại sinh vật.

Nhưng là loại này trình độ nào đó gần sát 'Không màng danh lợi' khí chất, lúc này trong hai mắt để lộ ra lại là kiên quyết, thận trọng cùng địch ý.

Tương phản làm cho người càng thêm khắc sâu ấn tượng.

Mà cuối cùng, cũng là nhất làm cho Lane để ý một điểm: Nữ nhân này võ nghệ, còn có trên người nàng kỳ quái lực lượng!

Hoa

Như mộng ảo ánh sáng chớp động.

Ngay tại Lane cùng trước mắt người săn yêu trong lúc giằng co, Lane sau lưng, thủ hộ linh 【 Kỳ Lân 】 cất bước hiện thân.

Cổ của nó từ Lane trên vai chỗ ngoặt tới, bình tĩnh mà hững hờ hướng phía dưới quan sát lấy đối diện người săn yêu.

Thủ hộ linh tại lẫn nhau kích thích, cảm ứng bên trong hiện thân.

Vị này không biết tên người săn yêu sau lưng, một cái màu vàng kim óng ánh, lấp lóe đồng dạng nhan sắc ánh chớp, toàn thân lông vũ đều giống như Blitzwing một dạng sắc bén chim lớn.

Ở giữa không trung hơi xoay quanh về sau, rơi vào người săn yêu trên vai.

Cái kia chim lớn trên thân mang theo rất dày đặc, cũng rất long trọng Thần Đạo giáo màu sắc, bộ mặt liên tiếp mỏ đều vẽ có Thần Đạo giáo hoa văn.

Mà trên cổ thì có một vòng vòng mặt trời hình dáng vật phẩm trang sức, hư không nổi lơ lửng.

Liền xem như Lane cái này đối với Thần Đạo giáo không thế nào người quen, cũng có thể nhìn ra vị này thủ hộ linh tựa hồ tại Thần Đạo giáo tín ngưỡng hệ thống bên trong địa vị không thấp.

Lẫn nhau tầm đó kỹ thuật giao phong, quan sát lẫn nhau, thủ hộ linh chịu đối phương kích thích mà hiện hình, đều chỉ là sự tình trong nháy mắt mà thôi.

Trong nháy mắt này qua đi, hai người không hẹn mà cùng lập tức hướng về riêng phần mình hậu phương thối lui!

Lane thu hồi áp chế đối diện hai cái đao chân, mà đối diện thì đồng bộ rút đao lui lại.

Riêng phần mình thủ hộ linh cũng đồng thời tiêu ẩn đi xuống.

Lane còn thuận tay từ trên trời tiếp được bởi vì 【  Khinh Thân Thuật 】 tạo nghệ vượt qua chính mình, từ đó làm cho từ trên lưng Kirin nhảy xuống lúc, trệ không thời gian cũng so với mình dài Nhung Bố Cầu.

Được thủ hộ linh chọn trúng người, gặp mặt lẫn nhau sáng cái thủ hộ linh tựa hồ là trạng thái bình thường.

Đáng tiếc, đồng dạng có được thủ hộ linh Palico không có vượt qua vừa rồi 'Lễ tiết tính biểu diễn' liền bị Lane cho chộp trong tay.

Người săn yêu cùng Lane đồng thời thối lui về sau, sát theo đó, một đạo cực lớn mà hung mãnh thân ảnh, trực tiếp từ hai người để trống vị trí trung tâm vọt tới!

Ò

Ngưu Đầu Quỷ tựa như là một cỗ mạnh mẽ đâm tới đoàn tàu một dạng!

Cúi đầu liền đụng tới!

Một đầu bình thường đấu bò, vọt lên đến lực trùng kích cũng phải ấn tính bằng tấn tính. Mà Ngưu Đầu Quỷ lực trùng kích liền càng là không thể dùng bình thường sinh vật phạm trù đến tính toán!

Chỉ là bàn chân của nó giẫm, đều muốn đem dọc đường chỗ nghĩa địa cho toàn bộ xốc lên!

Mộ bia bị tuỳ tiện đụng nát, đống đất xuống quan tài bị lật tung đi ra, thi cốt bay loạn!

Mạnh mẽ đâm tới, ngơ ngơ ngác ngác lại hung tính không giảm Ngưu Đầu Quỷ, đem người săn yêu cùng Lane tầm đó nguyên bản tính nhắm vào địch ý tách ra không ít.

Hai người đối mặt một cái.

Người săn yêu trông thấy Lane trong mắt áy náy cùng không có ý tứ, nhưng là tại cái này Sengoku trong loạn thế sinh hoạt, nàng cũng không dám dễ tin người khác.

Nhưng là dưới mắt, một cái sáng loáng Đại Yêu Quái bày ở trước mặt hai người, đối phương thật giống lại đúng là muốn ngừng tay dáng vẻ. . .

Người săn yêu suy nghĩ, thận trọng bên trong mang theo một chút đề phòng cùng xoắn xuýt.

Nhưng là cuối cùng, hai cái rèn đao còn là đổi phương hướng, chỉ hướng mạnh mẽ đâm tới đi qua Ngưu Đầu Quỷ.

Chỉ là vũ khí phương hướng biến, dưới chân bước chân nhưng như cũ duy trì cùng Lane khoảng cách.

Lane cũng thở dài một hơi, tốt xấu là không cần không hiểu thấu liền cùng người kết thù.

Mà đã hai người loại hình sinh vật tầm đó địch ý tạm thời bị đặt ở một bên, bọn hắn lực chú ý lập tức liền chuyển dời đến trên sân cái này trên thân Ngưu Đầu Quỷ.

Thân cao tiếp cận 10m Ngưu Đầu Quỷ. . . Lane bẻ bẻ cổ, cảm giác Arondight tại tràng diện này bên trong có chút không tiện tay.

Ngưu Đầu Quỷ cúi đầu va chạm không có đụng vào người.

Nhưng là nó giống như cũng không nhụt chí, bỗng nhiên chuyển thân, sau lưng kéo lấy gậy sắt lớn 'Bang lang' một tiếng nện vào sau lưng vách núi.

Sát theo đó lại là cúi đầu, bàn chân ma sát mặt đất, lao đến!

Nồng đậm yêu khí tại nó xung phong quá trình bên trong, hội tụ tại va chạm điểm đỉnh cao nhất, đã bày biện ra mắt trần có thể thấy dày đặc màu đỏ thẫm khí tức.

"Thứ lạp lạp "

Dày rộng, cũng không lưỡi kiếm sắc bén ma sát luyện kim áo da lỗ hổng thanh âm vang lên, tại cái này thê lương dưới ánh trăng, một cái bạo ngược mà hung mãnh đại kiếm bị Lane trực tiếp rút ra!

Đối mặt xông thẳng lại Ngưu Đầu Quỷ, Lane đem 【  Trọc Lưu · Diệt 】 rộng lớn đen nhánh thân kiếm đè vào trước người, chỉ cần tại một cái hô hấp về sau, màu đỏ hơi nhạt đấu khí quang diễm liền biết tại một cái song phương vừa vặn tiến hành tiếp xúc vi diệu thời gian điểm bạo phát đi ra!

Lane đối với nắm chắc thời cơ tinh chuẩn mà tự tin.

【  đại kiếm kỹ pháp · Thiết Sơn Kháo 】!

Man Ngưu ưa thích cầm đầu đối cứng? Tốt!

Vừa vặn đem ngươi trên đầu sừng quỷ đụng cái tan nát!

Lane trên vai, mới vừa nhẹ nhàng linh hoạt rơi xuống đất Nhung Bố Cầu cũng lập tức kịp phản ứng.

Mèo con linh hoạt nhảy nhót, hai cái mèo con kiếm đã giữ tại trên tay.

Lâu không gặp, cùng cố hương thế giới cùng loại hình thể lớn quái vật, tựa hồ cũng làm cho nó rất là hưng phấn.

Palico xương sống tại bản năng hưng phấn giãy dụa, điều chỉnh chính mình trạng thái chiến đấu.

Nhưng là, ngay tại Lane đã tính ra là được chính xác tiếp xúc thời gian, Nhung Bố Cầu đã đem khí lực nhấc lên, cơ hồ muốn tại bên ngoài thân nổ ra đến đấu khí quang diễm thời điểm. . .

"Hưu" một thanh âm vang lên!

Một đạo mau lẹ không gì sánh được màu xanh cái bóng, trực tiếp từ Lane bọn hắn bên này vọt ra ngoài!

Đồng thời trước giờ một bước cùng đụng tới Ngưu Đầu Quỷ chính diện đè vào cùng một chỗ!

Nhung Bố Cầu cùng Lane cả kinh còn tưởng rằng là Kirin từ vừa rồi đụng vào lòng sông bên trong, đã đem chính mình cho rút ra nữa nha.

Nhưng là hai người bọn hắn đối với Kirin quen thuộc, lại trước tiên liền kịp phản ứng, đây không có khả năng là Kirin!

Đầu tiên, cái này mau lẹ thân ảnh, mặc dù ở giữa không trung kéo ra mơ hồ tàn ảnh, lại đến cùng không có Kirin lớn như vậy khổ người.

Tiếp theo, Kirin thân thể lớn nửa là màu trắng, xen lẫn lôi điện màu xanh.

Cái này cái bóng lại hơn phân nửa là thâm trầm màu xanh.

Ha

Màu xanh đậm thân ảnh trong tiếng hít thở.

Mau lẹ tốc độ mặc dù thoạt nhìn như là cự ly ngắn bộc phát, nhưng không hề nghi ngờ, cái này bạo phát tốc độ quả thực có thể cùng Kirin 【  ánh chớp lóe lên 】 so sánh vai!

Nhiều lắm là chính là thường nhân lớn nhỏ màu xanh đậm thân ảnh, cùng Ngưu Đầu Quỷ chính diện chống đối.

Xem ra quả thực như là đồ chơi trên xe nhỏ đường cái cùng 100 tấn vương xe tải lớn đụng nhau!

Nhưng là kết quả lại hoàn toàn ra ngoài ý định!

'Oành' một tiếng vang trầm!

Cái kia màu xanh đậm bóng người trực tiếp va chạm đến Ngưu Đầu Quỷ trước người, đã nồng đậm đến mắt trần có thể thấy màu đỏ thẫm yêu khí bên trên!

Mà nàng cái này va chạm không biết dùng cái gì kỹ xảo, trực tiếp đem những cái kia nồng đậm yêu khí đụng tán!

Yêu quái hành động tại thường nhân xem ra tựa như tinh lực, thể lực vô tận, nhưng kỳ thật đều dựa vào ngoan cố yêu khí.

Màu xanh đậm bóng người trực tiếp va nát yêu khí, Ngưu Đầu Quỷ nhìn như thế không thể đỡ xung phong lập tức uể oải đi xuống!

Thậm chí yêu khí tán loạn còn ảnh hưởng chính nó thân thể chất lượng vững chắc, cuối cùng bị ép dừng lại thời điểm, liền quán tính đều lộ ra không có nhiều.

Mà tại đụng ngừng Ngưu Đầu Quỷ xung phong về sau, đạo kia màu xanh đậm cái bóng không biết là cự ly ngắn bộc phát thức di động cực hạn khoảng cách đến, vẫn là bị đụng vào thời điểm cũng ảnh hưởng chính mình sức xông.

Nàng giữa không trung dừng lại một chút.

Chính là cái này dừng lại một cái, nhường Lane cùng Nhung Bố Cầu đều thấy được rõ ràng.

Thân ảnh kia chính là vừa rồi người săn yêu!

Chỉ bất quá bây giờ, người săn yêu cũng chỉ có gương mặt kia cùng phía trước không sai biệt lắm.

Trên người nàng, vốn có y phục cùng vũ khí đã tan biến, thay vào đó chính là giống yêu quái ác quỷ, mọc thêm bao trùm da dầy cùng chất sừng.

Những thứ này da dầy cùng chất sừng bày biện ra đến màu xanh đậm, mới là vừa rồi cái bóng nhan sắc nơi phát ra.

Nhan sắc là xanh đậm, mà bọn chúng tại trên da phân bố hình thức, thì càng giống là Nhật Bản tông giáo hội quyển cùng bích hoạ bên trong, những thần minh đó cùng ác quỷ bộ dáng.

Da dầy cùng chất sừng, tại trên da phác hoạ ra vân văn cùng hỏa văn. Như là khôi giáp một dạng bao vây lấy thân thể.

Một đầu băng rua không gió mà bay, từ bả vai phía trước phiêu phù ở sau lưng.

【  yêu quái hóa · nhanh chóng 】!

Mà loại này hình tượng cũng chỉ duy trì một nháy mắt.

Trong nháy mắt qua đi, người săn yêu vốn có tướng mạo như là triệt hồi huyễn tượng một dạng hiển lộ ra.

Mà từ vừa rồi thần bí yêu dị ngoại hình bên trong hiển lộ ra người săn yêu, hai tay thì đã giữ tại bên hông hai cái rèn đao trên chuôi đao, thân thể cũng giống là chứa đầy lực lò xo một dạng cúi xuống.

Theo sát phía sau, là hai đạo như dải lụa ánh đao!

"Bạch!" *2

【  Thập Tự Trảm 】!

Bên hông hai cái rèn đao đồng thời thi triển cư hợp, tại võ thuật kỹ nghệ rèn luyện phía dưới, hai cái đao cấp tốc ra khỏi vỏ cùng trảm kích, lẫn nhau đều không có ảnh hưởng đến riêng phần mình lộ tuyến, ngược lại có thể nhanh chóng mở rộng vết thương!

Người săn yêu chọn vị trí rất xảo trá, nàng 【  Thập Tự Trảm 】 điểm rơi là Ngưu Đầu Quỷ cổ chân!

Vị trí này, Ngưu Đầu Quỷ cái kia lỏng lỏng lẻo lẻo khôi giáp căn bản không có bảo hộ đến.

Mà lại nếu như nơi này bị tổn thương, như vậy vừa rồi khí thế kia rào rạt va chạm, nhất định là rốt cuộc không dùng được.

Đáng tiếc, người săn yêu trên tay hai cái rèn đao, vốn là không lâu lắm.

Liền xem như sử dụng võ kỹ gia tăng uy lực, vũ khí hình dạng và cấu tạo hướng thiên nhiên hạn chế, vẫn là để công kích của nàng rơi vào Ngưu Đầu Quỷ trên thân tựa như là tại cạo gió.

Ngưu Đầu Quỷ màu đỏ thắm dưới da, bị lưỡi đao cắt ra hình chữ thập hai đầu lỗ hổng lớn.

Màu vàng sương mù theo nó trong vết thương tuôn ra tới.

Nhưng cũng liền chỉ thế thôi.

Cái kia hai cái rèn đao thậm chí đều không có xâm nhập đến nó xương cốt sợi gân bên trong, thuần túy là mở ra ngoại tầng da dầy cùng cơ bắp thôi.

Người săn yêu đối với mình có thể tạo thành thương thế thật giống lòng dạ biết rõ, đồng thời quen thuộc.

Nàng đã không tuyệt vọng cũng không bực bội, chỉ là đâu vào đấy tiếp tục quy hoạch lấy song đao vận hành lộ tuyến.

Nhưng là một tiếng quát lớn, lại làm cho nàng vì ghé mắt.

"Tránh ra!".