Chương 1486: Mờ mịt hơi nước

Chương 1486: Mờ mịt hơi nước

Lane trong miệng phát ra một tiếng quát lớn.

Tại người săn yêu lâm thời biểu hiện ra xuất sắc như thế lại ngoài dự liệu thủ đoạn ứng đối về sau, Lane cũng lập tức nhập gia tuỳ tục cải biến chiến thuật của mình quy hoạch.

Đã tích súc đến vừa đúng đấu khí như cũ tại thân thể của hắn mặt ngoài cùng đen kịt 【  Trọc Lưu · Diệt 】 nổ tung.

【 Thiết Sơn Kháo 】 hoàn toàn thi triển hoàn tất, chỉ bất quá bị bả vai nhô lên đến thân kiếm, lực đạo toàn bộ phát tiết tại không khí bên trong.

Nhưng cái này cũng không hề là lãng phí.

Bởi vì tại 【  đại kiếm kỹ pháp 】 bên trong, 【 Thiết Sơn Kháo 】 cũng là nhường đấu khí hoạt tính vượt qua giai đoạn tính cực hạn, thu hoạch được nhảy lên một loại con đường!

Bởi vậy, Lane một kiếm này bên trên, những cái kia màu đỏ hơi nhạt đấu khí quang diễm trực tiếp vượt qua 【  Súc Lực Trảm 】 giai đoạn, đi vào cường thịnh hơn 【  Cường Súc Lực Trảm 】!

Lane thân thể bị 【  Trọc Lưu · Diệt 】 kéo thành một cái cực kỳ sức kéo tư thái.

Phảng phất sau một khắc, toàn thân hắn cơ bắp cùng xương cốt đều sẽ đem nâng tại sau lưng cực lớn Tekkai hướng phía trước đột nhiên hất lên!

Người săn yêu dùng loại kia đặc biệt kỹ xảo đem Ngưu Đầu Quỷ đụng dừng lại thời gian khoảng cách chỉ có rất ngắn trong một giây lát.

Bởi vậy Lane cũng không có cưỡng cầu nhường 【  Cường Súc Lực Trảm 】 nhảy lên làm 【  thật Súc Lực Trảm 】.

Dù sao, lực đạo này không sai biệt lắm hẳn là đủ dùng.

Người săn yêu nghe được nhắc nhở, nàng lập tức từ Ngưu Đầu Quỷ mắt cá chân một bên bên cạnh dời dịch chuyển khỏi.

Tốc độ kia cùng linh hoạt, cũng không thua kém Yharnam đám thợ săn thần tốc lách mình.

Mà tại người săn yêu tránh ra về sau, so với xưng hô nó là 'Kiếm' càng giống là cực lớn Tekkai vật thể ầm ầm nện xuống! Phía trên còn lóe ra lừng lẫy màu đỏ hơi nhạt đấu khí quang diễm!

Cạch

"Rắc rắc rắc! Phốc phốc!"

Ngưu Đầu Quỷ cái kia nhân cách hóa bàn chân lúc này bị 【  Trọc Lưu · Diệt 】 đập trúng!

Như là giáo đường chuông tang tiếng va đập, vang vọng toàn bộ nghĩa địa!

So với hai cái rèn đao loại này 'Cây tăm thức' vũ khí, Lane lực lượng, còn có 【  Trọc Lưu · Diệt 】 có khả năng tạo thành tổn thương là hoàn toàn không thể đánh đồng.

Bạo ngược lại tham lam cực lớn lưỡi kiếm, trực tiếp đem Ngưu Đầu Quỷ cái kia nhân cách hóa bàn chân cho dựng thẳng nện thành hai đầu!

Cứng cỏi Quỷ dưới da, đầu tiên là xương cốt bị nghiền nát giòn vang, tiếp lấy mới là làn da tiếp nhận không được biến hình cực hạn, bị xé rách ra đến thanh âm!

Mà kẹp ở làn da cùng xương cốt bên trong cơ bắp, thì trước hết nhất bị nghiền thành thịt băm.

Lúc này từ làn da chỗ thủng chỗ hóa thành sương mù, bắn tung toé đi ra!

So với một đao kia, người săn yêu song đao tạo thành tổn thương xác thực quá nông cạn một chút.

Bất quá tại tính linh hoạt đi lên nói, 【  Trọc Lưu · Diệt 】 cùng đối phương song đao quan hệ liền hoàn toàn rơi từng cái.

Đây là vũ khí tại khác biệt trên chiến trường tính thích ứng vấn đề, ngược lại là cùng người sử dụng quan hệ không lớn.

Ò

Ngưu Đầu Quỷ tiếng gầm gừ đinh tai nhức óc, thậm chí dọa đến xa xa thôn trang chủ thể, bên trong sơn tặc tiếng la giết cùng tiếng cuồng tiếu cũng vì đó im lặng!

Thế nhưng là, Lane kiếm còn không để yên đây!

Dọc theo đem đại kiếm bổ xuống, nhường Ngưu Đầu Quỷ bàn chân biến thành hai đầu Lane, đè thấp thân thể, dắt lấy chính mình đại kiếm chính là một cái vòng tròn quay vòng thân!

Trên tay đại kiếm thì lập tức liền bị hắn xoay tròn!

Phía trên đấu khí quang diễm cường độ không giảm chút nào, lại nằm ngang chém vào Ngưu Đầu Quỷ trên mắt cá chân!

【  đại kiếm kỹ pháp · quét ngang chém 】!

Tại một cái giai đoạn 【  Súc Lực Trảm 】 sau dính liền 【  quét ngang chém 】 như vậy lần này 【  quét ngang chém 】 bên trên đấu khí hoạt tính đem có thể trực tiếp tiếp nhận 【  Súc Lực Trảm 】 mà không phải bắt đầu lại từ đầu!

Nói cách khác, Lane lần này công kích nên được gọi là 【  mạnh · quét ngang chém 】!

Cùng vừa rồi động tĩnh không sai biệt lắm.

【  Trọc Lưu · Diệt 】 tạo thành vết thương luôn luôn có loại này đặc sắc, gồm cả nghiền ép, lôi kéo, cắt đứt nhiều tầng đặc thù.

Tại lần này qua đi, Ngưu Đầu Quỷ mắt cá chân hướng về thân thể rìa ngoài lệch ra ra dị dạng góc độ.

Thanh kiếm này đang vui hân phấn chấn!

Xem ra Ngưu Đầu Quỷ thân thể, để nó ăn rất thoải mái!

Màu vàng sương mù nghĩ từ Ngưu Đầu Quỷ trong thân thể phun ra ngoài, nhưng là còn chưa kịp phun ra bao xa, liền bị cưỡng ép túm về 【  Trọc Lưu · Diệt 】 đen kịt trên thân kiếm.

Chỉ ở xung phong bị cưỡng ép sau khi dừng lại một nháy mắt, người săn yêu cùng Lane phối hợp tiến công, liền nhường cái này Ngưu Đầu Quỷ một chân hoàn toàn phế!

Ô

Nhưng là lần này, Ngưu Đầu Quỷ không tiếp tục phát ra ngửa mặt lên trời kêu đau. Tương phản, nó hung dữ từ trong lỗ mũi phun ra một luồng trọc khí.

Tiếp lấy trên tay cái kia cơ bản cùng nó tự thân lên cao lang nha bổng một tay nâng lên vung mạnh một vòng, mang theo quán tính hướng phía trước đập mạnh!

Lane trước giờ bên cạnh tránh, chỉ có một chút mộ bia bị nện nát cục đá nhảy tại 【  Smaug 】 bên trên.

Có thể đem thường nhân đánh thành cái sàng đá vụn, chỉ ở cái này khôi giáp bên trên phát ra một hồi không đau không ngứa, đơn thuần chỉ là ồn ào tiếng va đập, liền không có cảm giác chút nào.

Thậm chí Lane chuyên môn tại cái này sóng đá vụn về sau, mới bóp lại một cái 【  Quen Sign 】 bao trùm thân thể của mình.

Vì chính là không khiến cái này không quan trọng gì đá vụn trước tiên đem chính mình pháp ấn tiêu hao hết một đoạn nhỏ.

Mà đang đập xuống một gậy này con về sau, Ngưu Đầu Quỷ mới phát ra gầm lên giận dữ.

Ò

Sóng âm tại bên mồm của nó bày biện ra thực chất hóa gợn sóng.

Cái này đã là tiếng rống lực đạo hiện ra, cũng là ô uế lực lượng thực chất hóa khuếch tán!

Một tiếng yêu quái rống giận về sau, 【  Thường Ám 】 bị kêu gọi mà ra!

Chỉ thời gian một cái nháy mắt, lấy Ngưu Đầu Quỷ làm trung tâm, màu xám trắng kính lọc cùng thôn phệ ngoại giới thanh âm yên tĩnh cuốn tới!

Ánh trăng đều tiêu ẩn không thấy, chỉ có trên mặt đất những cái kia nhanh chóng mở ra lại nhanh chóng tàn lụi đỏ như máu Higanbana, tỏa ra đỏ như máu ánh sáng.

Kêu gọi ra 【  Thường Ám 】 về sau, Ngưu Đầu Quỷ mới vừa rồi bị 【  Trọc Lưu · Diệt 】 chỗ chà đạp bàn chân cùng mắt cá chân tựa hồ hoàn toàn khôi phục phía trước bộ dáng.

Nhưng là Lane ánh mắt hơi nheo lại, sắc mặt không có chút nào biến hóa.

Nhìn như là thân thể của nó quay về hoàn hảo, nhưng trên thực tế, thân thể nó bên trong cái kia ngoan cố yêu khí đã vì thế bỏ ra đại giới.

Tại Lane cái này hai sâu xa bên trong đồng tử, trên người đối phương yêu khí, hạn mức cao nhất trực tiếp bị gọt sạch một phần tư còn nhiều hơn!

Dù cho hiện tại mở ra 【  Thường Ám 】 hoàn cảnh đã cùng âm thế chênh lệch không xa, nó yêu khí đều không có khôi phục lại ngay từ đầu trạng thái dấu hiệu.

Liền yêu khí hạn mức cao nhất đều bị gọt sạch, tình huống của nó còn có thể có bao nhiêu lạc quan hay sao?

Mà tại dùng đôi mắt này nhìn một chút Ngưu Đầu Quỷ về sau, Lane bớt thời gian cũng liếc qua bên cạnh mình vị này giúp đỡ.

Chỉ thấy tại 【  Thường Ám 】 giáng lâm về sau, vị này người săn yêu trên thân khí tức liền cùng bình thường nhân loại, bắt đầu trở nên trì trệ, chật vật.

Nhưng là cùng lúc đó, trên trán của nàng. . . Xuất hiện một đôi nhỏ nhắn đẹp đẽ màu vàng sừng quỷ!

Mà tại nhân loại khí tức bên ngoài, trên người nàng thuộc về không phải người khí tức, lại bắt đầu chậm rãi lên cao.

Lane càng thêm ngạc nhiên nhìn nàng một cái, nhưng là mắt thấy nàng chuyên chú, thần tình nghiêm túc cùng chiến đấu lúc bắt đầu không khác nhau chút nào đính tại Ngưu Đầu Quỷ trên thân, cũng liền không nhiều chú ý.

"Ta đến meo!"

Mà tại 【  Thường Ám 】 kéo ra về sau, bên cạnh lập tức truyền đến mèo con thanh âm!

Lúc này Nhung Bố Cầu, trên tay hai cái mèo con trên thân kiếm, đều trải rộng một tầng màu xanh mờ mịt hơi nước.

Mà nó miệng nhỏ bên trong, còn ngậm một tấm màu trắng lá bùa, một đường chạy hướng vị kia người săn yêu.

Nhung Bố Cầu lúc này trên thân đấu khí quang diễm chớp động, rõ ràng là đã mở ra 【  song đao kỹ pháp · quỷ nhân hóa 】!

Bởi vậy Ngưu Đầu Quỷ hô lên đến sóng âm cũng còn không có lắng lại, nó liền đã nhảy lên đến người săn yêu bên chân.

Người săn yêu có chút không biết làm sao tiểu kinh hoảng, nhưng là cũng không có công kích Nhung Bố Cầu ý tứ.

Mèo con từ dưới đất hơi nhảy dựng lên, ngậm lá bùa miệng nhỏ hướng người săn yêu song đao trước vung.

Người săn yêu hai mắt sáng lên, rõ ràng cũng nhận thức từ Âm Dương Thuật thủ đoạn chế thành 【  quấn nước bùa hộ mệnh 】.

Lúc này song đao ở giữa không trung đối với lá bùa chính là xoắn một phát!

Lá bùa bị xoắn nát, mà nàng hai cái rèn đao bên trên cũng xuất hiện đồng dạng một tầng mờ mịt hơi nước.

Nhất định phải lần nữa cường điệu: Nhung Bố Cầu mặc dù nhìn xem đáng yêu, nhưng là nó thân là một cái chiến sĩ trực giác cùng phản ứng, là nhường Lane đều gọi tán không thôi.

Lúc ban ngày tại Thứu Lâm Sơn, Lane hơi cho nó nói một chút thế giới này Âm Dương Thuật bên trong 【  lực lượng của nước 】 là hiệu quả gì.

Nó lập tức liền nhận thức đến, loại thủ đoạn này chính thích hợp nó loại này dùng nhẹ nhàng linh hoạt vũ khí tiến hành thấp tổn thương lại tần số cao công kích chiến sĩ sử dụng!

Mà vào lúc này, thông qua phía trước thời gian ngắn quan sát, nó đồng dạng nhìn ra người săn yêu song đao, là cùng nó lý niệm không sai biệt lắm tác chiến vũ khí.

Thế là lật ra hai cái thôn Jusanzakura thôn trưởng lúc trước cho 【  quấn nước bùa hộ mệnh 】 liền trực tiếp cho vũ khí dùng tới!

Mèo con đem 【  quấn nước bùa hộ mệnh 】 vung ra người săn yêu song đao bên trên, chính mình sau khi rơi xuống đất, đầu tiên là bản năng thè lưỡi, liền cùng con mèo liếm xong lông hoạt động.

Đồng thời bước chân không ngừng, hướng thẳng đến Lane 【  Trọc Lưu · Diệt 】 chạy đi!

Mèo con hai cái chân sau vừa giẫm lên đen kịt rộng lớn lưỡi kiếm, Lane lập tức ăn ý đột nhiên chọc lên!

Đem Nhung Bố Cầu đưa đến cùng Ngưu Đầu Quỷ đầu lâu lên cao giữa không trung!

"Nhìn ta 【  lực lượng của nước 】 meo!"

Palico trên thân đấu khí quang diễm tăng vọt!

【  Không Trung Quỷ Nhân Loạn Vũ 】!

Hai cái bị mờ mịt hơi nước quấn quanh mèo con kiếm, như là đao vòng một dạng từ Ngưu Đầu Quỷ đầu một đường chuyển tới phía sau lưng!

Mà vị kia người săn yêu cũng hoàn toàn lý giải Nhung Bố Cầu chiến đấu mạch suy nghĩ.

Hai cái rèn đao tại trong tay nàng lúc này áp dụng hoạt động tần suất nhất nhanh, sau rung biên độ nhỏ nhất, nhưng cùng lúc lực đạo cũng nhỏ nhất 【  hạ đoạn cấu loại hình 】.

Tại Ngưu Đầu Quỷ bên chân cơ hồ đem hai cái rèn đao vũ động thành một vòng quang đoàn!

Tinh xảo võ nghệ, nhường nàng hai cái đao cho dù ở vội vã như vậy nhanh vũ động trung đô duy trì riêng phần mình phối hợp, mà không có tạo thành bất luận cái gì lẫn nhau quấy nhiễu.

Hai tên song đao hiệp chung sức hợp tác, cơ hồ chỉ là thở một ngụm công phu!

【  lực lượng của nước 】 liền đã hoàn toàn thông qua bốn thanh kiếm tấp nập công kích, thấm vào Ngưu Đầu Quỷ toàn thân!

Toàn bộ cực lớn Ngưu Đầu Quỷ, hiện tại cũng bao khỏa tại một tầng mờ mịt hơi nước bên trong.

Đi lại tầm đó lộ ra đều có chút sóng nước lấp loáng.

Đây mới là hoàn toàn bị 【  lực lượng của nước 】 nhuộm dần bộ dáng, Lane phía trước trên giáp vai một điểm hơi nước, so sánh cùng nhau kém xa.

Một người một mèo, lấy hoàn toàn không theo đuổi tạo thành tính thực chất sát thương, chỉ cầu đem 【  lực lượng của nước 】 nhuộm dần Ngưu Đầu Quỷ toàn thân phương thức triển khai hoạt động.

Nhưng là kéo ra 【  Thường Ám 】 Ngưu Đầu Quỷ đương nhiên không biết đứng đấy nhường người xem như bia ngắm đánh.

Ò

Nó phẫn nộ tru lên, gai nhọn đá lởm chởm gậy sắt lớn vung lấy liền hướng dưới lòng bàn chân người săn yêu đập tới.

Nhưng là người săn yêu tại nguyên bản muốn di động tránh thoát thời điểm, bước chân lại bỗng nhiên dừng lại.

Lập tức. . .

Cạch.