Chương 1487: Tên của ngươi

Chương 1487: Tên của ngươi

Như là giáo đường chuông tang tiếng va đập nổ vang!

Không khí truyền lấy sắt thép chấn động năng lượng, khiến người ta cảm thấy làn da run lên!

Cái kia có tới Ngưu Đầu Quỷ cao cực lớn lang nha bổng xiêu xiêu vẹo vẹo vung mạnh đến giữa không trung!

Mà nhìn xuống dưới, Lane ngay tại người săn yêu bên cạnh thân, lang nha bổng đột kích phương hướng.

Đem 【  Trọc Lưu · Diệt 】 nghiêng chống tại mặt đất, mà tại thân kiếm phía dưới, bản thân hắn thì đem nó chống ra một cái vững chắc tam giác kết cấu!

Nằm ngang ném qua đến lang nha bổng nện ở mặt phẳng nghiêng bên trên, cọ ra một dải đốm lửa nhỏ, liền thuận đại kiếm chống đất góc độ bay đến bầu trời!

Mà tại vừa rồi trong chốc lát thiết kế ra tinh xảo chịu lực kết cấu phía dưới, Lane tuỳ tiện ăn cái này bị phân lưu, nghiêng lệch lực lượng khổng lồ!

Không chỉ như thế!

Lang nha bổng mới từ đỉnh đầu nghiêng ném qua đi, Lane lập tức để trống tay trái, nhắm ngay Ngưu Đầu Quỷ mắt cá chân!

【  Aard Sign 】!

'Oành' một cái, cái này vừa lúc là đối phương bởi vì vung mạnh cây gậy mà đặt chân bất ổn nháy mắt!

Ngưu Đầu Quỷ chân lúc này mềm nhũn!

Mà nặng nề lại quả quyết tiếng bước chân tùy theo!

【  Smaug 】 khôi giáp bộ kiện tầm đó va chạm nhau, Lane giẫm lên đối phương hướng phía trước quỳ đầu gối đột nhiên nhảy lấy đà!

Cực lớn nặng nề 【  Trọc Lưu · Diệt 】 bên trên đấu khí quang diễm hiển hách chói mắt!

【  không trung Súc Lực Trảm 】!

Đen kịt thân kiếm, xương màu trắng lưỡi kiếm nện vào Ngưu Đầu Quỷ bả vai.

Ò

Ngưu Đầu Quỷ miệng há lớn, phát ra trầm muộn kêu thảm.

Mờ mịt hơi nước đem một kiếm này lực lượng xâm nhập truyền đi vào.

Ngưu Đầu Quỷ trên bờ vai, yêu khí hình thành võ sĩ lớn áo giáp căn bản không chịu nổi, thân thể của nó cũng căn bản không chịu nổi!

Toàn bộ khổng lồ nửa người trên đều tại trong tiếng kêu thảm, bị cực lớn lưỡi kiếm từ bả vai chém vào đi, một mực thật sâu lọt vào lồng ngực!

Đột nhiên bị Lane mạnh mẽ dùng lưỡi kiếm cài lấy mảnh xương hướng xuống túm, đồng thời cũng dùng lưỡi kiếm đè ép thân thể của đối phương gần sát mặt đất!

Mà người săn yêu thì lưu loát thu hồi song đao, hướng về sau giơ tay, trên lưng da thú xõa vai bị vén đến phất phơ lên.

Tay của nàng nhấc lên chính mình xõa vai, vì từ sau eo rút ra một cái lóe ra ánh sáng màu vàng dao găm.

Thừa dịp Ngưu Đầu Quỷ bị Lane cưỡng chế lấy gần như quỳ xuống đất!

Trực tiếp từ mặt bên " phốc phốc' một cái! Dùng thanh này màu vàng dao găm đâm vào Ngưu Đầu Quỷ trong mắt!

Tiếp lấy bỗng nhiên kéo ngang!

Màu vàng, tương tự wakizashi đoản đao, một đường từ Ngưu Đầu Quỷ trong hốc mắt, thuận tấm kia trâu mặt kéo ngang đến nó xoang mũi bên trên!

Cuối cùng liền nó trên mũi khoen mũi đều cho tiện đường chém ra đến rồi!

Tại lần này về sau, Lane chỉ cảm thấy trong tay 【  Trọc Lưu · Diệt 】 rộng lượng thân kiếm bên trên, truyền đến Ngưu Đầu Quỷ cơ bắp kháng cự đột nhiên thư giãn.

Mới vừa rồi còn chăm chú kẹp lấy lưỡi kiếm, đến mức có thể để cho Lane thông qua lực ma sát, đem thân thể của đối phương kéo xuống đến tắc cảm bỗng nhiên tan biến.

Hắn rất nhẹ nhàng liền đem chính mình đại kiếm từ đối phương trong thân thể rút ra.

Mang theo một hồi 'Tí tách tí tách' thanh âm, kia là thanh này tham ăn đại kiếm, như cũ không nỡ Ngưu Đầu Quỷ thân thể động tĩnh.

Lane kỳ thật có chút kỳ quái.

【  Trọc Lưu · Diệt 】 tựa hồ rất ưa thích từ yêu quái trong thân thể tán phát ra màu vàng sương mù.

Cái kia hẳn là yêu quái trong thân thể nhỏ đến không thành hình 【  linh thạch 】.

Mà lại hắn còn nhìn thấy, tại Ngưu Đầu Quỷ đã tử vong sau, một đạo màu vàng sương mù hướng chảy vị kia người săn yêu trong tay đoản đao bên trên.

Ngưu Đầu Quỷ đã tử vong, thân thể to lớn của nó bỗng nhiên hướng phía trước bổ nhào.

Quỳ trên mặt đất thời điểm, nó thể trọng còn có thể nhường phụ cận mặt đất phát sinh rung động. Nhưng là chờ nó thật muốn hoàn toàn đổ xuống lúc, thân thể của nó lại nhanh chóng hư ảo hóa, cuối cùng trực tiếp thành một nắm lớn khói đen, tán loạn tan biến.

Bao phủ cả một cái nghĩa địa khu vực Thường Ám, bởi vì Thường Ám hạch tâm tử vong mà biến mất.

Lane cho đến trước mắt chỉ gặp qua hai cái Thường Ám, bởi vậy hắn cảm thấy cái này Ngưu Đầu Quỷ Thường Ám xem như rất nhỏ.

Chỉ bất quá tại Ngưu Đầu Quỷ hóa thành khói đen tán loạn về sau, tại chỗ nhưng lưu lại tới một cái như là dị dạng trái tim lớn đồ vật.

Thứ này tung bay ở giữa không trung, có bóng rổ lớn nhỏ, bên người hiện lên ô uế cùng yêu khí khói đen, thậm chí còn tại nhảy lên.

Vị kia người săn yêu một cách tự nhiên tiến lên, đem lòng bàn tay nhắm ngay thứ này, thật giống nhận định Lane không biết đối với nó cảm thấy hứng thú.

Đương nhiên  bình thường tới nói, cũng xác thực hẳn không có người bình thường biết đối với loại này mang theo lượng lớn ô uế cùng yêu khí quỷ dị đồ vật cảm thấy hứng thú.

Nhưng là viên này tương tự dị dạng trái tim lớn đồ vật, lại tại người săn yêu trong tay hóa thành một đạo khói đen, hấp thụ đến trong thân thể.

"Hắc hưu!"

Palico nửa đường liền đã từ ngã xuống Ngưu Đầu Quỷ trên thân xuống tới, bất quá 【  quấn nước bùa hộ mệnh 】 có tác dụng trong thời gian hạn định còn giống như không có qua.

Hai cái mèo con kiếm dù cho đã bị thu hồi bên trong vỏ kiếm, bên ngoài vẫn như cũ có một tầng mờ mịt hơi nước.

Thí nghiệm qua chiến đấu mới đạo cụ, đồng thời hiệu quả rõ rệt Nhung Bố Cầu, hào hứng ngẩng cao chạy đến Lane trên giáp vai.

Mà đem cái kia kỳ quái đồ vật hấp thu hoàn tất người săn yêu, lúc này hai tay thì vẫn như cũ đặt tại bên hông không có ra khỏi vỏ trên chuôi đao.

Bước chân cẩn thận đối mặt với Lane, cau mày, biểu lộ nghiêm túc.

Người này vừa rồi tập kích nàng  dựa theo nàng nhất quán phong cách tới nói, đây chính là muốn quyết đấu sinh tử.

Nhưng là đồng thời, hai phe tầm đó nhưng lại tại về sau sinh ra hợp tác.

Tại cực nhanh thời gian bên trong, cơ hồ có thể nói mấy cái đối mặt, liền chém giết Ngưu Đầu Quỷ.

Đối phương tựa hồ còn ôm lấy áy náy.

Vị này người săn yêu tuy nói sát phạt quả đoán, nhưng đến cùng còn là cái vui với viện trợ hảo tâm của người khác người.

Mặc dù vừa mới bắt đầu xác thực phát sinh tập kích, nhưng là kinh lịch những thứ này về sau, nếu như đối phương địch ý có thể lắng lại lời nói... cái kia tại nàng bên này cũng không phải khảm qua không được.

Trước mắt vẫn như cũ duy trì tư thế tác chiến, chỉ là bởi vì sinh hoạt tại trong loạn thế thận trọng thôi.

Mà may mắn, Lane biểu hiện bây giờ, hoàn toàn nhìn không ra cái gì địch ý.

"Xưng hô như thế nào?"

Chờ đối phương hơi có vẻ đề phòng sau khi đứng vững, Lane mới mở miệng nói chuyện.

Hắn nhìn xem người săn yêu, Thường Ám tan biến về sau, đối phương trên đầu một đôi nhỏ màu vàng tinh thể sừng quỷ cũng biến mất theo.

Người săn yêu há to miệng, tựa hồ có chút do dự, nhưng là sau một lát vẫn là đem đặt tại bên hông trên chuôi đao tay triệt hạ.

Từ sau eo liền vỏ lấy ra cái kia thanh vừa rồi xử quyết Ngưu Đầu Quỷ đoản đao.

Đoản đao chém xéo dọc tại trước mặt " răng rắc' một tiếng vang giòn, đoản đao bị từ trong vỏ đao rút ra một tiểu tiết.

Lane phát giác, cái này đoản đao bên trên ánh sáng màu vàng, cùng linh thạch rất tương cận.

Hắn đi qua một điểm, trên bờ vai Nhung Bố Cầu cũng ghé vào bên mặt nhìn.

"Cái chữ này là. . . Tú?"

Đoản đao lộ ra cái kia một tiết bên trên, điêu khắc một cái sắc bén chữ Hán.

Lane ánh mắt từ trên đao chuyển dời đến trước mắt người săn yêu xinh đẹp trên mặt.

"Cái kia tên của ngươi chính là gọi. . . A Tú?"

Witcher không quá xác định thử gọi một tiếng, lấy được đối diện nhẹ nhàng gật đầu, biểu thị chính xác.

Không nói tiếng nào lần trước đáp, là câm điếc sao?

Lúc đầu vô ý thức Lane liền muốn hỏi ra miệng, nhưng là cuối cùng hắn lại một cách tự nhiên cải biến khẩu hình, tựa như là bình thường thở dài một ngụm.

Trên thân thể tàn tật loại sự tình này  bình thường người trong cuộc còn là không tốt lắm nói ra miệng.

Tại xã giao cùng điều hòa người khác cảm xúc phía trên, Emperor's Children năng lực là có thể xưng thiên phú cấp bậc.

Thế là người săn yêu A Tú, nàng từ trước mắt cái này cao lớn nam nhân trên thân thật giống nhìn không ra bất kỳ ngoài ý muốn cùng kinh ngạc, liền cùng đã sớm nhận biết nàng.

Không có ánh mắt khác thường hoặc là bất luận cái gì khác phản ứng, nhưng chỉ là như thế này liền nhường nàng cảm giác. . . Rất buông lỏng cùng thoải mái.

Mà tới lúc này, đầu kia chảy qua thôn trang trong lòng sông, mới lại truyền ra một hồi rầm rầm vang động.

Vừa rồi kém chút đụng vào A Tú Kirin vọt tới, đồng thời bắt đầu run nước, trong miệng còn đánh lấy phát ra tiếng phì phì trong mũi hùng hùng hổ hổ.

A Tú nghiêng đầu, từ Lane cánh tay biên giới muốn nhìn một chút vừa rồi đạo kia kém chút đụng vào chính mình bóng trắng, mà Lane cùng Nhung Bố Cầu thì đã liền đầu đều chẳng muốn xoay trở về.

"Ta rất xin lỗi, lúc ấy ở phía xa thời điểm, ta nhìn thấy hai cái dần dần đến gần yêu khí đoàn, sau đó mới khiến cho Kirin liền dứt khoát chuẩn bị một mặc hai trực tiếp đụng tới."

Nếu là dùng 【  linh thị 】 nhìn thấy hai đoàn yêu khí, Lane đương nhiên liền cho rằng đây cũng là hai cái yêu quái.

Mặc dù trong đó một cái liếc mắt nhìn qua chính là yêu quái, một cái khác thì như là nhân loại.

Nhưng là Lane mặc dù còn không có thiết thực gặp qua, thế nhưng biết rõ có được hình người ngụy trang yêu quái không phải số ít.

"Trên người ngươi không phải là ngụy trang, mà là nghiêm chỉnh thân thể con người, nhưng lại lại có thể điều khiển yêu khí. . . Là bán yêu?"

Nói đến đây, cho dù là Lane trên mặt cũng kìm lòng không được lộ ra hiếu kỳ.

Dù sao loại này thân phận, nói thế nào cũng có chút quá vương đạo nhiệt huyết nhân vật chính dáng vẻ đi?

Một nửa là người một nửa là Yêu, xen lẫn tại hai cái quần thể tầm đó, lại bởi vì lực lượng đặc biệt mà cùng bọn hắn sinh ra gút mắc cùng mâu thuẫn, thêm chút đi tự mình tra hỏi cùng truy tìm nội tâm phần diễn. . . Là thật là quá kinh điển.

Tại minh bạch đối phương chỉ sợ là người câm về sau, Lane cùng A Tú tiếp xúc phong cách chuyển đổi rất nhanh, cũng rất tự nhiên.

Hắn bắt đầu để cho mình trong lời nói mang theo lượng lớn tin tức, mà đối phương cơ bản chỉ cần làm lắc đầu, gật đầu cái này đơn giản tứ chi hoạt động, liền có thể nhường tiếp xúc tiến hành tiếp.

Giao lưu trình độ cao đến trơn vật mảnh im ắng.

Mà A Tú thì tại cái này giao lưu trình độ xuống rất tự nhiên gật đầu, thừa nhận thân phận của mình.

Run lên Thủy Kỳ Lân đi vào bên này, A Tú có chút tò mò nhìn cái này thớt thần tuấn dị thú.

Mà Kirin cũng cúi đầu, mũi to lỗ hướng về phía A Tú ngửi ngửi, tiếp lấy quay đầu sang chỗ khác.

Xem ra cũng là biết mình kém chút đụng sai người, có chút ngượng ngùng.

"Đao của ngươi có chút sụp đổ lưỡi đao."

Lane đem chính mình 【  Trọc Lưu · Diệt 】 tại đối phương ngạc nhiên tầm mắt xuống thu hồi luyện kim áo da, đồng thời rút tay ra lúc, lại mang ra một cái toàn thân màu đen Katana.

"Liền xem như vừa rồi kém chút xảy ra ngoài ý muốn xin lỗi, cây đao này còn giống như xem như không sai danh đao."

Đây là chùa Jozai Nichiren thượng nhân tùy thân bội đao..