Chương 1488: Kuji Kanesada

Chương 1488: Kuji Kanesada

A Tú trên người đao mặc dù nhìn ra được là dùng tâm bảo dưỡng qua, nhưng cuối cùng bản thân phẩm chất liền bày ở cái kia, tính không được tốt.

Ja quốc bản địa hai cái nhật bản truyền rèn đao, còn có một cái nhật bản truyền Katana.

Vừa rồi song đao nhanh chóng chặt liên tiếp quá trình bên trong, mặc dù đã tận lực chọn lựa Ngưu Đầu Quỷ trên thân không có bao trùm khôi giáp địa phương.

Nhưng là đầu tiên, yêu quái ác quỷ thân thể trình độ bền bỉ, bản thân cũng đã đầy đủ đối kiếm lưỡi đao tạo thành mài mòn.

Thường nhân xương cốt đều có thể đem chém vào trong thân thể đầu đao cho đừng đoạn đâu.

Mà Ngưu Đầu Quỷ bị chém thời điểm thân thể đương nhiên cũng biết loạn động.

Những Yêu đó khí chỗ cấu thành giáp trụ, tại loạn động quá trình bên trong ngăn tại đường đao bên trên cũng rất bình thường.

Loại này có thể xưng hàng thông thường đao kiếm làm sao có thể cùng yêu khí tạo thành giáp trụ cứng đối cứng còn hoàn hảo không tổn hao?

Phía trước còn cách một tầng mờ mịt hơi nước thời điểm, A Tú cái kia một đôi song đao tình huống còn nhìn xem có chút mơ hồ.

Nhưng là chờ 【  quấn nước bùa hộ mệnh 】 hiệu quả tại bên trên vũ khí tan biến, mờ mịt hơi nước ngăn không được lưỡi đao sau.

Đổ xuống lưỡi dao, trên thân đao nhỏ bé lại sâu khắc vết rạn đều hiện lên đi ra.

Nhưng phàm là một cái chuyên nghiệp dùng đao ăn cơm người đều rõ ràng, trên thân đao như là rất nhỏ cọ dấu vết vết rạn, khả năng ở dưới liền đã xâm nhập đến kim loại chỗ sâu.

Mặc dù A Tú song đao là chờ dài một đối với nhật bản truyền rèn đao, nhưng là một dài một ngắn hai cái đao hẳn là cũng có thể sử dụng.

Lane phía trước nhìn nàng đao thuật, rõ ràng là dài ngắn một đôi đao cũng có thể phối hợp đường lối.

A Tú cũng không quái đản, đưa tay liền từ Lane trong tay lấy đi cái kia thanh toàn thân màu đen Katana.

Thừa dịp A Tú đang đánh giá cây đao này thời điểm, Lane có chút quay đầu, đối với Kirin cùng Nhung Bố Cầu, hướng về phía sau lưng thôn trang giương lên cái cằm.

Hắn còn chưa quên, hiện tại trong thôn cần phải còn có sơn tặc tại tứ ngược.

Nhung Bố Cầu từ hắn nặng nề trên giáp vai nhẹ nhàng linh hoạt nhảy đến trên lưng Kirin.

"Kirin đừng phóng điện, hiện tại sơn tặc cùng thôn dân xen lẫn trong cùng một chỗ, ai cũng gánh không được ngươi triệu sét a meo!"

Nhung Bố Cầu không yên lòng dặn dò lấy Kirin, nhường đại lục mới Cổ Long không kiên nhẫn đánh cái phát ra tiếng phì phì trong mũi.

Nhưng là dưới chân cùng lông bờm bên trên ánh chớp xác thực yên tĩnh đi xuống.

Tiếng vó ngựa vang lên, thôn Jusanzakura bởi vì kiêng kị mà đứng ở thôn trang chủ thể cùng nghĩa địa ở giữa cửa, bị Kirin trực tiếp cúi đầu xuống đụng nát, mang theo Nhung Bố Cầu vọt vào.

Kirin bọn chúng đi trước một bước, mà Lane cùng A Tú cũng không có nhàn rỗi.

Bọn hắn cũng hướng phía trong thôn trang đi tới.

Chỉ bất quá bởi vì Lane đối với Kirin cùng Nhung Bố Cầu tín nhiệm, còn có A Tú cũng là tự mình cảm thụ qua đại lục mới Cổ Long tốc độ cùng cường độ thân thể.

Bọn hắn đều không lo lắng những sơn tặc kia biết xử lý không được.

Hai người bọn họ chủ yếu là muốn đem lực chú ý phóng tới trong thôn trang khả năng xuất hiện các loại yêu quái trên thân.

"A ha ha, đây cũng không phải là cái gì bình thường danh đao a."

Mà hai người một bên hướng phía trong thôn trang bước nhanh tiến lên, Bạch Trạch thì là đột nhiên từ Lane sau lưng xuất hiện, đối với hai người bọn họ chỉ trỏ.

A Tú nho nhỏ chấn kinh một cái, màu hồng bờ môi có chút mở ra, nhìn xem Bạch Trạch.

Ý kia không cần nói cũng biết: 'Thủ hộ linh... Nói chuyện!'

Hiển nhiên là cũng chưa từng thấy qua có thể cùng người trực tiếp câu thông thủ hộ linh.

Lane nghiêng đầu liếc A Tú liếc mắt.

Không thể không nói, xen lẫn nhân loại cùng yêu quái lực lượng bán yêu, xác thực thiên nhiên tản ra một luồng đặc biệt khí chất.

Nhưng là trong miệng, Lane lại hỏi ngược lại dê rừng già: "Ồ? Cây đao này có nói đầu? Trước ngươi cũng không có đề cập với ta a."

"Ngươi có đao của ngươi, mặc dù già phu chưa thấy qua, nhưng là lão phu có kiến thức a." Bạch Trạch chậm rãi nói, "Cây đao này, ngươi là cần phải không để vào mắt, nhưng nó cũng đúng là danh gia chi tác."

"A Tú, rút đao nhìn xem đao minh."

Bạch Trạch đối với A Tú xưng hô nhường Lane liếc nó liếc mắt, làm sao cảm giác cái này dê rừng già... Đối với vị này bán yêu người săn yêu một bộ còn rất quen hơi thở?

Bạch Trạch... Thông hiểu thế sự, Động Quan tương lai?

Nó cùng Hanbei, là nhìn qua có quan hệ với A Tú tương lai?

Chỉ là bởi vì Bạch Trạch một nháy mắt ngữ khí vấn đề, Lane trong đầu đã cùng Mentos hoàn thành rất nhiều phương hướng suy đoán.

Nhưng là A Tú cũng không có cảm giác, ngược lại là dê rừng già, nó bộ kia nhỏ gọng kính tròn lóe ra phản quang, còn chuyên môn nhìn một chút Lane.

"..."

A Tú không lời đem màu đen Katana rút ra một đoạn, mà tại gần sát sống đao trên thân đao " lâm binh đấu giả giai trận liệt tại tiền' Nhật Bản hóa Cửu Tự Chân Ngôn khắc ấn trên đó.

Bị nàng sáng nhìn cho Lane.

"Kuji Kanesada, mặt khác đao minh nên 'Izumi thủ Fujiwara kiêm định làm' ."

Dê rừng già vuốt vuốt râu ria nói.

"Đời thứ hai kiêm định tác phẩm a, tại Ja quốc thế nhưng là danh khí không nhỏ đao tượng."

"..."

A Tú không thể nói chuyện, nhưng là trên mặt kinh ngạc cùng vui sướng nhỏ biểu lộ còn là rất tốt thỏa mãn Bạch Trạch lòng hư vinh.

Kiêm sách đã hiệu đính chính là Ja quốc địa khu đao tượng, tại bản địa được hưởng danh dự rất bình thường.

"Cân nhắc đến đây là chùa Jozai Nichiren thượng nhân bội đao, hừ, còn rất bảo đảm thật."

Lane không mang tình cảm đánh giá lấy bị chính mình chơi chết cặn bã.

Được hưởng danh dự đao rơi vào bản địa quý tộc trong tay, lại hợp tình hợp lý cực kỳ.

A Tú vui tươi hớn hở vuốt vuốt Kuji Kanesada, hai cái rèn đao bên trong hư hao khá nặng cái kia một cái đã bị nàng đào thải.

Dù sao cái hông của nàng nhiều lắm là cũng chính là cắm xuống ba thanh đao, nhiều mang không được, ảnh hưởng hành động linh mẫn tính.

Thân là dựa vào chiến đấu ăn cơm người, không có một cái hội không thích tốt trang bị.

Bán yêu nữ sĩ một bên dùng tay phải biên độ nhỏ không vung, thích ứng Kuji Kanesada xúc cảm, một cái tay khác thì rút ra chính mình nhật bản truyền rèn đao.

Một dài một ngắn song đao phối hợp, tuy nói kiếm thuật con đường có thể kiêm dung loại này đao loại hình, nhưng là xúc cảm bên trên vẫn là muốn thuần thục.

Trò chuyện tầm đó, hai người bọn họ đã nhanh chân dọc theo Kirin xô ra đến con đường, đi đến thôn trang chủ thể.

Nơi này chính như bọn hắn phía trước đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, đã lọt vào sơn tặc phá hư.

Thôn trang bắt đầu thiêu đốt, trong không khí tràn ngập mùi máu tươi, còn có người chết đại tiểu tiện bài tiết không kiềm chế sau hôi thối.

Nhưng là cũng may, làm Kirin cùng Nhung Bố Cầu xông tới sau, bọn sơn tặc cái kia không chút kiêng kỵ tiếng cuồng tiếu tựa như là bị bóp lấy cổ gà vịt, bỗng nhiên yên tĩnh xuống dưới.

Ngược lại đem trước chỉ có thể tại cuồng rầm rĩ cùng tiếng gào thét bên trong bị áp bách, làm nhục tiếng nức nở nổi bật đi ra.

"Hí hí hii hi .... hi.!"

Kirin hí lên ở phía xa vang lên, qua đi sát theo đó, cái nào đó đồ vật tại nó hí lên về sau trực tiếp như là bị xe tải đụng, đánh vỡ mấy cái phòng ốc tường gỗ, cuối cùng mới ngã vào trong lòng sông.

"Đây là cái gì? ! Yêu quái sao? !"

"Là ngựa một dạng yêu quái a! Còn có con mèo một dạng yêu quái!"

"Chạy nhanh! Đến địa phương khác! Đem những này người lưu cho yêu quái!"

Trong thôn trang tấm ván gỗ, bè tre thiêu đốt nổ tung đôm đốp âm thanh không dứt bên tai.

Xa xa sơn tặc gọi không ngừng.

Lane trước hết nhất dừng bước lại, mặt không biểu tình nhìn về phía bên cạnh nhà gỗ.

A Tú cách nhà gỗ gần hơn một chút, nhưng là nàng lại chỉ là nghi ngờ nghiêng đầu, có chút ngơ ngác không hiểu Lane tại sao dừng lại.

Mà sau đó một khắc...

"Hây a!"

Một cây cũ kỹ, không thật tốt bảo dưỡng, nhưng vẫn như cũ có thể đem người đâm xuyên trường mâu, từ nhà gỗ trong bóng tối đâm đi ra!

Mục tiêu chính là người săn yêu bên hông!

Lần này mang theo sức xông đâm đâm nếu là ghim chuẩn, đoán chừng đầu thương có thể trực tiếp đem người eo đâm cho trái phải xuyên thấu!

Kia là một cái từ nhỏ nhà gỗ cửa sau chạy trốn tới, kết quả vừa vặn gặp được A Tú sơn tặc.

Trên đầu bao lấy một đầu tam giác khăn tay, đen sì trên mặt còn mang theo vừa rồi từ 'Yêu quái' bên người chạy trốn kinh hoảng.

Nhưng là thủ pháp của hắn có thể khiến người ta nhìn ra được, hắn đã giết qua không ít người.

Thân là bán yêu tựa hồ cũng không có cho A Tú mang đến siêu phàm giác quan năng lực, có lẽ là trên người nàng yêu quái huyết mạch bản thân cũng không có năng lực này?

Nhưng là nàng giác quan không tính nhạy cảm, phản ứng lại là nhất lưu!

Chỉ ở nháy mắt!

Mới vừa rồi còn ngoẹo đầu, tóc trắng phiêu nhiên che lại khóe mắt nốt ruồi duyên, ngơ ngác nhìn xem Lane người săn yêu.

Sau một khắc xanh thẳm đôi mắt đột nhiên sắc bén!

Dài ngắn hai cái đao rủ xuống để ở bên người, mà nàng cả người đã lấy mau lẹ mà dứt khoát lách mình né tránh trường thương đâm thẳng tắp!

Không chỉ như thế, A Tú hướng bên lách mình khoảng cách cũng không xa.

Mà mang theo sức xông đem trường thương chọc ra đến sơn tặc, lúc này vừa vặn dừng ở trước mặt nàng!

Hai cái nguyên bản rũ xuống bên chân trường đao đồng thời giao nhau chọc lên!

Này sơn tặc vận khí rất tốt, hắn nằm ngang ở bên cạnh thân nắm cầm trường thương cán thương vừa vặn ngăn trở chọc lên hai đao.

Nhưng lại hoặc là nói, vận khí này không tốt?

Dù sao nếu như lần thứ nhất liền có thể dứt khoát chết rồi, có thể sẽ tương đối buông lỏng.

Chọc lên hai đao xẹt qua cán thương, A Tú bản thân cũng không để ý chút nào.

Thế nhưng là cùng phía trước khác biệt, nàng cũng không tiếp tục dùng song đao chém ra liên miên nhanh chóng công kích.

Ngược lại xoay người một cái, mang theo chân dài bày ra xoay người một cái đá.

Một cước này cũng đá vào trên cán thương, nhưng là cái này thường thường không có gì lạ một cái đá chân, nhưng thật giống như đem sơn tặc cả người đá đau sốc hông.

Sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng, lui ra phía sau mấy bước, một điểm tư thế đều chống không nổi, đồng thời đi đường đều khó khăn.

Lane nhìn ra được, lấy trước mắt hắn với cái thế giới này võ kỹ lý giải, rất rõ ràng: A Tú vừa rồi thường thường không có gì lạ một lần đá chân, trực tiếp đem này sơn tặc thể lực cho đánh hụt!

Mà sát theo đó, mới vừa rồi còn lộ ra có chút ngốc, có chút an tĩnh bán yêu nữ sĩ lúc này bình tĩnh tiến lên, trên tay hai cái đao không có chút nào dừng lại, tại đó sơn tặc tuyệt vọng đến cơ hồ muốn trừng nứt khóe mắt bên trong " phốc phốc' một cái đâm vào trong bụng của hắn.

Hai đoạn sáng như tuyết lưỡi đao, từ người kia phía sau lưng vị trí nhô ra tới.

Không chỉ như thế, A Tú từ bên trong bụng hắn rút đao thời điểm cũng không phải đơn giản đường cũ rút ra.

Mà càng giống là dùng lưỡi đao từ cái kia sơn tặc thân thể phần bụng hai bên cắt ra đến!

Từ trong bụng ở giữa một đường liên tiếp đến bên eo, hai cái trước sau thông thấu lớn lỗ thủng!

Lưu loát vung đao chấn huyết chi sau, A Tú thật giống cái gì cũng không làm, quay đầu nhìn một chút Lane.

Làm cho Witcher đều nhìn một chút trước mắt bán yêu nữ sĩ, lại nhìn một chút trên mặt đất cỗ kia chết được tuyệt không nhẹ nhõm thi thể.

Trong loạn thế như cũ muốn viện trợ người khác, đây đương nhiên là người rất tốt.

Nhưng cùng lúc đó, cũng đối địch ý tàn nhẫn lưu loát, không lưu tình chút nào phản kích, mới có thể tại loạn thế sống sót.

Xem ra A Tú chi tiết ngồi vào hai điểm này, mới có thể có hôm nay cái này một thân bản sự.

Mà ở bên người Lane, cũng có hai cỗ vừa rồi đi theo trường thương sơn tặc từ trong nhà gỗ lao ra sơn tặc.

Chỉ bất quá vừa rồi một nháy mắt, hắn đầu tiên là một quyền đâm vào một người ngực, cả người đều bị đánh cho khảm tại đối diện một gian nhà gỗ trong tường.

Một cái khác thì bị hắn như là gõ đất chuột, từ trên hướng xuống một quyền nện vào trong đất.

"Hoảng hốt chạy bừa." Lane hững hờ lắc lắc găng tay bên trên lưu lại thịt băm cùng vết máu, "Xem ra Kirin cùng Nhung Bố Cầu đã để những sơn tặc này muốn chạy đường."

Mặc dù Kirin gia hỏa này bại hoại lại không có tiến thủ tâm, Lane hoàn toàn không yên lòng nhường gia hỏa này đi cùng một ít mạnh mẽ đối thủ một mình đối chiến.

Nhưng là tốc độ của nó cùng hiệu suất, dùng để đối phó sơn tặc còn là lại nhanh lại tốt.

Có hi vọng trong thôn đi vài bước, Lane liền đã nhạy cảm nghe thấy các thôn dân vui đến phát khóc thanh âm.

"Đây là Thiên Mã a! Thiên Mã!"

"Còn có Thần con mèo!".