Chương 1489: Đột tiến

Chương 1489: Đột tiến

Cách đó không xa, các thôn dân tán tụng âm thanh, còn có trở về từ cõi chết may mắn nức nở không dứt bên tai.

Nhưng là chờ Lane cùng A Tú đi qua xem xét, mới nhìn rõ tình huống cũng không khá lắm.

Trong thôn ở giữa không lớn trên đất trống, có thật nhiều thi thể lẫn nhau đối với chồng lên.

Từ tư thái đến xem, bọn hắn khi còn sống đều muốn ra sức lấy được đối phương tính mệnh, bởi vậy quấn quýt lấy nhau, khuôn mặt dữ tợn tàn nhẫn như là ác quỷ.

Dây dưa thi thể bên trong, đại bộ phận là dân binh cùng thôn dân, một số ít là sơn tặc.

Nhưng là tại lẫn nhau dây dưa thi thể bên ngoài, thì tất cả đều là thi thể của sơn tặc.

Kirin cái kia thần tuấn thân thể liền đứng tại thi thể của sơn tặc ở giữa.

Đêm tối Ám Nguyệt sắc cùng thiêu đốt tung bay hỏa diễm nổi bật nó ưu nhã thần tuấn thân thể, thật sự là như là thần thoại.

Mà Palico thì đứng tại Kirin trên đầu, một tay nắm lấy Kirin trên đầu sừng trắng.

Tại các thôn dân thị giác bên trong, mặc dù nơi này đã chết rất nhiều người, trong này có bằng hữu của bọn hắn, thân thuộc, để bọn hắn thương tâm gần chết.

Nhưng là cùng lúc đó, bọn hắn lại thắm thiết biết rõ, nếu quả thật bị sơn tặc bắt đi, như vậy kết cục bi thảm mức độ khả năng còn không bằng trực tiếp chết ở chỗ này.

Trong dự đoán cực khổ cùng so ra mà nói khá tốt vận khí hiện thực, vậy mà để bọn hắn tại lúc này tự nhiên sinh ra một luồng may mắn.

Thế nhưng là tại phát giác được trong lòng may mắn về sau, lại nhìn thấy thi thể trên đất, may mắn sát theo đó biến thành xấu hổ cùng hối hận.

Phức tạp mà khó lường cảm xúc, tại cái này thay đổi rất nhanh, tinh thần căng cứng thời điểm trở nên phá lệ nghiêm trọng.

Xử lý sơn tặc thời điểm còn dễ nói, Kirin cùng Nhung Bố Cầu đều gọn gàng mà linh hoạt, nhưng là xử lý sơn tặc về sau, đối mặt các thôn dân soạt quỳ xuống một mảnh động tĩnh, Cổ Long cùng Palico thì có chút không biết làm sao, do dự không tiến.

Hai bọn nó cũng sẽ không tiếng Nhật, thủ hộ linh qua lại câu thông tác dụng đối với những người bình thường này đến nói cũng không hiệu quả gì.

Mặc dù được cứu người sùng bái còn là rất nhường Cổ Long cùng Palico cảm giác tốt đẹp, nhưng là cũng chính là ở trong lòng lâng lâng một cái, biểu hiện bên ngoài còn là trực tiếp cứng đờ.

Thẳng đến Lane cùng A Tú bước nhanh đi tới, hai bọn nó mới như là được cứu, thân thể to lớn trốn đến Lane sau lưng.

"Ngươi, ngươi là... Lane các hạ sao?"

Một mảnh lo sợ không yên nằm sấp trong đám người, truyền tới một kiệt sức thanh âm thống khổ.

Lane bước chân không ngừng, hướng thẳng đến thanh âm đi tới.

Ngăn tại phía trước các thôn dân tranh thủ thời gian đứng dậy tránh ra, lộ ra người đứng phía sau.

Kikuchi Sadayoshi.

Cái này con trai của lão võ sĩ hiện tại chính ăn mặc gia truyền áo giáp, trên tay còn siết chặt một cái sụp đổ lưỡi đao Katana. Dựa vào một gian nhà gỗ ngồi trên đất bùn.

Chỉ bất quá áo giáp xuống rộng lớn quần, bị huyết dịch thấm ướt, kề sát tại trên đùi.

Lane ngồi xổm xuống sau chỉ là nhìn thoáng qua, tiếp lấy liền đem Kikuchi Sadayoshi trên trán dây băng giật xuống đến, hai tay ngả vào hắn nhu ngay sau đó mặt (bảo hộ hai bên bắp đùi giản dị váy giáp) đem hắn bắp đùi chăm chú trói lại.

"Đây là xuyên qua tổn thương, từ phía sau đâm. Đánh lén?"

Một bên trói cầm máu mang, Lane một bên dùng giản lược trò chuyện nghĩ chuyển di sức chú ý của đối phương.

"Sơn tặc nhưng không có chính diện quyết đấu đạo nghĩa."

Kikuchi Sadayoshi, cái này đã từng bị trong thôn sau lưng nghị luận vì 'Chơi bời lêu lổng Sadayoshi' người trẻ tuổi, lúc này không thèm để ý mà cười cười, lại có mấy phần hào khí.

"Bất quá, cùng Jiro cùng cùng Ichirou đều là tốt, bọn hắn giúp ta ngăn chặn đánh lén sơn tặc, ta lại chém hai cái mới đổ xuống, ha ha!"

Mà tại nói chuyện thời điểm, Kikuchi Sadayoshi ánh mắt xuất thần nhìn cách đó không xa quấn quýt lấy nhau đống kia thi thể.

Thanh âm là cười, nhưng là xen lẫn trong trong tiếng cười bi ai, càng để cho người vô pháp coi nhẹ.

Sau khi cười xong, thanh âm của hắn đột nhiên tỉnh táo lại.

"Lane các hạ, ta ta cảm giác chảy máu đã nhiều lắm, ta không sống nổi, phải không?"

"Đây cũng là ngươi lần thứ nhất chịu thương nặng như vậy." Lane lý tính giương mắt nhìn hắn một cái, "Ngươi kinh hoảng biết khuếch đại đối với thương thế cảm thụ, không, không cần xấu hổ, đây là tình huống bình thường. Đạo này đâm xuyên tổn thương không có đụng phải mạch máu lớn, ngươi biết không có việc gì."

"Hiện tại, nói cho ta nghe một chút đi trong thôn tình huống như thế nào, đây đã là sơn tặc toàn bộ tiến công nhân số sao?"

Tại 【  Smaug 】 có cạnh có góc lại chắc nịch kiên cố giáp tay phía dưới, Lane ngón tay vẫn như cũ như là hồ điệp xuyên hoa một dạng dẫn dắt cầm máu mang, tiến hành chữa bệnh thao tác.

"Ách a!" Kikuchi Sadayoshi đầu tiên là đau phát ra một tiếng thấp giọng hô, sau đó cắn răng đối với Lane đáp lại."Hẳn là toàn bộ, nhưng là còn có không ít yêu quái cũng thừa dịp cơ hội từ trên núi chạy đến."

"Bọn sơn tặc đốt không ít phòng ở, phụ thân vốn nên là dẫn một đội khác người tại cửa thôn phòng ngự, nhưng là phòng ngự bị sau khi đột phá... Xông lại sơn tặc, ta không gặp vũ khí của bọn hắn cùng khôi giáp, trên quần áo dính bao nhiêu máu."

"Bọn hắn, hô bọn hắn cần phải còn sống, nhưng là hiện tại thôn quá loạn, chúng ta cũng không thể lực lẫn nhau liên hệ."

Một trận chiến đấu, dù chỉ là sơn tặc cùng thôn trang ở giữa chiến đấu, phàm là bắt đầu tổn hại kiến trúc, đều có thể tạo thành địa hình bên trên ngăn cách.

Nhất là thôn Jusanzakura còn không phải xây dựng ở trên đất bằng thôn xóm, trong thôn đánh cho một mảnh hỗn độn sau, tốt xấu còn có thể ra thôn quấn một vòng, cùng bên kia People's Federation buộc lên.

Thôn này sau lưng dựa vào một mặt vách núi, trong thôn có đi ngang qua vào đây một con sông.

Nghĩ ra thôn vòng quanh cũng không biết làm sao quấn.

Lane xoay mặt đi, lỗ tai hơi rung động lên.

Tại thôn Jusanzakura cửa thôn phương hướng, xác thực đã không có bất luận cái gì tiếng la giết.

Chỉ còn lại đầu gỗ cùng cây trúc thiêu đốt tiếng nổ tung.

Mặc kệ nơi đó còn có không có người, hiện tại cũng đã không có ý nghĩa.

Nếu như Kikuchi Daisuke bọn hắn cái kia đội người thành công may mắn còn sống sót, có thể tại sau này bình tĩnh lại tìm.

Mà nếu như bọn hắn đã chết rồi, hiện tại đi xem liếc mắt cũng không có ý nghĩa.

Lane quay đầu cùng Kikuchi Sadayoshi liếc nhau.

Không nói gì, nhưng là cái nhìn này về sau, tên này tuổi trẻ võ sĩ sắc mặt đầu tiên là trắng nhợt, tiếp lấy bỗng nhiên càng thêm trở nên kiên nghị.

Tựa như là chỉ ở cái nhìn này nháy mắt, trên vai của hắn liền tự động nâng lên một ít không thể gặp trách nhiệm.

Trách nhiệm này chính ép tới hắn không kịp thở khí, có thể hắn lại gắng gượng lấy xương cốt còn muốn đứng đấy.

"Đằng sau, nhà trưởng thôn cùng thần đường!"

Kikuchi Sadayoshi bỗng nhiên bắt lấy Lane cánh tay, thậm chí chống đỡ mình bị đâm xuyên cái chân kia.

"Ta phía trước lờ mờ nghe thấy nơi đó có bất thường kình kêu gào, xin nhờ! Thôn trưởng còn tại bên trong!"

"Rõ ràng." Không chút nào dây dưa dài dòng, Lane lập tức đứng dậy."Chúng ta sẽ rất nhanh xong việc."

"Kirin, ở chỗ này trông coi bọn hắn."

Cuối cùng, Lane quay đầu đối với đại lục mới Cổ Long nói ra.

Mà đối phương cũng tại một thanh âm vang lên mũi sau, biểu thị chính mình rõ ràng.

Nhung Bố Cầu nhỏ nhảy một cái, trở lại Lane trên vai.

Quanh mình thôn dân thấy thế càng thêm thần sắc cung kính.

Bọn hắn liên tục không ngừng nhường ra một con đường, nhường Lane bọn hắn cấp tốc thông qua.

Từ trong thôn trang, dọc theo Lane bọn hắn vừa tới đến thế giới này lúc con đường kia quay trở lại.

Nguyên bản trống vắng khoan thai thềm đá cùng rêu xanh, tại cái này tràn vào sơn tặc cùng yêu quái trong đêm cũng lộ ra yêu khí um tùm, ảm đạm nguy hiểm.

"Ta phải tăng tốc tiến độ."

Lane đi ở đằng trước đầu, đầu hắn cũng không trở về nhẹ nói, đồng thời dưới chân nguyên bản trầm ổn đi mau, đang trở nên càng thêm nặng nề cùng bạo liệt.

Tại trên vai hắn Nhung Bố Cầu không cần nhiều lời.

Mà theo sau lưng A Tú.

Vụt

Hai cây trường đao rút ra rủ xuống thả thân thể hai bên. Xanh lam song đồng nhìn về phía trước dẫn đường cao lớn nam nhân.

Vô pháp mở miệng bán yêu dùng hành động cho thấy thái độ: Nàng có tự tin theo kịp.

Nặng nề mà to lớn thân ảnh, mang theo hoàn toàn không tương xứng mau lẹ, tại trên thềm đá vọt mạnh mà lên!

Mang theo gió thổi loạn rơi lả tả lá rụng.

"Ừm? Cái gì..."

Một cái ngồi xổm trên mặt đất, ngay tại trước mặt một cỗ thi thể trên thân tìm kiếm lấy tài vật sơn tặc tại kịch liệt động tĩnh xuống lập tức chuyển thân.

Nhưng là không đợi hắn mở miệng đem 'Người nào' cái từ này nói xong.

Một cái mềm mại lại linh hoạt đoàn lông lớn liền 'Meo' một tiếng bổ nhào vào trên mặt hắn, nhường hắn cả người không nhận khống ngửa ra sau lảo đảo.

Thân ảnh cao lớn không có mảy may dừng lại, đại mao cầu giẫm lên sơn tặc mặt phản nhảy trở về.

Mà theo sát phía sau, một cái hai mắt lấp lóe hào quang màu xanh lam cái bóng, trường đao trong tay bày ở bên cạnh thân, lướt qua sơn tặc bên người đồng thời, lưỡi đao liền đã tại cấp tốc vận động bên trong đặt tại cổ của hắn trên da.

Theo thân ảnh chớp động " xoẹt' một tiếng, chạy theo mạch trong mạch máu phun ra ngoài huyết dịch, bắn có gần hai mét xa.

Đợi đến hai người một con mèo đã bỗng nhiên thoát ra ngoài thật xa, tại chỗ mới vừa đứng dậy không bao lâu sơn tặc, mới che lấy yết hầu, hướng về sau tê liệt ngã xuống tại bị hắn giết chết bên cạnh thi thể.

Bọn sơn tặc tại công phá thôn trang sau cửa lớn cơ bản liền giải tán lập tức, bốn phía cướp bóc, giết người, hưởng lạc đi, không thể trông cậy vào những người này có cái gì tổ chức độ.

Nhưng cũng bởi vậy, bọn hắn tại trong thôn trang có vẻ hơi phân bố rải rác.

Thế nhưng là càng là hướng chỗ sâu thôn trang thần đường đi, bọn sơn tặc thì càng thưa thớt.

Phảng phất là bọn hắn bọn này kinh nghiệm phong phú cướp bóc người, tại xâm lấn quá trình bên trong cùng một thứ gì đó đạt thành không lời ăn ý.

Hưu

Một cái mũi tên đón đầu bắn về phía Lane, vốn là mau lẹ mũi tên lại tăng thêm Lane đón đầu đi lên đụng tương đối tốc độ, nó lực xuyên thấu không thể khinh thường.

Nhưng là Witcher liền trốn đều chẳng muốn ý tứ một cái.

'Cắt ba~' một tiếng, cực lớn lực trùng kích phía dưới, đâm vào 【  Smaug 】 lên mũi tên mũi tên lúc này đứt gãy thành hai đoạn.

Tại mũi tên bắn bay sau khi ra ngoài, Lane ở trong quá trình chạy trốn nhẹ nhõm bắt lấy đồng dạng bị bắn bay mang vũ tiễn cán, tiếp lấy cũng không ngẩng đầu lên vung tay lên.

XÌ

Cán tên bên trên đứt gãy gai gỗ, từ chỗ cao cung tiễn thủ trong cổ họng xuyên vào, từ sau nơi cổ xuyên ra tới.

Đá lởm chởm gai gỗ bên trên treo trong cổ máu cùng thịt băm.

Nện xuống đến thi thể nhường bỗng nhiên cảnh giác lên sơn tặc lảo đảo một cái.

Cái này nên cái có võ nghệ trong người sơn tặc, trên tay hắn cầm chính là cùng chùa Jozai tăng binh sai không bao nhiêu đại phủ.

Lại dày lại búa lớn mặt có tới to bằng chậu rửa mặt nhỏ!

Nhưng cái này vẫn như cũ ngay cả ngăn cản một lát năng lực đều không có.

Lane trực tiếp từ bên cạnh hắn tiến lên.

Mà phía sau A Tú, thì thừa dịp hắn lảo đảo thời điểm, làm ra phía trước đem đánh lén trường thương sơn tặc thể lực nháy mắt đánh hụt kỹ thuật.

Một lần vung đao về sau nhìn qua không có gì đặc biệt Hồi Toàn Cước, trực tiếp đem vốn là đứng không vững đại phủ sơn tặc cho đạp hướng về sau đổ vào trên bậc thang.

【  Phong Thần 】!.