Chương 1490: Thần đường

Chương 1490: Thần đường

Thế giới này võ thuật phát triển, tựa hồ tạo thành những thứ này kỹ thuật đối với thể lực siêu cường lực khống chế.

【  Tàn Tâm 】 có thể nhanh chóng phồng lên tự thân sinh mệnh khí tức, nhường không có triệt để tiêu hao hết thể lực cấp tốc tăng trở lại. Ở trong quá trình này, sinh mệnh khí tức gợn sóng còn có thể ức chế hoàng tuyền âm thế lực lượng, bài trừ 【  thường thế 】.

Mà trả có thật nhiều cùng cái khác kỹ thuật, có thể đối với người khác cùng yêu quái thể lực tiến hành suy yếu cùng đả kích.

A Tú song đao kỹ pháp 【  Phong Thần 】 xem ra liền rất sở trường phương diện này kỹ thuật.

Vung chém về sau xoay người đá chân xem ra thường thường không có gì lạ, nhưng chính là có thể để cho địch nhân thể lực hư không tiêu thất một mảng lớn, thậm chí là trực tiếp thoát lực thấy đáy!

Cái này lảo đảo lui lại, đứng cũng không vững, cuối cùng chân bất lực ngã tại trên thềm đá không đứng dậy được sơn tặc chính là ví dụ.

Song đao đối với nằm trên mặt đất bất lực phản kháng địch nhân không lưu tình chút nào.

Liền như là A Tú phía trước xử quyết quỷ đói, hai cái lưỡi đao cũng cầm lấy đâm vào trong thân thể, rút ra lúc còn cầm chuôi đao chuyển lên nửa vòng.

Hai người một con mèo một chuyến không có mảy may dừng lại, trực tiếp xông lên sơn son ngói xanh cổng Torii, tiếp lấy hướng lên đột tiến.

Càng là hướng thôn chỗ sâu nhất thần đường đi, thì càng tới gần thôn Jusanzakura lưng tựa núi lớn vách núi.

Hướng lên thềm đá xây dựng ở hai bên vách núi bao bọc bên trong.

Mà liền tại Lane một bước đi lên vượt mười mấy cấp bậc thang lúc, hắn hơi đi phía trái nghiêng nghiêng đầu.

Sau một khắc, tựa như là hưởng ứng động tác của hắn.

"Ô oa oa!"

Trong miệng kêu loạn một cái quỷ đói, đột nhiên từ thềm đá hai bên vách núi lõm xuống trên bình đài, không có dấu hiệu nào bò lên, tiếp lấy há mồm liền hướng xuống bay nhào!

Những thứ này đến từ âm thế Ngạ Quỷ Đạo tiểu quỷ, có đồ vật ăn thời điểm sinh động cùng như bị điên.

Mà nếu như không có đồ ăn liền biết như là tử vật một dạng nằm rạp trên mặt đất, bọn chúng trên người âm khí cũng là rất tốt che đậy.

Chỉ tiếc, Witcher giác quan nhạy cảm mức độ cùng người bình thường không phải là một cái cấp bậc.

Meo

Nhung Bố Cầu cũng không có Lane như vậy linh mẫn cảm giác, nó ngược lại là thật bị đột nhiên đập xuống đến quỷ đói kinh ngạc một chút.

Đối phương cái kia thật to giang hai cánh tay ra, còn có đã không kịp chờ đợi miệng, rõ ràng chính là chạy Lane đến.

Mèo con tại Lane trên bờ vai vị trí, lại được tốt chính đối quỷ đói.

Cho nên khi cái này vừa rồi giả chết quỷ đói đập xuống lúc đến, mèo con trước tiên vô ý thức phản ứng là tranh thủ thời gian đè lại chính mình mèo con mũ giáp, ôm đầu ngồi xổm phòng, chuẩn bị tiếp nhận trùng kích.

Nhưng là xem như mèo tùy tùng, học đồ con mèo Nhung Bố Cầu không có chú ý tới, Lane cũng sẽ không chú ý không đến.

Cánh tay của hắn đột nhiên nâng lên.

Đem nguyên bản trên bờ vai ôm đầu ngồi xổm phòng mèo con một cái cho đánh bay ra ngoài.

Meow

Mèo con còn có chút mộng, nhưng là Lane nâng lên tay đã trực tiếp níu lại giữa không trung, quỷ đói cái kia dị dạng gầy yếu một cánh tay.

Bang

Bước chân không ngừng đồng thời một tiếng vang trầm!

Lane dắt lấy quỷ đói một cái tay tựa như là ngã bao tải, trực tiếp nện ở trước người mình trên thềm đá!

Quỷ đói trong miệng khát vọng đồ ăn gọi bậy còn chưa hô xong, lập tức đã bị đánh trầm đục cùng thềm đá băng liệt giòn vang che giấu đi.

Nguyên bản cổ lão nhưng hoàn chỉnh thềm đá, tại cái này một đập phía dưới đột nhiên nhiều một cái hình mạng nhện khuếch tán vết rạn lõm xuống.

Mà từ đầu đến cuối, Lane cũng đều không có dừng bước lại ý tứ.

Ngã xong sau, hắn xuống một lần điểm dừng chân, lại vừa vặn là cái kia quỷ đói dị dạng to ra đầu!

Nặng nề lại vững chắc thân thể cùng khôi giáp, còn có tự thân cơ thể lực lượng, nhường Lane bước kế tiếp đạp xuống đi về sau.

Quả thực tựa như là một cửa trọng pháo!

'Oành' một tiếng nổ vang! Toàn bộ trên thềm đá đều có thể cảm nhận được chấn động lực đạo, cổ lão bậc thang đá xanh, ghép lại chỗ sinh sinh bị chấn động đến lỏng lẻo.

Xung quanh, đã có cỏ dại, rêu xanh cắm rễ trong khe hở bùn đất đều bị run đi ra.

Mà cái kia quỷ đói?

Nó không phải chỉ là dị dạng to ra đầu bị Lane dẫm lên lòng bàn chân.

Trên thực tế, Lane lòng bàn chân trực tiếp bao phủ nửa người trên của nó!

Tại xương cốt vỡ vụn, chèn phá thân thể 'Tạp lạp' âm thanh bên trong nắm lớn màu vàng sương mù, bị từ Lane giày đáy cho nghiền ép đi ra.

Mà cũng tương tự tại một bước này bước ra đi về sau, Lane trong tầm mắt, hết thảy tất cả đều trong chốc lát biến thành xám trắng hai màu.

Lại một mảnh 【  Thường Ám 】!

Nhưng dù cho như thế, cái này 【  Thường Ám 】 lại ngay cả Lane bước chân đều không cách nào chậm dần mảy may.

Giữa không trung, bị hướng về sau chấn khai Nhung Bố Cầu duỗi người ra, bốn cái móng vuốt nhỏ hướng ra ngoài, vừa vặn uốn tại Lane đằng sau A Tú mở ra trong ngực.

Cùng ôm trẻ em.

Nhung Bố Cầu cùng A Tú đều sửng sốt một chút, mèo con ngửa đầu nhìn một chút vị này người săn yêu, có chút lúng túng cùng không có ý tứ nhẹ nhàng 'Meo' một tiếng.

Chỉ thấy A Tú cặp kia màu xanh lam con mắt sáng lên.

Hở

Nàng phát ra nghi ngờ không thôi thanh âm.

Mặc dù là câm điếc, nhưng là A Tú không hề nghi ngờ cũng có thể phát ra âm thanh, dù sao phía trước 【  kiếm khí 】 bản chất cũng là trong tiếng hít thở khí hợp.

Nhưng là tựa hồ có cân nhắc cho tới bây giờ đột tiến có chút khẩn cấp, nàng thế là lại cưỡng chế một ít muốn thật tốt nặn một cái Nhung Bố Cầu xúc động.

Đi lại không ngừng đi theo Lane xông lên phía trên đi.

Bởi vì bước biên độ nguyên nhân, A Tú hơi rơi ở phía sau một đoạn. Nhưng là rất nhanh, nàng cũng ôm Nhung Bố Cầu một chân bước vào 【  Thường Ám 】 bên trong.

Đôi kia nhỏ nhắn óng ánh màu vàng sừng quỷ, cũng lại xuất hiện ở trên trán của nàng.

Bọn hắn đều không phải người bình thường, vọt lên đến quả thực cùng như gió.

Không có mấy hơi thở công phu, thềm đá phần cuối, xúm lại hoa anh đào thần thụ sân nhỏ cửa lớn đã gần ngay trước mắt, đóng chặt lại.

Nhưng là tại đầu này thềm đá bên cạnh, thôn trưởng chỗ ở kiêm thần quan thần đường, lúc này cánh cửa kia rách rách rưới rưới mở rộng ra.

Mà tại so bình thường địa giới càng thêm yên tĩnh, càng thêm u ám đơn điệu 【  Thường Ám 】 bên trong, cánh cửa này hộ lý chính truyền đến một hồi yêu quái gầm rú.

Còn có một số tại Thường Ám bên trong lộ ra không bình thường lại đột ngột ánh sáng nhẹ.

Vội xông đi lên Lane căn bản không có giảm tốc ý nghĩ, hắn trực tiếp đem giáp vai của mình hướng phía trước đỉnh, nhắm ngay cửa ra vào cột trụ hành lang.

Tịch mịch Thường Ám bên trong, bỗng nhiên 'Ầm ầm' một tiếng nổ vang!

Nhà trưởng thôn đầu gỗ cửa lớn tại 【  Smaug 】 trình độ chắc chắn cùng Lane lực lượng trước mặt, như là như trang giấy bị tung bay!

Nhưng cũng bởi vậy, Lane có thể không có tổn thất tốc độ hoàn thành chuyển hướng, trực diện nhà trưởng thôn cùng thần đường chỗ sâu!

Nơi này so với thôn Jusanzakura bình thường phòng ốc, mắt trần có thể thấy hợp quy tắc cùng xa hoa.

Nhưng cái này không có gì tốt chỉ trích, dù sao nơi này không chỉ có là thôn trưởng nhà ở, còn là thôn thời đại cung phụng Thần Đạo giáo tông giáo nơi chốn.

Lại càng không cần phải nói ở cái thế giới này, tông giáo xác thực rõ ràng có dùng, là thực dụng sản phẩm.

Mà lúc này, tại phòng ốc trước trên mặt đất, một cái mang theo Thần Đạo giáo thần quan tâng bốc nam nhân đã ngã ngửa lên trời.

Hai cái quỷ đói vây quanh ở chung quanh thân thể hắn móc lấy bụng của hắn, mà tại phòng ốc chỗ sâu nhất.

Cái kia tại Thường Ám bên trong đột ngột lại dễ thấy ánh sáng nhẹ, chính là từ nơi đây truyền tới.

Nơi đó có một tòa một người cao tiểu thần bàn thờ, mà Lane chỗ nhận thức thôn trưởng, tiện tay cầm ngự tệ (tại cây gỗ bên trên buộc giấy rủ xuống pháp khí) trong miệng lớn tiếng niệm tụng lấy Thần Đạo giáo lời khấn.

Dưới chân cùng thân thể cũng giàu có vận luật vũ động.

Thần Đạo giáo căn cơ lý luận là vạn vật có linh luận, mà thôn trưởng lời khấn, hiển nhiên chính là hắn vị trí thần quan thế gia truyền thừa xuống tới, đặc biệt nhằm vào ở phía sau viện cái kia một gốc hoa anh đào thần thụ lời khấn.

Cái này đem có thể hữu hiệu đem hoa anh đào thần thụ thần lực tiếp dẫn tới.

Mà dưới chân hắn bước chân, thì là Thần Đạo giáo nghi thức một bộ phận, chính là cái gọi là 【  Kagura 】.

Thông qua điện thờ cùng nghi thức phối hợp, hắn mới có thể tại Thường Ám bên trong chống lên như thế một khối nhỏ hình tròn ánh sáng nhẹ khu vực.

Hắn mấy cái người nhà, hẳn là cháu trai hoặc là cháu ngoại, co rúm lại trốn ở điện thờ chung quanh.

Phòng ốc nóc nhà rách cái lỗ lớn, có đồ vật gì từ chỗ cao nhảy đến bọn hắn trên nóc nhà, đồng thời trực tiếp đập ra nóc nhà xông vào.

Mà vật kia, bây giờ đang ở ánh sáng nhẹ vòng bên ngoài, đối với bên trong nhe răng giơ chân.

Kia là một cái dị thường bạo ngược Viên Quỷ.

Hình thể của nó cùng Lane phía trước nhìn thấy không sai biệt lắm, thế nhưng là thông qua 【  linh thị 】 Lane có thể trông thấy trên người nó càng thêm nồng đậm yêu khí.

Hư ảo Higanbana tại nó bên chân tươi tốt mở ra, tiếp lấy lại nhanh chóng tàn lụi.

Nó chính là mảnh này Thường Ám hạch tâm!

Mà lúc này, nó trên tay chính cầm một cái không biết từ chỗ nào đem tới tay trường thương, loạn vũ lấy đánh tới hướng ánh sáng nhẹ vòng.

Mỗi nện một cái, cái kia vòng sáng đều biết phát sinh rõ ràng rung động.

Nhưng là dù cho nó không nện, cái kia vòng sáng độ sáng cũng đang thong thả giảm xuống.

Thôn trưởng trên thân, bộ kia nặng nề thần quan phục sức đã ướt đẫm, mắt thấy hắn đều kiệt lực đến sắc mặt tái nhợt, mất đi ý thức.

Có thể hắn nhưng như cũ chỉ có thể kiên trì tiến hành 【  Kagura 】 cùng lời khấn.

Cái này ánh sáng nhẹ vòng tiếp dẫn hoa anh đào thần thụ lực lượng, nhưng nơi này dù sao cũng là Thường Ám, liền thiên chuy bách luyện võ sĩ, đều có thể tại loại này xấp xỉ âm thế hoàn cảnh bên trong tươi sống mệt chết.

Huống chi trước mắt còn có một cái mở ra Thường Ám Viên Quỷ, chính chảy xuống ngụm nước, nhìn chằm chằm hắn cùng hắn cháu trai?

Chỉ bằng hắn một cái lão thần giác quan ngăn được?

Lấy Lane tại vào mắt một nháy mắt, đối với ánh sáng nhẹ vòng độ sáng biến hóa phân tích.

Liền xem như thôn trưởng đang nhảy nhót 【  Kagura 】 niệm động lời khấn quá trình bên trong không có kiệt lực mà chết, vầng sáng này lại có mười lăm phút cũng tuyệt đối là cực hạn.

Đây có phải hay không là nói rõ, hoa anh đào thần thụ cũng tại gặp công kích, đồng thời mắt thấy liền muốn cũng xong đời rồi?

Không có thời gian nghĩ lại nhiều như vậy, Lane trực tiếp tung bay khung cửa động tĩnh to lớn cũng trong nháy mắt, đem trong viện này bao quát đầu kia Viên Quỷ tầm mắt tất cả đều thu hút đi qua.

Đối với vòng sáng bên trong chảy ngụm nước thèm nửa ngày Viên Quỷ, quay đầu trông thấy bên ngoài có cái như thế lớn người sống lúc, theo bản năng xì xì răng, phát ra có chút vui vẻ con vượn tiếng kêu.

Nhưng là tiếp theo trong nháy mắt...

Vụt

Viên Quỷ gương mặt kia cứng, một thân ảnh cao to đã mang theo cuồng bạo khí thế, cơ hồ đứng ở trước mắt của nó!

Tại một tiếng này khẽ động không khí sắc nhọn vang dội về sau, phòng ốc sàn nhà gỗ bị giẫm nát 'Tạp lạp' âm thanh mới đến tiếp sau vang lên.

Viên Quỷ bởi vì gõ vòng sáng mà thân thể còng xuống, dưới mắt so đồng thể loại hình Lane thấp một đầu.

Mà bây giờ, nó liền ngơ ngác ngửa đầu nhìn xem đột nhiên xuất hiện tại trước mặt khủng bố gia hỏa!

Một giây trước người kia còn tại nơi xa, một giây sau trực tiếp xuất hiện ở trước mắt khủng bố, dọa đến Viên Quỷ điểm kia vui vẻ nháy mắt tan biến không còn chút tung tích!

Nó thậm chí phát ra con vượn sắc bén tiếng kêu sợ hãi, muốn đi sau nhảy, kéo dài khoảng cách.

Nhưng liền xem như không có rút ngắn đến khoảng cách này, nó cũng không có khả năng từ Lane trước mặt trốn được.

Huống chi hiện tại cũng đã dán mặt rồi?

Cắt

Vỏ đao bản lò xo thanh thúy mở ra.

Lập tức, hai đạo đem không khí kéo ra kích nhanh dây trắng thanh âm vang lên!

"XÌ... Xoẹt!"

【  Thủy Hình Kiếm · Thập Tự Trảm 】!

Tiện tay bên trong A Tú, song đao thi triển 【  Thập Tự Trảm 】 khác biệt, đây là một cây đao liền có thể làm được kỹ thuật!

Hai Michibata chính mà hoàn mỹ, mỏng manh lăng lệ đường cong lẫn nhau giao nhau.

Một đầu cắt ngang qua Viên Quỷ trên đầu lóe áng sáng vàng độc giác.

Tinh thể sừng quỷ gọn gàng mà linh hoạt bị cắt tách rời thể.

Đao thứ hai dọc cắt xuống!

Liên đới cái kia cán bị yêu khí đồng hóa lâu ngày trường thương, đều đều đem Viên Quỷ phiến thành hai mảnh..