Chương 1491: 【  lưu chuyển 】 【  dã phong 】

Chương 1491: 【  lưu chuyển 】 【  dã phong 】

Chỉ ở trong chớp mắt, ô uế mà kiềm chế Thường Ám liền đã bị phất trừ.

Từ hoàng tuyền âm thế chỗ kêu gọi đến lực lượng, đã mất đi hạch tâm về sau lại bị hiện thế ép trở về.

Mảnh này Thường Ám diện tích so trước đó Ngưu Đầu Quỷ còn nhỏ hơn tới rất nhiều, chỉ bao trùm nhà trưởng thôn kiêm chức thần đường cái này một mảnh nhỏ mà thôi.

Nhưng là dù vậy, Thường Ám ô uế khí tức cũng đã tại cái này nho nhỏ diện tích bên trong, trong thời gian thật ngắn, hoặc thu hút hiện thế yêu quái, hoặc kêu gọi hoàng tuyền quỷ đói, lưu lại không ít mấy thứ bẩn thỉu ở đây.

"Hai cái này giao cho ta meo!"

Hidechiyo chậm Lane một đoạn, đợi đến nàng ôm Nhung Bố Cầu, xâm nhập đã bị Lane đụng đến nhỏ vụn nhà trưởng thôn sân nhỏ cửa lớn lúc, một mảnh xám trắng lại yên tĩnh Thường Ám, vừa lúc ở trước mắt nàng hư ảo tan biến.

Bán yêu trên đầu đôi kia đẹp đẽ nhỏ nhắn sừng quỷ cũng bởi vì hoàn cảnh biến hóa mà một lần nữa biến mất, trong không khí cũng không còn kiềm chế.

Mà Nhung Bố Cầu thì một bên hiếu chiến giãy dụa thân thể, một bên từ Hidechiyo trong ngực vọt ra ngoài!

Mèo con lao thẳng tới cái kia hai cái ghé vào nhân loại bên cạnh thi thể ăn quỷ đói!

Thường Ám bỗng nhiên tan biến, đối với nhân loại đến nói chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng.

Nhưng là đối với những thứ này đầy người uế khí yêu quái ác quỷ tới nói, bọn chúng ngược lại như là bỗng nhiên từ thích hợp hoàn cảnh bị ném tới ác liệt hoàn cảnh.

Toàn thân kiệt sức mà khó chịu.

Loại này hư nhược kéo dài thời gian rất ngắn, dù sao bọn chúng đều là từ siêu tự nhiên lực lượng hình thành sinh vật.

Thế nhưng là chiến sĩ xuất sắc có thể bắt lấy cái này thoáng qua liền mất thời cơ!

Nhung Bố Cầu liền hoàn toàn đầy đủ xuất sắc!

Cùng quỷ đói không xê xích bao nhiêu thân thể, lăng không bay nhào thời điểm liền đã rút ra sau lưng song kiếm.

Trên thân đấu khí quang diễm lấp lóe một hồi.

Đại lục mới đám thợ săn vũ khí kỹ pháp cũng không phải là quá thích hợp với đối chiến loại này nhỏ hình thể sinh vật, cho nên Nhung Bố Cầu nơi này thuần túy là vì gia tăng lực bộc phát.

Nó hai cái mèo con kiếm qua lại giao nhau, mở thành tương tự cái kéo lớn cấu tạo.

Từ cái thứ nhất mệt lả quỷ đói bên người lướt qua lúc, hai cái kiếm giao thoa góc độ đột nhiên khép lại!

'Răng rắc' một tiếng, dị dạng to ra quỷ đói đầu lâu lăn đến trên mặt đất, mà cái kia gầy còm cổ thì phun ra ngoài màu vàng sương mù.

Mà Nhung Bố Cầu hai cái chân sau, thì thuận thế hướng phía cái thứ hai quỷ đói đầu to đi lên một phát xả thân đá.

"Ô oa oa!"

Vốn là bởi vì Thường Ám bỗng nhiên tán đi mà hư nhược quỷ đói, lập tức trong miệng bô bô kêu loạn, liền bị đạp lảo đảo lui lại.

Phía sau nhất nặng bàn chân nhẹ lăn trên mặt đất.

Hai cái chân trước chém đứt một cái quỷ đói cổ, hai đầu chân sau còn xả thân đá, Nhung Bố Cầu bay nhào, cuối cùng trực tiếp ném xuống đất.

Nhưng là tốt đẹp 【  Khinh Thân Thuật 】 tạo nghệ cùng tá lực kỹ xảo, để nó đã sớm kế hoạch là được động tác của mình quá trình.

Theo bên người Lane thời gian dài như vậy, trừ các loại kỹ xảo, ngạnh thực lực bên ngoài, Nhung Bố Cầu học được nhiều nhất chính là 'Lý tính mà chu đáo chặt chẽ, hoàn mỹ kế hoạch chiến đấu' .

Lane phong cách chiến đấu cùng phong cách hành sự khắc sâu ảnh hưởng chính mình học đồ con mèo.

Đây cũng chính là thợ săn cùng mèo tùy tùng tầm đó qua lại kết bạn ý nghĩa.

Té trên đất về sau, đã sớm chuẩn bị Nhung Bố Cầu, lăn một cái liền lưu loát đứng lên.

Mà cái kia bị nó đạp bay quỷ đói lúc này còn không có đem chính mình chống lên đến đâu.

Lúc này, tiên cơ về sau lại dùng hành động vì chính mình tranh thủ đến một cái khác tiên cơ Nhung Bố Cầu một bước nhảy lên đến quỷ đói bên người, hai cái mèo con kiếm lại đem đầu của nó cho 'Cắt' xuống dưới!

Nhung Bố Cầu nơi này thoáng qua tầm đó, đem hai cái từ Thường Ám thoát ly quỷ đói chém giết, mà Hidechiyo bên này cũng không có nhàn rỗi.

Một đoàn nồng hậu dày đặc bút tích 【  thường thế 】 vòng, nguyên bản ngay tại Thường Ám bên trong an tĩnh tồn tại.

Nhưng là chờ Thường Ám bị phá trừ, Hidechiyo một bước đi đến cái này thường thế vòng bên cạnh lúc!

Tựa như là trước kia Lane đối mặt Nichiren thượng nhân, tên kia dùng Âm Dương Thuật đem phong ấn tại người giấy bên trong yêu quái thả ra một dạng!

Nguyên bản bằng phẳng lưu động thường thế vòng, tại có người sống tới gần về sau bỗng nhiên kịch liệt.

Đồng thời tại trong hắc vụ, một đầu Yêu Quỷ hiện hình đi ra, mồm miệng không rõ ngửa mặt lên trời gào to một tiếng!

A

Hidechiyo chỉ dùng liếc mắt liền nhìn ra đến, trước mắt cái này Yêu Quỷ hẳn là mới chuyển hóa đi ra không bao lâu.

Trên người nó khôi giáp mặc dù bị từng cục bành trướng cơ bắp chống rách rách rưới rưới, chỉ còn mấy khối giáp phiến treo ở trên thân, nhưng là nhìn kỹ cái kia bị nứt vỡ một sợi dây đứt gãy chỗ, đứt gãy rất mới.

Thậm chí khi nó còn là nhân loại thời điểm, đội ở trên đầu hộ ngạch, lúc này đều treo ở cái trán sừng quỷ bên trên, còn không có lắc xuống tới.

Mà ngụm kia răng không rõ gầm rú, thì là nó còn không có thích ứng chính mình trong miệng bên ngoài nhô lên duỗi dài răng.

Nhưng là nó vừa mới từ thường thế trong vòng hiện thân, Hidechiyo tầm mắt liền đã ngưng tụ.

Thông qua thiếp thân cất giữ linh thạch, mà tại trong vô ý thức hấp thu linh thạch lực lượng, trở thành Yêu Quỷ sơn tặc đầu lĩnh.

Trên tay hắn cây đao kia đã từng lấy đao gân bất chính dã man tư thái, mạnh mẽ bổ ra thôn Jusanzakura thôn trang cửa lớn liên đới phía sau cửa một đoạn gỗ thô.

Theo lý mà nói, đây cũng là đối với lưỡi đao tổn thương cực lớn hành vi. Chớ nói chi là nó lúc ấy trên tay gia hỏa cũng không tính là cái gì danh đao, tại chỗ gãy mất đều hợp tình hợp lý.

Nhưng là đang khuếch tán đến trên đao yêu khí trước mặt, những thứ này 'Tình lý' ngay tại chỗ mất đi hiệu lực.

Thậm chí đến bây giờ, cây đao này sắc bén vẫn như cũ!

"Quét quét!"

Mấy đạo cường độ không sai tiếng xé gió, từ Yêu Quỷ trên tay vung vẩy Katana bên trên truyền đến.

Không có kết cấu gì có thể nói, nhưng là cân nhắc đến sơn tặc đầu lĩnh lúc đầu cũng liền không có gì kiếm thuật, biến thành Yêu Quỷ về sau, cái này một thân cuồng bạo tăng trưởng lực lượng cùng cơ bắp, không hề nghi ngờ là thật to cường hóa nó lực sát thương.

Mà ở chân chính có trình độ xem ra, cái này vung đao hoạt động cũng chỉ có 'Cường độ không sai' cái này một cái ưu điểm.

Đem cần phải trong không khí kéo ra sắc bén tiếng vang Katana vung vẩy ra loại thanh âm này, chỉ có thể là bởi vì người cầm đao hoạt động cùng phát lực, vô cùng không đúng tiêu chuẩn đồng thời còn dây dưa dài dòng!

Hidechiyo sắc mặt yên lặng mà bình tĩnh.

Đối mặt đột nhiên ở trước mặt mình hiện thân, đồng thời một đường mặt liền cầm đao loạn vũ Yêu Quỷ.

Nàng đầu tiên là xảo diệu lui lại một bước nhỏ.

Nhường cái kia loạn vũ lưỡi đao lau qua chính mình phất phơ sợi tóc màu trắng, lại không đụng tới một điểm da thịt của mình.

Sát theo đó tại đó ánh đao lóe lên một cái rồi biến mất khoảng cách bên trong, bước chân đạp đất không chút do dự bay thẳng đi vào!

Không có chương pháp cùng lý trí đến tiến hành thiết kế vung đao, hoạt động ở giữa khe hở quá lớn.

Hidechiyo cái này cơ hồ xông vào Yêu Quỷ trong ngực!

Cũng hoàn toàn đem thân thể của mình giẫm vào thường thế trong vòng.

Trong thân thể sinh khí bị áp chế, thế nhưng là nàng không chút nào hoảng.

Trong tay song đao đầu tiên là một cái ngắn ngủi mau lẹ, nhưng là lực đạo không lớn chọc lên.

Hai cái đao viết vạch hướng Yêu Quỷ đỏ thẫm làn da, hơi ngắn nhật bản truyền rèn đao chỉ để lại một đạo tế ngân, Kuji Kanesada tốt một chút, cắt đi vào một đốt ngón tay chiều sâu.

Nhưng là cái này đều không ảnh hưởng toàn cục.

Hidechiyo chỉ là cần mượn dùng động tác này chỗ tiêu hao thể lực, để hoàn thành một lần 【  Tàn Tâm 】!

Hô

Trong thân thể sinh khí phồng lên, đem thể lực mang về một bộ phận lớn.

Đồng thời, cái này phồng lên lại cùng trên đất thường thế vòng cộng hưởng, đem nó hoàn toàn tan rã.

Mà nguyên bản đem nắm cầm song đao thủ cánh tay buông xuống hai bên người, bày ra 【  hạ đoạn tư thế 】 Hidechiyo, lúc này lại mượn 【  Tàn Tâm 】 thời cơ, đem chính mình cầm đao tư thái điều chỉnh đến 【  đại thượng đoạn 】!

Thế giới này võ kỹ đối với thể lực khống chế, thao tác có xâm nhập thăm dò.

Mà xem như khôi phục thể lực hạch tâm kỹ xảo, 【  Tàn Tâm 】 tự nhiên sẽ không là như vậy đơn điệu năng lực.

Trên thực tế, lấy 【  Tàn Tâm 】 làm cơ sở, rất nhiều diễn sinh kỹ xảo cùng tiến giai kỹ xảo đều tại bị nhiều đời người tập võ sở khai phát.

Hidechiyo tại vừa rồi một nháy mắt trong động tác, cơ hồ là tự nhiên mà thành, không có chút nào khói lửa liền liên tiếp sử dụng rất nhiều kỹ xảo!

Võ kỹ 【  lưu chuyển 】 nếu như đang tiến hành 【  Tàn Tâm 】 thời điểm, thân thể làm ra hoạt động biên độ không nhỏ cải biến, thư giãn kéo dài, như vậy thể lực tại sinh mệnh khí tức phồng lên xuống đủ khả năng khôi phục lượng, sẽ có rõ rệt tăng lên.

Đem cầm đao thủ pháp từ 【  hạ đoạn 】 biến hóa đến 【  đại thượng đoạn 】 thân thể thư giãn mức độ không thể nghi ngờ.

Mà sát theo đó thì là võ kỹ 【  Tàn Tâm · Thiên 】.

【  đại thượng đoạn 】 cơ cấu mặc dù hoạt động tiết tấu cùng dẹp loạn quá trình đều tương đối chậm chạp, thế nhưng là đồng thời cũng có thể để cho thân thể mộ tập đến càng nhiều lực lượng.

Môn võ kỹ này, có thể khiến người ta tại lấy 【  đại thượng đoạn 】 tư thái hoàn mỹ thi triển 【  Tàn Tâm 】 sau, lấy sinh mệnh khí tức phồng lên đến lần nữa thời gian ngắn cường hóa tự thân lực lượng.

Trên tay vũ khí lực sát thương rõ rệt tăng cường.

Trong thời gian ngắn, thông qua một lần 【  Tàn Tâm 】 hoàn thành ngoài định mức hai môn võ kỹ thi triển, hơn nữa còn phất trừ dưới chân thường thế vòng.

Hidechiyo chiến đấu tố dưỡng, trong nháy mắt này thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế.

Mà sát theo đó, mượn đã hoán đổi thành 【  đại thượng đoạn 】 tư thế, bán yêu thân thể bắt đầu chuyển động!

Đầu tiên là đem song đao nằm ngang ở bên cạnh thân, thông qua xoay quanh lực đạo tạo thành cắt chém.

Mà tại rẽ một vòng về sau, Hidechiyo nắm cầm Kuji Kanesada tay phải, lại thuận quán tính trực tiếp giơ lên!

Toàn bộ trong quá trình, môn võ kỹ này đều để Hidechiyo thân thể quấn quanh lấy một luồng mau lẹ lăng lệ gió.

Là lấy, xưng là 【  dã phong 】!

Từ 【  dã phong 】 cuối cùng kết thúc hoạt động liền có thể nhìn ra, môn võ kỹ này cuối cùng nhằm vào tựa hồ là một cái hoàn toàn cao hơn võ kỹ người thi triển đỉnh đầu độ cao mục tiêu.

Mà tại người với người đối chiến bên trong, loại này mục tiêu có thể nói ít càng thêm ít, quả thực không có chút nào căn cứ.

Nhưng là môn võ kỹ này đã xuất hiện tại Hidechiyo trong tay, cũng là bởi vì —— nó chính là vì ứng đối yêu quái ác quỷ sừng!

"Cắt ba~!"

"Ô a a!"

Màu vàng tinh thể sừng quỷ bị chém nát nháy mắt, mới vừa rồi còn khí thế hung ác, một cây đao lung tung vũ động giống như là muốn đem tất cả mọi người tháo thành tám khối Yêu Quỷ, lập tức lọt vào uể oải.

Nó xác thực so quỷ đói nhóm lợi hại hơn nhiều, liền xem như Thường Ám biến mất cũng còn có lập tức năng lực chiến đấu.

Nhưng là thân là ác quỷ lực lượng nguyên tuyền sừng quỷ bị chém đứt, vô luận như thế nào, trong thời gian ngắn là căn bản đừng nghĩ có yêu khí có thể sử dụng!

Tinh chuẩn mà vừa đúng một đao phá mất sừng quỷ, mà sát theo đó, đối mặt tạm thời không có yêu khí Yêu Quỷ, Hidechiyo triệt để lấy được ưu thế.

'Cắt' một tiếng, Kuji Kanesada chuôi đao điều chỉnh tư thái sau tại trong tay nàng một lần nữa nắm chặt!

"XÌ... Xoẹt, xì xì!"

Duy trì 【  đại thượng đoạn 】 thân thể cơ cấu, song đao tại cái này cơ cấu xuống lấy hơi trì độn lại ngắn gọn hùng hồn dáng vẻ, liên tiếp tại Yêu Quỷ trên thân khắc hoạ ra khắc sâu vết thương..