Chương 1492: Tinh hoa

Chương 1492: Tinh hoa

Nhường vũ khí tại vung vẩy quá trình bên trong sẽ không đả thương đến chính mình, đây là một hạng cần huấn luyện kỹ thuật.

Bởi vì thường nhân tại mới vừa lên tay một kiện vũ khí thời điểm, hơn phân nửa đối với nó chiều dài khoảng cách cùng mũi nhọn vị trí không có quá nhiều cảm giác.

Khả năng chuyển cái kiếm hoa thời điểm chỉ nhìn cổ tay, kết quả kéo dài đi ra lưỡi kiếm đã tại xoay quanh quá trình bên trong hướng phía mặt mình ném qua đi.

Mà đối với chính mình thân thể còn như thế lạnh nhạt, lại càng không cần phải nói trên tay riêng phần mình cầm hai cái kiếm.

Muốn để bọn chúng cấp tốc vũ động đồng thời không lẫn nhau trở ngại, hoặc là làm bị thương thân thể của mình là lão thủ mới có thể làm đến sự tình.

Có thể sử dụng song cầm vũ khí người  bình thường kiến thức cơ bản liền không kém nơi nào.

Mà Hidechiyo có thể tại 【  hạ đoạn tư thế 】 loại này liên miên cấp tốc dày đặc tiến công trung đô duy trì hai cái kiếm cân đối vận chuyển, 【  đại thượng đoạn 】 loại này cường điệu lực lượng thắng tại tốc độ tư thế liền càng là có thể đắc tâm ứng thủ.

Hai cái kiếm liên kết vung chém, mỗi một cái động tác mang theo đến đều là hai lần lưỡi dao cắt qua cứng cỏi thân thể động tĩnh.

Yêu Quỷ đã không có rồi sừng quỷ cái trán, bị một cái chẻ dọc chém vào trực tiếp có thể nhìn thấy mảnh xương vụn cặn.

Cùng lúc đó, một thanh khác ngang vung đao thì tại nó so với thường nhân eo còn to cơ bắp trên cánh tay cắt đi vào hơn một nửa chiều sâu.

【  đại thượng đoạn 】 cơ cấu cường điệu lực lượng, tại trôi chảy tính bên trên cũng có thỏa hiệp, một vòng công kích chỉ có ba cái động tác, tổng cộng sáu đao.

Mà như vậy sáu đao, tại Yêu Quỷ cái này bởi vì đánh mất yêu khí mà uể oải suy sụp thời điểm, liên tiếp gọt sạch nó nửa gương mặt, cổ thông suốt mở một nửa.

Hai bên bả vai cũng hoàn toàn bị chém vào lộ ra xương ổ.

Căn bản không cho đầu này Yêu Quỷ hòa hoãn yêu khí cơ hội, Hidechiyo tinh tế khống chế lực đạo của mình, sáu đao về sau, cái này Yêu Quỷ ngay cả thân thể bên trong một điểm cuối cùng ngoan cố yêu khí đều bị chém ra đi.

Toàn bộ yêu quái quỳ trên mặt đất.

Mà tựa như là trước kia đối phó Ngưu Đầu Quỷ, Hidechiyo thu hồi song đao, bàn tay hướng về sau eo.

Rút ra cái kia thanh lóe ra áng sáng vàng, khắc lấy nàng tên đoản đao.

'Xoẹt xẹt' một tiếng liền đâm vào Yêu Quỷ bởi vì cánh tay chống đất, mà ở bên sườn bạo lộ ra trái tim vị trí.

Bị cái này đâm một cái lực đạo, đều có chút đem thân thể nhô lên đến Yêu Quỷ, răng nanh nhô ra miệng mở lớn, lại ngay cả rống đều rống không ra thanh âm gì.

Nó đỏ thẫm làn da cơ bắp từng cục móng vuốt lúc này treo tại Hidechiyo trên đầu cách đó không xa.

Mắt thấy liền có thể một cái vồ nát cái này đáng ghét nhân loại đầu yếu ớt!

Nhưng là cái kia thanh màu vàng đoản đao. . . Đối với yêu quái tổn thương tựa hồ đặc biệt mạnh!

Hidechiyo thủ pháp cũng tương đối thành thục.

Cái kia móng vuốt chết sống không rơi xuống nổi, mà bán yêu thì đã giãy dụa đoản đao chuôi đao, khoét đi ra một cái lỗ hổng lớn sau, mới bỗng nhiên rút đao lui lại.

Yêu Quỷ ngã ầm ầm trên mặt đất, sau một lát, tiêu tán thành sương đen.

Mà điểm sáng màu vàng óng thì cấp tốc trôi dạt đến Hidechiyo sau lưng đoản đao bên trên.

"Ta nếu là chậm thêm đến trong một giây lát, ngươi coi như thật là nhịn không được a."

Đã bị Lane nhanh giẫm sụp đổ thần đường trên sàn nhà bằng gỗ, Witcher mắt thấy sắc mặt tái nhợt, cơ hồ muốn thoát lực hôn mê thôn trưởng nói xong.

Thần quan thôn trưởng  dựa theo Lane từ Kikuchi Daisuke nơi đó nghe được xưng hô, tựa hồ là nên gọi 'Gosaku' lão đầu tử, lúc này đứng không vững, run run rẩy rẩy mới miễn cưỡng để cho mình ngồi xuống.

Vừa rồi tại Thường Ám bên trong Kagura cùng lời khấn, thật giống là muốn đem hắn hao hết.

Mà nếu như Lane bọn hắn không đến như vậy kịp thời, đầu kia đã mạnh đến có thể thả ra Thường Ám Viên Quỷ, khẳng định cũng là muốn đem bọn hắn cho ăn sống nuốt tươi.

"Hoa anh đào thần thụ." Thần quan thôn trưởng sắc mặt tái nhợt, vẫn tại không ngừng đổ mồ hôi lạnh, thế nhưng là trong miệng lại chỉ lo nói với Lane một sự kiện, "Thần thụ, hồng hộc nhất định là thần thụ xảy ra vấn đề!"

"Ta vừa rồi cảm giác được! Nhất định là,là thần thụ lực lượng đang yếu bớt!"

"Không cần phải để ý đến chúng ta, nơi này đã, đã không có yêu quái, xin nhờ! Mời đi xem một chút thần thụ! Kia là thôn mệnh mạch a!"

Hai cái tiểu hài từ thần bàn thờ bên cạnh sợ hãi rụt rè đánh tới đi ra, bọn hắn có chút e ngại nhìn xem Lane, nhưng vẫn là chạy đến thôn trưởng bên người, hiểu chuyện từ phía sau lưng đem hắn chống đỡ.

"Lão đại, tiểu yêu quái đều xử lý xong meo!"

Palico thanh âm cùng trầm mặc tiếng bước chân đồng thời vang lên, Hidechiyo cùng Nhung Bố Cầu giẫm lên thần đường sàn nhà gỗ đi tới.

Mà tại nghe xong thôn trưởng về sau, hai người bọn hắn đã chuyển thân muốn tiếp lấy đi đường.

Nhưng là đi hai bước về sau, nhưng lại nghi hoặc xoay đầu lại, nhìn xem không có xê dịch bước chân Lane.

Meo

Mèo con nghi hoặc thanh âm cùng bán yêu ánh mắt khó hiểu đồng thời bắn ra tới.

Mà Lane thì vẫn như cũ cúi đầu, mang theo hai phần dò xét nhìn xem sắc mặt trắng bệch thôn trưởng.

"Đến cùng là thế nào đến một bước này?"

Witcher đột nhiên mở miệng hỏi.

"Cái gì?" Thôn trưởng mờ mịt ngẩng đầu, tiếp lấy thở dài lắc đầu, "Không biết a, từ khi ngươi lên đường về sau, trong thôn vẫn như cũ không sạch sẽ, có uế khí. Sau đó hôm nay liền. . ."

"Ta nói không phải là những thứ này." Lane đánh gãy thôn trưởng tự thuật, "Có người chuyên môn hướng nơi này đến, chuẩn bị giết người. Ta biết, đồng thời ta đã đem hắn giải quyết."

"Ta nói chính là, tại sao nơi này đột nhiên liền phát triển đến ác liệt như vậy tình trạng rồi?"

"Đám Yêu Quái cho dù là bị ô uế hấp dẫn lấy tới, cũng cần thời gian!"

"Vừa rồi đầu kia Viên Quỷ, hẳn là từ trong núi rừng vọt tới hiện thế yêu quái. Ta tin tưởng trên núi khẳng định có loại vật này, trường thọ con vượn thành yêu quái nha."

"Nhưng là thôn nghĩa địa bên trong Ngưu Đầu Quỷ là tình huống như thế nào?"

Thôn trưởng bỗng nhiên ngẩng đầu, biểu lộ kinh ngạc: "Ngươi nói cái gì? !"

"Nghĩa địa bên trong có một đầu Ngưu Đầu Quỷ có thể đem toàn bộ nghĩa địa đều bao phủ vào Thường Ám." Lane lại thuật lại một lần, hắn phá lệ cường điệu."Đó cũng không phải là dã ngoại có thể tự nhiên xuất hiện đồ vật!"

"Nó ăn mặc vừa người khôi giáp, cầm hợp tay vũ khí. . ."

"Kia là từ âm thế trực tiếp lên đến yêu quái, đúng không?"

Ô uế nhuộm dần cùng mở rộng, cho dù ở lý tưởng nhất tình trạng xuống cũng cần một đoạn thời gian.

Đồng thời nếu như chỉ là đơn thuần 【  tàn uế 】 thậm chí căn bản không có cách nào duy trì bao lâu. Chỉ có đang hấp dẫn đến yêu quái, yêu quái tại hoàn cảnh bên trong tản mát ra ngoan cố yêu khí về sau.

Ô nhiễm mới xem như có thể ổn định mở rộng, làm sâu sắc.

Nào có loại này buổi chiều bị công phá thôn trang cửa lớn, buổi tối liền trực tiếp từ âm thế leo ra Ngưu Đầu Quỷ?

Thôn này bên trong tổng cộng vẫn chưa tới trăm người quy mô, chết hết, tất cả oán niệm xuống hóa thành Hoang Hồn, cũng không có cái này phân lượng a!

"Cho nên, nói cho ta." Lane cúi đầu, nhìn chằm chằm thôn trưởng hai mắt, "Đến cùng là vì sao, phát triển đến một bước này?"

". . ." Trầm mặc thở bên trong, thôn trưởng trên đầu thần quan tâng bốc đều lệch ra, nhưng hắn còn là tại một trận này trầm mặc về sau giương mắt, hướng Lane mở miệng.

"Lane các hạ, ngươi. . . Biết rõ linh thạch sao?"

【  linh thạch 】.

Lane nhớ tới chính mình vừa rồi chặt xuống Viên Quỷ trên đầu độc giác, màu vàng kia tinh thể độc giác hiện tại đang nằm tại hắn sau lưng trong túi da luyện kim.

Cùng phía trước tại Thứu Lâm Sơn bên trên lột xuống đặt chung một chỗ.

Dựa theo Bạch Trạch lời giải thích, đây chính là hai khối linh thạch.

Nhưng là Bạch Trạch cho đến bây giờ, còn không có cơ hội gì cùng chính mình nói nói 【  linh thạch 】 rốt cuộc là thứ gì.

"Ngươi nói 【  linh thạch 】?"

Lane không trả lời thẳng, hắn không để lại dấu vết lại một cách tự nhiên phải hỏi đề trả lời vấn đề.

"Sinh mệnh tinh túy, tinh hoa lực lượng, hoặc là ấn những Nam Man đó lời giải thích, 【  Hiền Giả chi Thạch 】 【  Vạn Linh Dược 】."

Tựa hồ là cảm thấy nói đến phân thượng này, đã không cần thiết bưng.

Thôn trưởng kéo một phát chính mình thần quan tâng bốc phía dưới một sợi dây, đem mũ vứt qua một bên nói xong.

"Chỉ cần có những thứ này màu vàng tảng đá, muốn làm gì đều được. . . Người Nam Man nói là nói như vậy, nhưng ta cảm thấy quá khoa trương."

"【  linh thạch 】 đúng là từ trong cuộc đời đản sinh tinh hoa lực lượng, nhưng nếu là không biết cách dùng, cũng liền chỉ có thể lỗ mãng biến thành yêu quái thôi."

"Nghe," Lane hai tay ôm ngực nhìn xem thôn trưởng, "Ngươi tựa hồ biết rõ một ít chính xác cách dùng?"

"Ta lúc tuổi còn trẻ, được xưng 【  bốn phía hành hương Gosaku 】. Cũng là tại hành hương quá trình bên trong, ta tại đuôi một tấm tòa lão thần xã bên trong biết rõ một cái biện pháp."

Thôn trưởng nặng nề gật đầu.

"Đó là một loại, có thể thông qua linh thạch, đem phạm vi bên trong súc vật đều nhẹ nhõm chiếu cố tốt pháp thuật."

Lane gật gật đầu, xem ra đây chính là thôn Jusanzakura cái kia đã có chút danh tiếng, đồng thời nhường chùa Jozai lợi nhuận bị tổn thương điểm đặc biệt.

Ở đây trâu ngựa súc vật đều rất nhẹ nhàng liền có thể trong lúc làm việc thời gian cũng không sụt ký.

Lẽ thường đến nói, chỉ cần bắt đầu làm việc, trâu, ngựa loại hình lớn gia súc, một ngày đến rơi xuống mười mấy cân thể trọng cũng rất bình thường.

Cũng chính là bởi vì loại ưu thế này, thôn Jusanzakura mới có thể trở thành một cái không thế nào làm ruộng cũng có thể nuôi sống thôn dân dịch trạm loại hình thôn xóm.

"Nhưng là đã ngươi nói nghĩa địa bên trong đều xuất hiện Ngưu Đầu Quỷ. . . Vậy liền chỉ có thể là lỗi của ta!"

Nói xong, thôn trưởng trên mặt lộ ra nặng nề cười khổ.

"Linh thạch là sinh mệnh tinh hoa, thế gian biết chợt có tản mát, nhưng là muốn ổn định thu hoạch, cũng chỉ có nhường sinh mệnh tan biến. Ài, ngươi đừng như vậy nhìn ta, ta cũng không có giết người!"

Mắt thấy Lane hơi nheo lại đến nguy hiểm ánh mắt, thôn trưởng liên tục khoát tay.

"Ta giết là trâu cùng ngựa. Cái này pháp thuật chỉ là nhường súc vật thật tốt sinh trưởng không sụt ký mà thôi! Không dùng đến nhiều như vậy linh thạch được không!"

Nhưng là nói xong lời cuối cùng, chính hắn liền cúi đầu xuống, nhìn xem trên người mình một bộ này Thần Đạo giáo thần quan y phục, còn có gia tộc mình thời đại ở lại cùng tu sửa thần đường, sau lưng chống đỡ chính mình, mặt lộ vẻ kinh ngạc cháu trai.

Còn có trong đình viện, cũng ăn mặc Thần Đạo giáo thần quan y phục, cùng hắn có năm điểm giống nhau nam nhân thi thể.

Ai

Hắn phát ra cho đến trước mắt trầm trọng nhất thở dài một tiếng.

"Nhưng bất luận như thế nào, thân là vốn nên điều hòa âm dương thần quan, đều không nên dùng 【  linh thạch 】 loại vật này đến phá hư cân bằng a, ta chỉ là, chỉ là quá muốn nhường thôn tốt lên. . . Thế nhưng là dưới mắt đến xem, lạm dụng linh thạch báo ứng, còn là hàng phút cuối cùng."

"Trong thôn cần phải vốn là góp nhặt một nhóm lớn uế khí cùng oán niệm, những cái kia bị ta giết chết, đắp nặn linh thạch súc vật oán niệm. Cho tới hôm nay bạo phát đi ra."

Nói xong, thôn trưởng hợp quy tắc thu nạp trên thân tán loạn góc áo cùng tóc.

Hắn phác phác thảo thảo, lấy ngồi kiểu dogeza tư thái hướng Lane.

"Oán niệm bộc phát, nhân họa, báo ứng. . . Nói thế nào đều tốt, nhưng chuyện cho tới bây giờ, tại hạ chỉ cầu các hạ, có thể bảo trụ hoa anh đào thần thụ, vì thôn lưu lại một cái che chở."

"Vì thôn? Vậy ngươi chuẩn bị làm gì?"

"Ta đã không xứng làm thần quan." Thôn trưởng không có ngẩng đầu."Ta đem lần nữa lên đường hành hương, trên đường đi phất trừ oán niệm ô uế. . . Tạm thời cho là sử dụng linh thạch nhiễu loạn cân bằng về sau chuộc tội đi.".