Chương 1493: Mã Đầu Quỷ

Chương 1493: Mã Đầu Quỷ

"Ta rõ ràng."

Nhìn xem thôn trưởng đặt quyết tâm thần sắc, Lane gật gật đầu.

Mỗi cái thế giới đều có mỗi cái thế giới đặc thù cùng tình huống đặc biệt.

Đã là cái thâm niên thế giới người lữ hành Lane rất rõ ràng điểm này.

Mà tại cái này siêu phàm lực lượng cùng lịch sử loài người xen lẫn Nhật Bản thời đại Chiến Quốc, hắn tạm thời còn không tốt lắm bình phán, thôn trưởng trong miệng nói tới 'Điều hòa cân bằng' là khái niệm gì.

Hoang Hồn cùng cùng hồn lời giải thích, chung quy cũng chỉ là Nhật Bản cái này viên đạn đảo quốc, tại tự thân siêu phàm hệ thống thị giác phía dưới, quan sát thế giới đoạt được kết luận.

Mà đây có phải hay không là thế giới chân tướng? Còn là nói chỉ là tại Nhật Bản thị giác xuống bộ phận chân tướng?

Cũng đều khó mà nói.

Tựa như là dưới mắt thôn Jusanzakura, theo đạo lý đến nói, dùng siêu phàm lực lượng đến đúng sinh sản thủ đoạn cùng hiệu suất sinh sản tiến hành tăng lên, tựa hồ không có gì không đúng.

Nhưng là liên lụy đến súc vật oán niệm giết chóc chỗ để dành ô uế, đến mức cho tới hôm nay, trong thời gian ngắn liền thu hút đến vài ngày phân lượng yêu quái.

Làm rõ ràng dưới mắt thôn Jusanzakura tình huống, hẳn là dùng thủ đoạn đặc thù viện trợ trong thôn súc dưỡng gia súc thôn trưởng, cùng chùa Jozai Nichiren thượng nhân, tay của hai người đoạn phát sinh kết hợp sau kết quả.

Lane yên tâm bên trong lo nghĩ.

Đám người bọn họ từ thôn trưởng trong đình viện đi tới, trở lại trên thềm đá, chuẩn bị trực tiếp đi hoa anh đào thần thụ vị trí sân rộng.

Kỳ thật tại lúc đi ra, thôn trưởng kết hợp Lane bọn hắn mang tới tình huống, thậm chí đều đã đại khái đoán được, thần thụ bên cạnh yêu quái sẽ là cái gì.

Đã có đầu trâu, đương nhiên thiếu không được mặt ngựa.

Nhật Bản thâm thụ đại lục phương tây văn hóa ảnh hưởng, liền âm phủ truyền thuyết đều là ảnh hưởng qua đi sản phẩm.

Đầu trâu mặt ngựa cũng là Nhật Bản trong truyền thuyết, đem ác quỷ du hồn giam ngắn hạn đến hoàng tuyền người chấp pháp hình tượng.

Huống chi thôn Jusanzakura, ngày bình thường xem như dịch trạm, chiếu cố nhiều nhất chính là qua đường thương đội tới đây đặt trâu cùng ngựa.

Mà thôn trưởng bản thân cũng thừa nhận, hắn tại trước đó lấy bí pháp ngưng tụ linh thạch thời điểm, cũng đều là dùng trâu cùng ngựa sinh mệnh xem như đại giới.

Cho nên khi Lane đánh đầu, dùng thôn trưởng cho chìa khoá, kéo ra thôn trang chỗ sâu nhất tế tự đình viện cửa lớn lúc, một màn trước mắt cũng không có để bọn hắn cảm thấy ngạc nhiên.

Lúc này ánh trăng sáng tỏ, mà cái kia kỳ dị hoa anh đào thần thụ thì vẫn như cũ, như là mỗi một cánh hoa đều đang tỏa ra ánh sáng yếu một dạng tảng sáng.

Hơi sáng cánh hoa hoa rụng rực rỡ, trong không khí đều mang một luồng hoa anh đào hương khí.

Nếu như là đơn thuần đến ngắm cảnh giải sầu, cái này nhất định là cái cực tốt hình ảnh.

Nhưng là. . .

"Xoẹt xẹt xoẹt xẹt "

Như là cái cưa cưa đầu gỗ thanh âm ngột ngạt mà đơn điệu vang lên.

Một cái cùng nghĩa địa bên trong Ngưu Đầu Quỷ hình thể tương tự cực lớn ác quỷ, lúc này liền đứng tại hoa anh đào thần thụ bên cạnh.

Nó tùy ý chà đạp đem thần thụ vây quanh Shimenawa cùng giấy rủ xuống.

Một cái cùng hình thể tương xứng cực lớn răng cưa khảm đao, liền đặt tại trên cành cây vừa đi vừa về đánh kéo.

Cửa lớn mở ra thanh âm để nó quay đầu.

Đây là một cái toàn thân màu xanh lam, mặc trên người cùng Ngưu Đầu Quỷ, đơn sơ lại hình thể thích phối võ tướng lớn áo giáp. Màu vàng linh thạch như là từ trong cơ thể muốn gạt ra ký sinh trùng trứng, dày đặc phân bố.

Đầu ngựa bên trên đỉnh lấy hai cây màu vàng tinh thể sừng dài ác quỷ.

Chỉ bất quá, u ám lại khiến người ta cảm giác trơn nhẵn mái tóc đen dài, theo nó trên đầu xõa xuống, che tại đầu ngựa hai bên. Càng có một loại âm trầm kinh dị cảm giác.

Mã Đầu Quỷ.

"Hồng hộc "

Tại đó lộ ra xương cốt khóe miệng co giật bên trong, Mã Đầu Quỷ rút rút cái mũi phì mũi ra một hơi.

Sau đó trong mắt ánh sáng màu đỏ tăng vọt!

"Hí hí hii hi .... hi.!"

Thê lương, phảng phất mang theo rất nhiều trọng âm tiếng kêu ré nổ vang!

Hô

Xé rách tiếng gió, cực lớn răng cưa khảm đao bị Mã Đầu Quỷ tại sau lưng kéo lấy, hướng về xông vào tế tự đình viện mấy người xông thẳng lại!

Tiếp cận 10m thân cao dưới ánh trăng bắn ra giàu có cảm giác áp bách bóng tối!

Mà nó màu xanh lam thân thể, tại cuối cùng rung động mặt đất vang động bên trong vậy mà đột nhiên nhảy lấy đà!

Nặng nề thân thể nhảy dựng lên độ cao chí ít có bản thân nó cao như vậy!

Tiếp lấy tựa như là vung roi một dạng!

Sau lưng kéo lấy răng cưa đại đao vung mạnh cái vòng, liền hướng phía trước đập tới!

A

Mới vừa vào cửa Hidechiyo giật nảy mình, kêu đau một tiếng phía dưới dắt lấy Nhung Bố Cầu liền vọt đến một bên.

Lane thì nghiêng người né tránh đến một bên khác.

'Đông' một tiếng nổ vang! Đầu này hẳn là cũng có tiếp cận dài mười mét độ thô ráp lưỡi đao con, trên mặt đất ném ra kinh khủng vết rạn!

Vì vây lên hoa anh đào thần thụ mà xây dựng đình viện tường vây, liên tiếp mới vừa mấy người đi tới đình viện cửa lớn.

Kiến trúc căn cơ đều tại cái này một đập phía dưới bị chấn động đến từ dưới đất lật ra đến rồi!

Ầm ầm tiếng sụp đổ cùng hòn đá thuận lên núi thềm đá lăn xuống đến ngọn núi phía dưới thanh âm, thẳng đến phương xa thôn Jusanzakura bên trong đều rõ ràng có thể nghe!

Dưới ánh trăng, nguyên bản chính cơ cảnh tuần sát bốn phía Kirin đột nhiên quay đầu, đi theo rất nhiều kinh hoảng chưa định các thôn dân cùng một chỗ nhìn về phía trên núi đền thờ vị trí.

Giàu có rủ xuống cảm lộng lẫy tơ lụa phù văn bố tại hoạt động phía dưới tạo nên gợn sóng, lộ ra cái này con tuấn mã càng không giống như là thế gian đồ vật.

Nhưng là cũng chính là liếc mắt qua đi, Kirin hít mũi một cái, không thú vị đem đầu lại chuyển tới địa phương khác đi.

Mà tại đỉnh núi đình viện bên trong.

"Răng rắc!"

Lấy Yharnam đám thợ săn kỹ xảo thần tốc lách mình Lane, tay trái tại một hồi máy móc vận chuyển thanh âm bên trong nâng lên.

Trên tay mảnh che tay bắn ra khí nhắm ngay Mã Đầu Quỷ cái kia hai cây trùng thiên màu vàng tinh thể sừng dài!

Oành

【  Aard Sign 】!

Viên đạn tại siêu tự nhiên động lực phía dưới trực tiếp từ mảnh che tay bên trong bay ra!

'Cắt ba~' một tiếng liền đâm vào Mã Đầu Quỷ sừng quỷ bên trên!

Cái này tương đối lợi hại ác quỷ, hiển nhiên tại nhược điểm của mình bên trên, sức chống cự cũng so món hàng tầm thường còn mạnh hơn nhiều.

Lane lấy Aard Sign chỗ thúc đẩy tốc độ siêu thanh viên đạn, đụng vào về sau cũng không thể trực tiếp đụng nát gia hỏa này trên đầu sừng quỷ.

Vẻn vẹn chỉ là nhường đôi kia trùng thiên sừng quỷ ánh sáng màu vàng bỗng nhiên tối sầm lại, phát ra một chút vỡ nát âm thanh.

Mà Mã Đầu Quỷ bản thân cũng xác thực hoạt động bỗng nhiên dừng lại, trong miệng phát ra thống khổ hí lên.

Thế nhưng là chỉ thế thôi.

Trên người nó yêu khí đúng là sừng quỷ chịu đến trùng kích sau lọt vào cực lớn suy yếu, có thể như cũ có cực lớn bộ phận là thụ nó điều khiển.

Lane tính nhắm vào đả kích cũng không có lấy được tính quyết định ưu thế, tương phản, cái này đả kích như là kích thích đến Mã Đầu Quỷ!

Nó trở nên càng thêm cuồng bạo!

Gió lạnh tại co rúm phía dưới, thổi qua lập tức đầu lộ ra miệng cùng cái mũi xương cốt, lỗ trống âm lãnh thanh âm vang lên, đây là Mã Đầu Quỷ nhiễm ô uế hô hấp!

Hô

Mắt trần có thể thấy âm thế lực lượng tại bên mồm của nó ngưng tụ thành khói đen.

Mà tại Lane 【  linh thị 】 bên trong, hắn trông thấy một chút nhỏ bé linh hồn, từ Mã Đầu Quỷ trong thân thể một đường tuôn hướng miệng của nó.

Sau đó xuyên qua khói đen, mang theo những lực lượng này tung bay đi ra.

Đi qua âm thế lực lượng nhuộm dần nhỏ bé linh hồn, đi vào ngoại giới lúc quả thực thành một đoàn màu đen u linh!

Những linh hồn này mang theo đối với vật sống căm hận, tự chủ ở giữa không trung hướng về khí tức của vật còn sống tung bay.

Hidechiyo cùng Nhung Bố Cầu từ vừa rồi bắt đầu, liền đã tự động tách ra, ý đồ từ khác nhau góc độ quan sát chiến trường, lại tìm cơ hội cắt vào.

Lúc này gây chú ý khẽ đếm ba đám Black Ghost hướng phía ba người bọn hắn phân tán đánh tới.

Những thứ này u linh bay cũng không nhanh, thậm chí so sánh dùng 'Bay' để hình dung, bọn chúng càng giống là 'Lướt đi' .

Mặc dù có thể rẽ ngoặt truy tung khí tức của vật còn sống, nhưng chung quy phải rơi vào trên mặt đất.

Lane ba người bọn hắn đều là có kinh nghiệm chiến đấu lão thủ.

Cơ bản từ lần đầu tiên bắt đầu, liền có thể hiểu rõ những thứ này u linh vận động hình thức.

Cho nên bọn họ ba cái chỉ là riêng phần mình tiến hành mấy cái biến hướng di động, những thứ này u linh liền trực tiếp rơi xuống trên mặt đất.

Có thể trốn qua những thứ này u linh tấn công về sau, Lane trên mặt cũng không lạc quan, Nhung Bố Cầu cùng Hidechiyo thậm chí mặt lộ vẻ kinh dị.

Bởi vì tại những thứ này u linh nhào xuống địa phương, thường thế vòng triển khai!

Ba cái phóng thẳng 2m, tràn ngập hoàng tuyền âm thế lực lượng ô uế vòng tròn, thình lình xuất hiện tại đình viện bên trong.

Cung phụng hoa anh đào thần thụ đình viện không tính nhỏ, nếu như tốc độ đầy đủ nhanh, xuyên qua một cái thường thế vòng thể lực tiêu hao, đối với một cái lão luyện chiến sĩ đến nói cũng không phải không thể tiếp nhận.

Thế nhưng là loại này áp súc bình thường không gian thủ đoạn, lại đầy đủ để cho địch nhân bó tay bó chân.

Đầu trâu mặt ngựa là đặt song song xưng hô, nhưng là hiện tại xem ra, chí ít tại thôn Jusanzakura, mặt ngựa Quỷ là muốn xa so với Ngưu Đầu Quỷ muốn khó giải quyết nhiều!

"Hí hí hii hi .... hi.!"

Quả nhiên!

Tại sơ bộ áp súc bình thường không gian phạm vi về sau, Mã Đầu Quỷ đưa tay chính là một cái chém ngang!

Nó kêu ré lấy, một tay dắt lấy cái kia thô ráp cưa lớn răng lưỡi dao con chuôi nắm cuối cùng, liền nằm ngang vung đi ra!

Răng cưa đại đao cùng nó thân cao không sai biệt lắm, tiếp cận 10m.

Mà bản thân nó cánh tay bởi vì thân thể tỉ lệ dị dạng nguyên nhân, rủ xuống thậm chí có thể tới mặt đất.

Tổng cộng ít nhất mười sáu mười bảy mét cực lớn phạm vi công kích!

Lần này quét ngang cơ hồ bao quát nửa cái đình viện diện tích!

Lane ba người bọn hắn, thì riêng phần mình có riêng phần mình ứng đối phương pháp.

Xem ra trầm trọng nhất Lane cùng mềm mại nhất Nhung Bố Cầu, lúc này lại lạ thường nhất trí.

【  Khinh Thân Thuật 】 để bọn hắn hai trực tiếp ruộng cạn rút hành tây làm nhảy, đều nhảy đến cách mặt đất độ cao hai mét.

Hoàn toàn cao hơn quét ngang phạm vi công kích.

Ngược lại là xem ra so Lane nhẹ nhàng rất nhiều Hidechiyo, bước tiến của nàng vững vàng, tại duy trì lấy linh mẫn nhất 【  hạ đoạn tư thế 】 lúc, thông qua linh hoạt xoay người tránh né.

Kéo ra tàn ảnh, rút khỏi phạm vi công kích.

Nhưng là trên đầu sừng quỷ bị thương Mã Đầu Quỷ, lúc này căn bản không có để cho địch nhân thở một ngụm ý tứ.

Quét ngang về sau, nó cầm răng cưa đại đao cái tay kia cao cao giơ lên.

Mà tại trên đao cùng trên tay, một đoàn nồng đậm ô uế khói đen ngay tại phiêu động!.