Chương 1494: Đụng nhau

Chương 1494: Đụng nhau

"Hí hí hii hi .... hi.!"

Tiếng hí bên trong, Mã Đầu Quỷ đem chính mình cầm đao tay đập mạnh trên mặt đất!

Nhưng cái này có thể nhẹ nhõm phá hủy kiến trúc hoạt động, lúc này lại cũng không có phát ra vật lý va chạm động tĩnh to lớn.

Ngược lại, chỉ là trầm muộn siêu tự nhiên lực lượng, phát sinh oanh minh!

Trong tầm mắt hết thảy đều trong nháy mắt phai màu, chỉ còn tĩnh mịch xám trắng.

Chỉ hai cái tiên diễm nhan sắc là vật sống tự thân, còn có trên mặt đất cái kia tựa như vạn lần mau thả, sinh trưởng, tàn lụi Higanbana.

Mã Đầu Quỷ bản thân, tựa hồ cũng bởi vì nó kêu gọi đi ra cỗ này ô uế âm khí mà phát sinh cường hóa.

Nó cầm đao cánh tay dị dạng to ra, tráng kiện!

Tựa như là dưới làn da những cái kia như là ký sinh trùng trứng linh thạch, tất cả đều tại da ngoài của nó xuống nhúc nhích, cuối cùng toàn bộ chen tại cánh tay này trước dạng!

Những cái kia dưới da linh thạch đều nhanh đem cánh tay này bên trên màu xanh lam làn da cho căng nứt!

Dị dạng to ra cánh tay xoa xoa một cái thô ráp nặng nề răng cưa đại đao, Mã Đầu Quỷ gào thét một tiếng, liên tiếp đem cánh tay của mình xoay tròn hai vòng!

Cánh tay kéo theo răng cưa đại đao vung lên đến, từ dưới đất vậy mà cày ra tính thực chất kiếm khí sóng mặt đất!

Hai đạo kiếm khí sóng mặt đất tựa như là trong hải dương trườn cá mập, lộ ra mặt nước vây cá, hướng về Lane truy tung tới!

Đây là yêu khí cùng vật lý lực lượng thống hợp tác dùng!

Tựa hồ là Mã Đầu Quỷ so Ngưu Đầu Quỷ càng có trí tuệ cùng tính nhắm vào.

Ngưu Đầu Quỷ chỉ là ngơ ngơ ngác ngác tại nghĩa địa lắc lư, sau đó tính phản xạ giết chết bất luận cái gì bị nó nhận biết được dương gian vật sống.

Thế nhưng là Mã Đầu Quỷ cũng đã tìm tới cái này khỏa hoa anh đào thần thụ, đồng thời đã muốn cưa đứt nó.

Cũng nguyên nhân chính là đây, đối với vừa rồi cho mình sừng quỷ một cái Lane, nó lúc này phá lệ phẫn hận.

Lúc này Lane khoảng cách Mã Đầu Quỷ có gần phân nửa đình viện khoảng cách.

Hắn mắt thấy kiếm khí sóng mặt đất truy tung chính mình, trên mặt cũng không có dư thừa biểu lộ.

【  Trọc Lưu · Diệt 】 đã tại vừa rồi nhảy lấy đà sau khi rơi xuống đất liền bị hắn rút ra.

Lúc này đen kịt, xương màu trắng mũi nhọn đại kiếm đã bị bờ vai của hắn đỉnh lấy, đứng ở trước người!

Tại vừa rồi một nháy mắt, Lane 【  linh thị 】 liền đã đại khái nhìn ra Mã Đầu Quỷ cái này hai đạo kiếm khí sóng mặt đất hỗn hợp cấu thành.

Trong đó có yêu khí, nhưng là cũng không nồng đậm, tạo thành phương pháp cũng đại khái dẫn đầu cũng không khuynh hướng quỷ dị khó chơi dáng vẻ.

Mà càng có khuynh hướng bạo liệt trực tiếp tiến công.

Đã không có nhiều như vậy cong cong quấn quấn đồ vật, vậy liền dứt khoát thử một chút miễn cưỡng ăn, thông qua chịu kích cảm thụ đến xem cái này Mã Đầu Quỷ cân lượng!

Chỉ bất quá kích thứ nhất thời điểm, Lane vẫn như cũ khá là cẩn thận.

Toàn thân hắn màu đỏ hơi nhạt đấu khí quang diễm phát ra bốc cháy vang động!

Oanh

【  đại kiếm kỹ pháp · Thiết Sơn Kháo 】!

Đông

Thứ nhất phát kiếm khí sóng mặt đất cày mở thổ địa, trực tiếp đâm vào 【  Trọc Lưu · Diệt 】 thân kiếm bên trên, phát ra ngột ngạt lại kiên cố động tĩnh.

Lane bước chân không có bị đẩy động dù là một tấc.

Mà khi kích thứ hai đến lúc. . .

Sắt thép ma sát mặt đất, nặng nề trong không khí di động thanh âm truyền đến.

Witcher yên lặng đem đại kiếm gánh tại trên vai.

Không tính lưỡi kiếm sắc bén áp bách 【  Smaug 】 giáp vai vang động, như là to lớn gì mà hung mãnh sinh vật ngay tại ma sát răng.

Tay trái của hắn nắm thành quả đấm, mà lúc này, kiếm khí sóng mặt đất đã thẳng bức mặt, thậm chí thổi lên hắn tóc bạc! Sau đó. . .

"Oành! Thứ lạp lạp "

Gọn gàng mà linh hoạt một tiếng vang trầm, nương theo lấy khí lưu nhiễu loạn phun ra thanh âm.

Kia là Lane quyền trái, tại trước người hắn nhanh chóng mà dứt khoát hướng ra phía ngoài gẩy ra.

Thế là tập kích tới kiếm khí sóng mặt đất liền trực tiếp bị mu bàn tay cho nện lệch ra! Nện tán!

Tán loạn yêu khí cùng khí lưu, tại Lane bên trái bên cạnh thân nổ ra một cái sóng xung kích hình quạt cái hố nhỏ.

Mà Witcher, lại chỉ là thoáng đem vừa rồi trực tiếp đánh nát kiếm khí sóng mặt đất nắm đấm nâng lên, buông ra lại nắm chặt, liên tục mấy lần.

【  Smaug 】 chặt chẽ cắn vào giáp tay, từng cái bộ kiện tầm đó bởi vì rất nhỏ va chạm mà phát ra êm tai lăn tăn âm thanh.

"Qua loa."

Lane bình thản đánh giá lấy Mã Đầu Quỷ công kích.

Đơn thuần lực phá hoại lời nói... Mã Đầu Quỷ tựa hồ cùng Ngưu Đầu Quỷ chẳng thiếu gì. Đối với 【  Smaug 】 lực phòng ngự hoàn toàn không tạo thành áp lực.

Vừa rồi dùng 【 Thiết Sơn Kháo 】 cảm thụ qua về sau, Lane cảm thấy liền xem như miễn cưỡng ăn xuống loại công kích này tựa hồ cũng không có gì.

Nhìn như vậy đến, nó tựa hồ chỉ là so với mình đồng loại nhiều một chút thủ đoạn mà thôi.

Chuyện kia coi như đơn giản.

【  Thủy Hình Kiếm · Súc Địa 】!

Tại thông qua hai lần chịu kích thể cảm, minh xác địch nhân trình độ về sau, Lane liền một tơ một hào khoảng cách đều không có lưu lại!

Hắn khiêng cái kia so hắn còn cao hơn cực lớn Tekkai, trong chốc lát như là khói xanh tan biến!

Mà xuất hiện lần nữa lúc, hắn đã trực tiếp xuất hiện tại Mã Đầu Quỷ bên người!

【  Trọc Lưu · Diệt 】 thì đã bị hắn bưng đến trước người!

"Phốc phốc!"

To kiếm cùn lưỡi đao bị bạo ngược lực lượng, cưỡng ép đè ép vào yêu quái thân thể.

Huyết nhục bị gạt ra thân thể thanh âm thanh âm này tựa như là nhường người không rét mà run ép nước âm thanh!

【  Trọc Lưu · Diệt 】 từ mặt bên đâm hướng Mã Đầu Quỷ đầu gối vị trí, không, cùng nó nói là 'Đâm' . . . Không bằng nói là 'Áp bách' !

"Hí hí hii hi .... hi.!"

Mã Đầu Quỷ phát ra hùng dũng tiếng kêu thảm thiết.

Đầu gối của nó dị dạng hướng phía trong thân thể bên cạnh bị cưỡng ép ép tới!

Xương cốt bắt đầu phát ra 'Tạp lạp tạp lạp' giòn vang!

Mắt trần có thể thấy, đầu gối của nó ổ xương, viên kia hình xương cốt khớp nối chỗ nối tiếp, đều đã đang gầy gò dưới da đỉnh ra hình dáng!

Điều này nói rõ đầu gối của nó đã bị hoàn toàn bẻ gãy!

Tại có đối chiến Ngưu Đầu Quỷ kinh nghiệm về sau, đối phó lên không kém nhiều Mã Đầu Quỷ, Lane chính lộ ra càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Kinh nghiệm, quan sát, phản ứng. . . Những vật này đều tại đầu óc của hắn bên trong thống hợp tồn tại, đồng thời trải qua Mentos tùy thời chỉnh lý điều động, lại căn cứ tính lực tiến hành thời gian thực tính toán ủng hộ.

Tựa như là hiện tại, hắn lựa chọn dùng 【  súc địa 】 đi vào Mã Đầu Quỷ mặt bên, mà không phải dễ dàng hơn tập kích mặt sau.

Bởi vì hắn đã trước giờ ngờ tới, cái này 'Con ngựa' khẳng định là cái sẽ đá hậu!

"Hí hí hii hi .... hi.!"

Mã Đầu Quỷ kêu thảm, nó một đầu đầu gối bị đè gãy, hai tay chống tại trước mặt trên mặt đất, còn sót lại một đầu chân sau làm ra muốn lui về phía sau đạp dáng vẻ.

Nhưng là đã gãy mất cái chân kia căn bản chỉ huy bất động, mà lại Lane tại nó bên cạnh, liền xem như có thể động cũng căn bản đá không đến!

Thống khổ lại oán hận, nổi giận Mã Đầu Quỷ chỉ có thể sinh sinh dừng lại bởi vì bản năng mà làm ra vô hiệu hoạt động.

Nó thậm chí lộ ra xương cốt miệng đều đang tức giận hút không khí.

Nhưng là nếu như phẫn nộ có thể thay đổi hiện thực, còn luyện cái gì võ?

Nên đánh không đến góc độ, lại tức giận cũng đánh không đến.

Thế là dừng lại bản năng tính đá hậu hoạt động Mã Đầu Quỷ, chống đất hai tay chuyển di trọng tâm.

Toàn bộ thân thể trọng lượng đặt ở một cái tay bên trên, mà đổi thành một cái tay thì làm bộ nâng lên, muốn trực tiếp vung Lane một móng vuốt!

Nó một trảo này, nhìn xem đều có thể đem Lane cả người chộp vào trong lòng bàn tay.

Chụp đi lên về sau, liền xem như vẫn như cũ không có khả năng đối với 【  Smaug 】 lực phòng ngự tạo thành uy hiếp, cũng đầy đủ một bàn tay đem Lane đập bay đến sân vườn đối đầu đi.

Nhưng là Witcher, tựa hồ liền nhìn nó vung tới móng vuốt liếc mắt đều không đáp lại.

Chỉ là chống lấy 【  Trọc Lưu · Diệt 】 xúc cảm thô ráp chuôi kiếm, hung hăng hướng xuống từ biệt!

Rộng lượng lưỡi kiếm vốn là cắm ở Mã Đầu Quỷ đầu gối khớp nối bên trong.

Thông qua chính mình trác tuyệt võ thuật bản lĩnh, Lane nhạy cảm xuyên thấu qua lưỡi kiếm lực đạo truyền, cảm giác cùng phân tích Mã Đầu Quỷ cơ bắp động tĩnh.

Sau đó vẫn như cũ thông qua thanh này tại thân thể địch nhân bên trong ăn đến quên cả trời đất đại kiếm, đối với Mã Đầu Quỷ hoạt động tiến hành quấy nhiễu.

Hướng xuống từ biệt kình, Mã Đầu Quỷ thân thể lập tức run lên!

Đầu tiên là càng thêm mãnh liệt chỗ đau, tiếp theo là trọng tâm chuyển di quá trình bị giảo loạn, nó không thể không lung lay thân thể mới một lần nữa ổn định, không có toàn bộ thân thể lật nghiêng ngã sấp xuống.

Cái này khiến nó vung tay chậm trễ một chút thời gian. . . Lane muốn chính là những thời giờ này.

"Hây a!" Một tiếng đáng yêu lại rất có đáy lực quát lớn, Nhung Bố Cầu từ bên cạnh thật nhanh chạy tới!

Mà ở nửa đường bên trên, nó liền đã rút ra chính mình hai cái mèo con kiếm, đồng thời toàn thân đấu khí quang diễm bốc cháy, tiến vào 【  quỷ nhân hóa 】 trạng thái!

Meo

Hung ác meo meo gọi.

Mà tại còn cách một đoạn thời điểm, Nhung Bố Cầu liền đã ra chiêu!

Nó hai đầu chân sau lẫn nhau giao thoa, đem chính mình quay vòng lên, bày ở thân thể hai bên lưỡi kiếm để nó tựa như là cái di chuyển về phía trước lưỡi dao con quay!

【  song đao kỹ pháp · nhảy vào chém! 】

【  quỷ nhân hóa 】 sau mau lẹ tốc độ, còn có xoay tròn lực ly tâm, quán tính, để cho mình tại chuyển thành lưỡi dao con quay thời điểm vẫn như cũ có thể đất bằng di động một khoảng cách.

Tại đại lục mới song đao thợ săn bên trong, cái kỹ xảo này chủ yếu là dùng để tại Thú Liệp chiến đấu bên trong làm ra khẩn cấp chuyển vị, đồng thời đang chuyển chỗ trên đường duy trì trình độ nhất định năng lực tiến công.

Mà Nhung Bố Cầu muốn chính là cái này 'Trình độ nhất định năng lực tiến công' !

"Thứ lạp lạp!"

Chuyển lên lưỡi dao vào thịt âm thanh, nghe rất liên tục.

Nhung Bố Cầu chăm chỉ mà chuyên chú luyện tập, để nó tinh chuẩn đem lưỡi kiếm đều rơi vào mục tiêu địa điểm.

Cũng chính là Mã Đầu Quỷ chống đất cái kia móng vuốt trên cổ tay!

Chống đất tay cổ tay lọt vào liên tục cắt chém công kích.

Tuy nói lần này Nhung Bố Cầu trên lưỡi kiếm, bởi vì đột nhiên nổi lên chiến đấu mà còn chưa kịp bôi lên một chút 'Mèo con yêu nhất' tiểu đạo cụ.

Tỉ như 【  Fire Paper 】 cùng 【  Bolt Paper 】 loại hình đồ vật.

Nhưng là bất luận là mạ bạc 【  Ngân Miêu Kiếm 】 còn là sử dụng Kirin trên thân tài liệu 【  Lôi Miêu Kiếm 】 bản thân đều là rất lợi hại vũ khí.

Thế là mấy nắm màu vàng sương mù, từ Mã Đầu Quỷ trên cổ tay liên tiếp tuôn ra đến!

Vừa chống tốt mặt đất, áp lên toàn bộ trọng tâm cánh tay lúc này mềm nhũn!

Nó không thể không đem muốn vung qua đập bay Lane móng vuốt thu hồi lại, mới miễn cưỡng ổn định.

Đương nhiên, đối với yêu quái cùng ác quỷ đến nói, những thứ này cũng không tính là thương rất nặng gì thế.

Chỉ cần nó yêu khí vẫn còn, hơi nghỉ ngơi một chút liền có thể lần nữa khôi phục toàn thịnh.

Đừng nhìn nó hiện tại một bộ rất phù hợp sinh vật vận động quy luật cùng vật lý quy luật bộ dáng, trên thực chất còn là lấy yêu khí làm hạch tâm âm phủ sinh vật.

A

Thế nhưng là liên tiếp, tựa như bị loay hoay con rối một dạng thống khổ kinh lịch, vẫn là để Mã Đầu Quỷ bỗng nhiên bộc phát.

Toàn thân nó yêu khí bạo liệt vận động, nồng đậm yêu khí thậm chí hình thành mắt trần có thể thấy màu đỏ thẫm tia sáng!

Nhung Bố Cầu bị trực tiếp chấn khai, giữa không trung lại nhẹ nhàng bay thật xa.

Mà Lane thì thật giống vẫn tại trong dự liệu, trước một bước liền rút kiếm lui lại.

Mã Đầu Quỷ thì đã tại màu đỏ thẫm tia sáng trung thấp phía dưới đầu, sừng dài xông về trước đụng mà đi!

Chân của nó không có cách nào đạp đất, nhưng là bây giờ động tác của nó đã là căn cứ vào yêu khí vận động.

Dùng toàn thân cuồng bạo lưu động yêu khí chấn khai bên người nhân loại, vọt tới trước một đoạn sau quay đầu lại chơi chết bọn hắn!

Mã Đầu Quỷ phản ứng ghi rõ nó dễ hiểu ý đồ.

Nhưng là ngay tại nó lúc này nồng đậm yêu khí phía dưới, va chạm chính diện phương hướng cách đó không xa, thì là đã sớm vận sức chờ phát động Hidechiyo!

Uống

Vô pháp nói chuyện cuống họng phát ra trầm ổn bật hơi âm thanh.

Hidechiyo thân ảnh nhất thời hư ảo hóa, chỉ để lại một đạo đối với Mã Đầu Quỷ hướng về phía trước vọt mạnh tàn ảnh!

Mà đợi nàng lại xuất hiện lúc, đã là một bộ toàn thân trải rộng vân văn cùng hỏa văn hình dáng màu xanh chất sừng, trên đầu sừng quỷ sáng tỏ nửa người nửa yêu bộ dáng!

Hai thân ảnh mang theo riêng phần mình yêu khí, đột nhiên va chạm vào nhau!.