Chương 1495: Chém giết, mất khống chế

Chương 1495: Chém giết, mất khống chế

Mã Đầu Quỷ va chạm, chủ yếu động lực chính là căn cứ vào nồng đậm yêu khí.

Thế nhưng là Hidechiyo cái này hình thái, phần này kỹ xảo tựa hồ chuyên môn chính là dùng để nhằm vào loại này nồng đậm đến cực điểm yêu khí.

Lấy thể trọng, quán tính, thân hình từng cái phương diện đến tham khảo, Hidechiyo cùng Mã Đầu Quỷ đụng nhau cũng không thể có nửa điểm ưu thế mới đúng.

Có thể sự thật lại là —— Hidechiyo trực tiếp đem Mã Đầu Quỷ đụng ngừng!

Hai cỗ tính chất khác biệt yêu khí, đụng nhau về sau mạnh yếu phân chia rõ rành rành!

Oanh

Đây là yêu khí đụng nhau về sau, năng lượng vù vù thanh âm. Còn có Mã Đầu Quỷ đột ngột đình chỉ về sau dẫn dắt mặt đất chấn động.

Hình thể to lớn Mã Đầu Quỷ, bị đụng trực tiếp ngửa ra sau lên.

Chỉ bất quá có chút kỳ quái chính là, Hidechiyo phía trước tại đối phó Ngưu Đầu Quỷ nồng đậm yêu khí thời điểm, trên cơ bản đụng xong liền biết lập tức rời khỏi cái này nửa người nửa yêu hình thái.

Liền lấy Lane nhãn lực, lúc ấy đều chỉ là tại trong tích tắc đại khái nhìn sang, nhanh chóng nhìn một chút cái kia hình thái.

Nhưng là bây giờ Lane nhìn xem nàng, lại tựa hồ như cũng không có lập tức biến trở về nhân loại hình thái ý tứ.

Là cái này hình thái còn có cái gì lợi hại tuyệt chiêu sao?

Mắt thấy Hidechiyo trong hai con ngươi, hào quang màu xanh lam không có chút nào suy yếu, khôi phục bình thường dấu hiệu, Lane ở trong lòng suy đoán.

Nhưng là trong lòng suy đoán, cũng sẽ không ảnh hưởng đến động tác trên tay của hắn.

"Xoẹt xẹt" một tiếng, 【  Smaug 】 giày đáy cùng mặt đất phát sinh sắc bén mà kịch liệt tiếng ma sát.

Lane bỗng nhiên xuất hiện tại Mã Đầu Quỷ mặt bên, thời gian tinh chuẩn nắm chắc tại nó bị đâm đến ngửa ra sau nháy mắt!

Mà hắn toàn bộ thân thể thì như là sức kéo đã kéo căng dây cót.

So bản thân hắn còn muốn cao 【  Trọc Lưu · Diệt 】 lúc này xéo xuống phía dưới, tại bên trái hắn bên cạnh thân một mực kéo dài đến hậu phương mặt đất.

Mà theo Lane hạch tâm bầy cơ bắp phát lực xoay chuyển, một luồng tiếng gió gào thét, theo cực lớn Tekkai khuấy động không khí mà bạo phát đi ra!

Thanh âm này tại tai người đóa bên trong nghe tới, đã không phải là 'gió đang lưu động' mà là 'gió tại rung động' !

"Vù vù "

【  Thủy Hình Kiếm · Đại Thiết Đoạn 】!

Ở giữa không trung kéo ra một mảng lớn màu đen hình quạt tàn ảnh đại kiếm, xéo xuống bên trên ầm ầm đánh tới hướng Mã Đầu Quỷ bên hông!

Cạch

Thanh này đại kiếm đặc biệt tiếng va đập đột nhiên bộc phát!

Lưỡi kiếm đánh tới hướng Mã Đầu Quỷ bên hông, đầu tiên đập nát cái kia ngang hông một kiện lỏng lỏng lẻo lẻo giáp trụ bộ kiện.

Tiếp lấy xâm nhập trong thịt!

Đè ép, đẩy tới!

Đến tiếp sau, từ siêu nhiên kiếm thuật mang theo lên mãnh liệt gió lốc, lại từ phun tung toé ra ngoài màu vàng sương mù miệng vết thương điên cuồng tràn vào!

Khuếch trương, cắt chém!

'Xì xì lạp lạp' lăng lệ đao gió chen chúc vào thịt thanh âm nghe cơ hồ như là cối xay thịt đang làm việc!

"Ách a a! ! !"

Vốn là bị ép ngửa ra sau Mã Đầu Quỷ, cái kia hư thối đến lộ ra xương cốt miệng, dắt khóe miệng dính liền huyết nhục hét thảm lên!

Mà 【  Trọc Lưu · Diệt 】 rộng lớn thân kiếm, đã rơi vào nó thân eo vị trí chừng phân nửa!

Có thể rất rõ ràng, Lane vẫn chưa đủ tại dừng ở chỉ là 'Một nửa' !

Xuất sắc tính dẻo dai, nhường hắn có thể tại một cái tay nắm chặt chuôi kiếm nắm chắc phương hướng dưới tình huống trực tiếp nhấc chân, liền đá vào đình trệ bất động trên lưỡi kiếm!

Cùng lúc đó, hắn một cái tay khác còn bóp ra pháp ấn!

【  Aard Sign 】!

Bị khống chế tinh chuẩn điểm rơi pháp ấn, cùng hắn đạp cho đi một chân tại về thời gian đạt tới hoàn mỹ đồng bộ!

Kế đại kiếm lưỡi kiếm vào thịt một tiếng nổ vang về sau, lại là một tiếng nhận ra độ cực cao, như là giáo đường chuông tang động tĩnh bạo phát đi ra!

Cạch

Pháp ấn động lực cùng bắp thịt bạo lực chồng chất lên nhau!

"A a a a!"

Mã Đầu Quỷ nửa người trên đã cứng ngắc run rẩy.

Nhưng là cái kia tàn khốc lại bạo ngược lưỡi kiếm, cũng đã ăn đến càng ngày càng hưng phấn mà táo bạo!

Màu vàng sương mù thường thường không đợi từ yêu quái trong vết thương toác ra đến, liền đã tan biến trên thân kiếm!

Xương cốt bị tàn khốc áp bách, phát ra 'Carrara' động tĩnh.

【  Trọc Lưu · Diệt 】 rộng lượng thân kiếm phía trước, bị Lane xéo xuống bên trên lại lần nữa tăng lực! Trực tiếp chém nát ngăn cản tại lưỡi kiếm trước xương cột sống!

Tại Mã Đầu Quỷ thân eo bên trên đánh bạc một cái cực lớn, vượt ngang thân thể độ rộng ba phần tư lỗ hổng!

Tại 【  Trọc Lưu · Diệt 】 táo bạo khẩu vị phía dưới, cái này lỗ hổng nhìn qua tựa như là Mã Đầu Quỷ bị cái đó đồ vật cho sinh sinh gặm một cái, đem ngang hông một khối thịt lớn liên tiếp xương sống đều cho nuốt một dạng!

Một kiếm này chém xong sau, Mã Đầu Quỷ kỳ thật đã tại trên thực chất không có lực phản kháng chút nào.

Nửa người dưới của nó hoàn toàn đánh mất khống chế, ngang hông lỗ hổng liền điều động yêu khí đều bổ không lên.

Toàn bộ thân thể lúc này liền đập xuống đất, hai cái móng vuốt tuyệt vọng trên mặt đất đẩy, kêu rên không ngừng.

Nơi xa, Nhung Bố Cầu đã thu hồi song kiếm, hướng nơi này bốn chân chạm đất chạy tới.

Lane thì đem thân kiếm bên trên không có chút nào lưu lại, tất cả đều bị ăn sạch sẽ 【  Trọc Lưu · Diệt 】 gánh tại trên vai, chuẩn bị đi đến Mã Đầu Quỷ nửa người trên đầu nơi đó, triệt để đưa nó chạy về âm thế.

Nhưng là không chờ hắn hai động thủ.

Trực tiếp liền đứng tại Mã Đầu Quỷ tàn tạ thân thể phía trước Hidechiyo, cái kia nửa người nửa yêu thân thể liền đã động.

"Hây a!"

Nàng trong tiếng hít thở, dưới loại trạng thái này, thanh âm của nàng thật giống mang theo trọng âm hoặc là hồi âm.

Tựa như là nhân loại nàng cùng yêu quái nàng đồng thời tại lên tiếng.

Yêu quái hóa về sau, Hidechiyo sau lưng tung bay như là trong bức họa tiên nhân băng rua.

Mà bản thân nàng thân thể cũng phiêu phù ở giữa không trung.

Lane lúc này mới có cơ hội, lấy một cái tương đối đầy đủ thời gian, đến quan sát nàng bộ dáng bây giờ.

Như là giáp trụ lại như cùng trang trí màu xanh lớp biểu bì bao vây lấy thân thể nàng.

Tại yêu quái hóa che giấu phía dưới, nàng nhân loại trạng thái lúc quần áo, võ cụ đã biến mất tuyệt đại bộ phận.

Trên đầu một đôi sừng quỷ tản ra ánh sáng màu vàng, mà trong hai mắt hào quang màu xanh lam cũng càng thêm tràn đầy.

Nửa người trên màu xanh lớp biểu bì, cũng không có đem này tấm thân thể hoàn toàn che giấu.

Tương phản, tại thân thể chính giữa, từ ngực mãi cho đến cái rốn đầu này tuyến bên trên, là lộ ra.

Đối phương cao ngất thẳng tắp tròn trịa hình dáng nhường Lane nhướng mày gật gật đầu.

Nhưng là ngay tại lúc đó, Hidechiyo trên thân nơi tay, bàn chân, bả vai, đầu gối vị trí, những thứ này lớp biểu bì lại bày biện ra sắc bén đá lởm chởm tư thái.

Trên chân biến thành móng vuốt, mà trên tay thì tự động xuất hiện hai cái dao găm đoản kiếm một dạng vũ khí.

Tại một tiếng hò hét về sau, Hidechiyo ở giữa không trung đem chính mình cuộn mình lên, ôm thành một đoàn.

Sát theo đó trực tiếp vọt tới ngay tại vùng vẫy giãy chết Mã Đầu Quỷ dài cái cằm!

Mã Đầu Quỷ tàn tạ thân thể liền cùng chịu trùng điệp một kích đấm móc ngẩng tới.

Hidechiyo tại va chạm thời điểm, ôm thành đoàn thân thể còn tại không ngừng xoay tròn.

Cái này dẫn đến trên người nàng những cái kia sắc bén bộ phận như là tua bin lưỡi dao, tại Mã Đầu Quỷ trên thân xoáy ra dữ tợn tàn nhẫn vết thương.

Mà tại cái này về sau, giữa không trung Hidechiyo đem thân thể giãn ra, giữa không trung trên tay hai cái màu xanh đoản kiếm thừa dịp Mã Đầu Quỷ đầu còn không có rơi xuống.

Trực tiếp đính tại đầu của nó hai bên, đưa nó đầu 'Oành' một tiếng đinh tới trên đất!

Đến một bước này, Mã Đầu Quỷ đã tại chỗ tiêu vong.

Thân thể của nó, vũ khí, khôi giáp, tất cả đều hóa thành khói đen tán loạn tan biến.

Chỉ có một cái cùng phía trước Ngưu Đầu Quỷ để lại xuống tới đánh tới 'Dị dạng trái tim' một dạng đồ vật, nương theo lấy yêu khí chìm nổi tung bay ở giữa không trung.

Lane lúc đầu cảm thấy không có gì, dù sao ác quỷ chết liền tốt, có phải hay không tự mình động thủ, hắn cũng không phải quá để ý.

Nhưng là sát theo đó.

Nguyên bản còn chỉ là đối với đối phương dáng người không khỏi gật đầu Lane, chân mày kia lại tại trong vài giây liền nhíu lại.

Bởi vì Mã Đầu Quỷ đã hoàn toàn tiêu tán, nhưng là Hidechiyo nhưng như cũ không có từ nửa người nửa yêu trong trạng thái lui ra ngoài ý tứ.

Không chỉ như thế. . .

Tại Lane 【  linh thị 】 bên trong, trên người đối phương yêu khí chính càng ngày càng tràn đầy, đồng thời lưu động hỗn loạn!

Hiển hiện ở trên người, thì là tại Hidechiyo tấm kia nguyên bản yên tĩnh mà ôn nhu trên mặt, biểu lộ bắt đầu trở nên dữ tợn. Màu xanh lam hai con ngươi cũng bắt đầu hướng về phát hồng quang dáng vẻ chuyển biến!

Cặp kia mắt đỏ cảm giác. . . Có thể cùng vừa mới tiêu tán Mã Đầu Quỷ không có sai biệt!

"Nhung Bố Cầu, trước đừng tới đây."

Lane tỉnh táo nói, đồng thời, trên vai khiêng đại kiếm bị hắn 'Phốc phốc' một tiếng cắm vào trong đất.

"A, không cần giúp một tay sao meo?"

Nhung Bố Cầu nguyên bản bốn chân chạm đất chạy chậm đến, nhưng là Lane mở miệng nói chuyện về sau, liền nghi ngờ đứng lên.

Nhưng lại tại Palico thanh âm mới vừa nói xong nháy mắt!

Coong

Một tiếng không giống với 【  Trọc Lưu · Diệt 】 chém, nện vật thể, từ sắt thép giao kích bên trong bắn ra tiếng va chạm liền du dương truyền ra!

Một đạo ánh bạc từ Lane bên hông nhu thuận nhẹ nhàng đổ xuống mà ra.

Arondight ra khỏi vỏ thời điểm, Witcher siêu phàm thoát tục kiếm thuật quả thực nhường người hoài nghi, cái kia lưỡi kiếm chính là do ánh sáng chảy trôi tựa nước tạo thành, mà không phải lạnh lẽo cứng rắn kiên cố sắt thép.

Hai cái màu xanh, hiện ra siêu tự nhiên lực lượng tia sáng đoản kiếm đục đi qua.

Lại sớm tại bọn chúng đập xuống trước khi đến, như nước một dạng trường đao liền đã một cách tự nhiên ngăn ở bọn chúng phía trước.

Lấy Hidechiyo yêu quái hóa về sau trạng thái trôi nổi, nàng tại đối mặt nhân loại lúc phát động công kích, cần phải đều chiếm hữu ở trên cao nhìn xuống ưu thế.

Thế nhưng là tại Lane trước mặt, nàng hiện tại liền xem như nổi lơ lửng, cũng chỉ là đỉnh đầu vừa vặn cân bằng mà thôi.

Mà giống như là Lane lo lắng như thế, trước mắt cái này đẹp đẽ mà vũ mị bán yêu gương mặt, lúc này đã dữ tợn đến răng nanh đều có chút tăng trưởng.

"Là yêu khí làm cho hôn mê đầu óc sao?"

Một thanh trường đao cùng hai cái đoản kiếm chống đỡ cùng một chỗ, phát ra tại giác lực bên trong 'Tạp lạp tạp lạp' yếu ớt vang động.

Mà Lane tay rất ổn, đao cũng rất ổn.

Hắn tại chính mình trường đao về sau, cặp kia mắt mèo khẽ nhíu mày, quan sát đến mới vừa rồi còn sóng vai xử lý ác quỷ người săn yêu, hiện tại thành một bức bị điên chó dại bộ dáng.

"Nửa người nửa yêu huyết mạch, nắm giữ lấy sức mạnh nguy hiểm, mất khống chế phong hiểm, mất khống chế sau tự mình tăng cường. . ."

Lane yên lặng lẩm bẩm, mà đối diện yêu quái hóa Hidechiyo, thì nghiến răng nghiến lợi muốn đem trên tay hai cái đoản kiếm đâm vào trước mắt cái này vật sống trong cổ, nhưng thủy chung không được tiến thêm.

"Thật đúng là như là nhiệt huyết nhân vật chính đãi ngộ a, Hidechiyo."

Đáng tiếc, đối diện liền xem như thanh tỉnh trạng thái, cũng nghe không hiểu Lane nhả rãnh, lại càng không cần phải nói hiện tại.

'Soạt' một tiếng! Không khí phát ra cuốn lên nổ vang!.