Chương 1496: Yêu quái hóa

Chương 1496: Yêu quái hóa

Có thể phiêu phù ở giữa không trung Hidechiyo, nàng bây giờ có được viễn siêu nhân loại trạng thái di động lực cùng tính linh hoạt.

Lãnh vực tác chiến tương đương với từ hai chiều mặt phẳng hình thức mở rộng đến không gian ba chiều hình thức.

Dưới mắt, nàng liền biểu hiện ra một cái.

Không có dấu hiệu nào cũng không trở ngại chút nào, cố kỵ tại không trung tiến hành một lần nổi lơ lửng lộn ngược ra sau.

Mà nàng cái kia yêu hóa sắc bén bàn chân, ngay tại trong quá trình này từ dưới đi lên, trực tiếp nhắm chuẩn Lane cái cằm!

Lấy nàng hiện tại yêu hóa cái vuốt tại vừa rồi Mã Đầu Quỷ trên thân lưu lại vết thương đến xem, một khối ruột đặc tảng đá, đều có thể bị nàng kéo căng phát lực móng vuốt cho đâm xuyên!

'Ngươi là thật không có cảm thụ qua Arondight mũi nhọn a.'

Lane ở trong lòng nghĩ đến.

Giờ này khắc này, nếu như hắn thật lấy đối mặt một địch nhân tâm thái mà đối đãi bị lạc chính mình Hidechiyo, như vậy mới vừa rồi còn ngăn tại trước mặt Arondight, chỉ cần tại trên tay hắn hơi chuyển cái mặt.

Lưỡi đao hướng xuống, tiếp lấy dời xuống mấy centimet khoảng cách.

Cái này sáng ngân đao lưỡi đao liền biết trực tiếp dừng ở lần này đá chân mắt cá chân chỗ, chờ lấy chính nàng đem chân đụng vào.

Mà thân là Thần tạo võ trang Arondight, tại lần này sau, đoán chừng trực tiếp là có thể đem nàng cái này móng vuốt cho cắt đứt.

Nhưng là, Lane hiện tại cũng không đem Hidechiyo xem như là nhất định phải giết chết địch nhân.

Cho nên loại này gọn gàng mà linh hoạt thủ đoạn, hắn cũng không có ý định dùng.

Đạp

Vừa đúng, Lane lui lại một bước.

Hướng phía cái cằm đâm đi qua móng vuốt chỉ là phí công vẽ một vòng tròn sau, liền rơi vào không khí bên trong.

Mà bàn chân kia trảo, thì rơi vào Lane nhàn rỗi trong tay trái.

Uống

Lực lượng khổng lồ cùng tốc độ, mang đến khổng lồ lực trùng kích, chỉ là nhường Lane tay trái cùng bên trái bả vai hướng phía trước một trận, trong miệng phát ra một tiếng dùng sức kêu rên, chỉ thế thôi.

Yêu quái hóa Hidechiyo bị bắt lại mắt cá chân, mặc dù nàng hiện tại phiêu phù ở giữa không trung, hành động so thường ngày tự do hơn nhiều.

Nhưng là sau khi bị tóm, lại thế nào tự do cũng không có chỗ thi triển.

Lane bắt lấy cái chân này mắt cá chân sau, hướng xuống đè ép, khiến cho tung bay Hidechiyo thân thể tiếp cận mặt đất.

Tiếp lấy giơ chân lên liền đối với nửa người trên của nàng đạp xuống!

Lạnh lẽo cứng rắn hoạt động cùng ánh mắt, không nhìn trên tay nữ nhân này sung mãn dáng người, còn có tại yêu quái hóa về sau tăng thêm một vòng xinh đẹp lăng lệ khí chất.

Đem đối phương giẫm trên mặt đất, tiến một bước suy yếu đối phương biểu hiện ra ngoài linh hoạt di động năng lực.

Một tay nắm lấy mắt cá chân, một chân giẫm lên thân thể, đem toàn bộ thân thể kéo ở giữa không trung, dùng cái này giới hạn lại yêu quái hóa Hidechiyo.

Đáng tiếc.

'Đông' một tiếng như là sấm rền nổ vang về sau, Lane dưới chân, trong đình viện trải bàn đá xanh bị hắn phảng phất giống như không có gì giẫm nát!

Thậm chí chỉ là chấn động đều rung ra đến không ít phiến đá xuống bùn đất.

Có thể hắn không có dẫm lên người!

Yêu quái hóa Hidechiyo, biểu hiện ra ngoài mau lẹ ra ngoài ý định!

Nàng vòng eo quyến rũ, bỗng nhiên như là rắn nước một dạng linh hoạt vặn vẹo.

Tiếp lấy nàng tạm thời không có bị hạn chế lại một cái chân, hai cánh tay, tất cả đều trong phút chốc bắt đầu chuyển động!

"XÌ... Xì xì!"

Sắc bén tiếng xé gió không dứt bên tai!

Những cái kia bởi vì yêu quái hóa mà sắc bén không thôi tứ chi, còn có trên tay một đôi đoản đao, đều giống như vũ động vòng sáng, vừa đi vừa về tại nàng có khả năng tiếp xúc đến Lane trên thân thể cắt chém!

Liên tục tiếng va đập cùng tia lửa chợt hiện, ở trên thân Lane nối thành một mảnh! Thậm chí những cái kia màu xanh tàn ảnh cùng tia lửa, đều đem hắn lúc đầu ngoại hình cho che đậy đi qua!

Nhưng tựa như là Lane vừa rồi giẫm đạp không thể hạn chế lại điên cuồng lại linh hoạt Hidechiyo, Hidechiyo hiện tại cuồng loạn công kích, cũng hoàn toàn không có làm bị thương áo giáp phía dưới Lane.

【  Smaug 】 bao trùm dẫn đầu có thể xưng hoàn mỹ, chỉ bất quá trên đầu bởi vì Lane cân nhắc đến xã giao bên trong ấn tượng đầu tiên nhân tố, còn có Berengar cái kia Chuunibyou phạm ngoại hình trù tính nhân tố, mà từ đầu tới cuối đưa mũ giáp chỉ đặt ở trong túi da luyện kim mà thôi.

Hidechiyo lúc này bị Lane cầm mắt cá chân cũng cầm trên tay.

Nàng tính dẻo dai rất tốt, nhưng là nhiều nhất cũng chỉ có thể công kích đến nửa người dưới, nhiều lắm là liên lụy đến một bộ phận phần bụng giáp trụ.

Mà sớm tại nàng bắt đầu động thủ cùng thời khắc đó, Lane liền đã hơi nheo lại hai mắt.

【  linh thị 】 đang quan sát trên tay bán yêu.

Tại yêu quái hóa trạng thái, nàng đại bộ phận hoạt động đều dính líu yêu khí.

Bây giờ mặc dù Hidechiyo trên thân yêu khí lưu động hỗn loạn, thế nhưng là biểu hiện đại thể động tĩnh, luôn luôn không có vấn đề.

Tại nàng nổi lên một cái chớp mắt, Lane đầu tiên là bắt được yêu khí dị động.

Sát theo đó hắn ngay tại trong đầu cùng Mentos đối diện mấy cái độ khả thi, cũng lấy độ khả thi xác suất là dựa vào, tiến hành ứng đối.

Hidechiyo bộc phát. . . Hoàn toàn ở Witcher cùng sinh hóa trí não trong tính toán.

Oanh

Màu đỏ hơi nhạt đấu khí tại nặng nề trên trang giáp bốc cháy mà lên!

【  trường thương kỹ pháp · phòng ngự tư thái 】!

Một nháy mắt đấu khí bộc phát, màu đỏ hơi nhạt đấu khí cơ hồ bốc cháy thành tiếp cận màu trắng!

Đại lục mới đám thợ săn trường thương, trên thực tế là nặng nề thuẫn cùng kỵ sĩ thương tổ hợp. Là thợ săn 14 loại vũ khí bên trong chính cống, lực phòng ngự mạnh nhất một loại.

Bởi vậy phương diện kỹ xảo cũng hoàn toàn trọng điểm tại lực phòng ngự.

Hidechiyo dày đặc công kích, tại 【  Smaug 】 cùng 【  phòng ngự tư thái 】 trước không hề có tác dụng.

Tương phản, 【  phòng ngự tư thái 】 mở ra sau, tại tinh chuẩn thời gian phạm vi bên trong chịu đến ngoại giới trùng kích, đấu khí hoạt tính tại đặc thù kỹ xảo xuống đột nhiên tăng lên!

Đồng thời kích thích Lane cơ bắp càng thêm có chút phồng lên!

【  phòng ngự phản kích 】!

Đấu khí kỹ xảo mang đến lực lượng tăng lên, nhường Lane vốn là đủ để một tay áp chế yêu quái hóa Hidechiyo một cái chân lực lượng càng thêm nhẹ nhõm!

Hắn căn bản mặc kệ lọt vào điên cuồng Hidechiyo là như thế nào cuồng loạn công kích, cũng căn bản không quan tâm.

Chỉ là dắt lấy Hidechiyo mắt cá chân cái tay kia lúc này liền vung mạnh!

Màu xanh đậm yêu dị thân ảnh, tại Lane trong tay quả thực thành nhìn không thấy tàn ảnh!

Chỉ nghe thấy chung quanh hắn một hồi vòng nện chạm đất trầm đục, mà trong đình viện bàn đá xanh mặt đất, thì bị nện đến nỗi ngay cả cái hình dáng cũng không thấy.

Bể nát tảng đá cùng dưới mặt đất bùn đất xen lẫn trong cùng một chỗ, lại bị nện đến càng nát.

Sau đó dứt khoát liền nát đến cùng bình thường bùn đất đường đá.

Nhưng là nện mấy lần về sau, Lane kinh ngạc phát hiện Hidechiyo vậy mà một điểm bị thương, hoặc là cho dù là hơi ngất dấu hiệu đều không có.

Như là những cái kia khổng lồ lực trùng kích căn bản không có ảnh hưởng đến nàng.

Cũng đúng là không có ảnh hưởng đến nàng.

Lane 【  linh thị 】 bên trong, theo Hidechiyo mỗi lần bị chính mình nện trên mặt đất, trên người nàng hỗn loạn lại nồng hậu dày đặc yêu khí liền biết tiêu hao một bộ phận.

Nhưng là xem như tiêu hao thành quả, những cái kia tổn thương tại hao tổn xong yêu khí phía trước tựa hồ căn bản không đả thương được yêu khí phía dưới Hidechiyo.

Loại trạng thái này, gần như nhường Lane theo bản năng nhớ tới phía trước từ Bạch Trạch nơi đó nghe được 【  Living Weapon 】.

Chỉ bất quá 【  Living Weapon 】 là lấy vượt quá tưởng tượng võ nghệ, đem thủ hộ linh loại này cùng hồn lực lượng khuếch tán đến bên ngoài cơ thể, thủ hộ linh lực lượng không hao hết, bản thân cũng không cần lo lắng thương thế.

Đây cũng là trong truyền thuyết " chịu Thần Phật người phù hộ' một lớn truyền thuyết nơi phát ra.

Dù sao mắt thấy đánh như thế nào đều không đả thương được người, cũng không phải 'Thần Phật che chở' sao?

Mà trước mắt Hidechiyo, nàng sử dụng thì là nồng đậm yêu khí!

Hai loại điểm xuất phát khác biệt, cuối cùng hiệu quả lại trăm sông đổ về một biển kỹ xảo, nhường Lane bén nhạy tư duy cùng trác tuyệt thiên phú, tại thời khắc này không nhịn được có rồi rất nhiều linh cảm.

Có thể hắn cũng tương đối nhức đầu.

Trước mắt Hidechiyo, không hao hết sạch yêu khí chỉ định là yên tĩnh không xuống.

Chính mình 【  Thủ Hộ Linh · Kỳ Lân 】 trên người Hậu Thổ thanh khí ngược lại là thiên nhiên khắc chế tà ma cùng ô uế.

Nhưng chính là bởi vì nó quá khắc chế, lúc này nếu là một cái Hậu Thổ thanh khí phun ra ngoài đến Hidechiyo trên thân, yêu khí đương nhiên biết tiêu hao thật nhanh, một hơi liền không sai biệt lắm.

Nhưng là thanh trọc tương kích, hai loại lực lượng tại Hidechiyo trên thân tiến hành đối đầu, sợ rằng sẽ như là axit - bazơ trung hoà phản ứng, nhường phản ứng tiến hành quá mức kịch liệt. Tiến tới tổn thương đến xem như trong sự phản ứng tâm Hidechiyo.

Mà liền tại Lane bất đắc dĩ, chuẩn bị cứ như vậy cùng với nàng dây dưa tiếp, thẳng đến dùng loại này đần biện pháp mạnh mẽ đem nàng yêu khí hao hết sạch thời điểm.

Hidechiyo chính mình đưa lên cho Lane đáp án.

"Hây a!"

Mắt thấy trên người mình sắc bén yêu hóa chất sừng cùng song đao căn bản không đả thương được Lane hạng nặng khôi giáp.

Hidechiyo tại lại một lần bị Lane vung đập xuống đất về sau, một tiếng điên cuồng quát lớn, thuận tay liền muốn rút lên trước khi đến Lane cắm ở bên cạnh trên mặt đất 【  Trọc Lưu · Diệt 】!

Witcher ngờ tới Hidechiyo không thích hợp, thế là vì ứng phó loại này nhỏ hình thể, mau lẹ hóa hình thức chiến đấu trước giờ thay đổi vũ khí.

Ngay lúc đó Hidechiyo bỗng nhiên xuất thủ, nhường hắn liền đem đại kiếm thu hồi luyện kim áo da thời gian đều không có.

Thế nhưng là lúc này. . .

Một hồi 'Thứ lạp lạp' như là nước lạnh gặp chảo nóng thanh âm truyền đến!

Đó chính là Hidechiyo nắm cầm đại kiếm địa phương, 【  Trọc Lưu · Diệt 】 bọc lấy một lớp bụi màu trắng Nergigante da thô to chuôi kiếm!

Mà bây giờ, thanh này khủng bố mà bạo ngược đại kiếm, ngay tại tham ăn thôn phệ lấy Hidechiyo trên tay yêu khí!

Lần thứ nhất, điên cuồng Hidechiyo biểu hiện ra bị thương phản ứng!

Nàng như là trên tay bị tích dầu nóng, tính phản xạ hướng rút về, cũng không dám nữa đụng thanh kiếm kia một cái!

Nhưng là nàng cái kia bởi vì yêu quái hóa mà đá lởm chởm sắc bén bàn tay, còn chưa kịp rời khỏi bọc quấn Nergigante da chuôi kiếm ba cm!

Ba

Tại vừa rồi một nháy mắt thu kiếm vào vỏ Lane, tay phải sát theo đó liền đè ép nàng móng vuốt, một lần nữa đặt tại trên đại kiếm!

"Thanh kiếm này rất dữ. . . Nó cũng không phải ai cũng nhận a, Hidechiyo."

Thấp giọng cười nói, Lane hiện tại hạn chế Hidechiyo trạng thái, là một tay cầm mắt cá chân nàng, một tay án lấy bàn tay của nàng.

Lane thân cao là 2m5, cánh tay mở ra căn bản ngắn không được.

Mà Hidechiyo tại trải qua yêu quái hóa, đem nàng nguyên bản hình thể cất cao dưới tình huống, cũng bất quá mới 1m8, một mét chín.

Witcher dùng mình lực lượng, tại Hidechiyo giãy dụa bên trong, cường ngạnh đưa nàng toàn bộ thân thể đều hướng đại kiếm đen kịt thân kiếm bên trên ép!

Lane tay nắm lấy rộng lượng lưỡi kiếm hai bên, mà trong ngực cùng lưỡi kiếm ở giữa, thì kẹp lấy giãy dụa vặn vẹo Hidechiyo.

'Xì xì lạp lạp' nước lạnh gặp chảo nóng động tĩnh không ngừng vang lên.

So Lane dự đoán phải nhanh không chỉ gấp đôi!

Hidechiyo trên thân hỗn loạn yêu khí ngay tại cấp tốc xói mòn, bị 【  Trọc Lưu · Diệt 】 thôn phệ.

Cuối cùng, tại yêu khí tan biến nháy mắt, Lane đem Hidechiyo túm cách đại kiếm thân kiếm.

Dù sao yêu khí nếu là ăn sạch, thanh này đại kiếm cũng tuyệt không keo kiệt, đi 'Ăn một miếng' dính sát bán yêu thịt.

Tại không có Lane cầm nó thời điểm, gia hỏa này hiện tại càng ngày càng hung.

Nhưng không có cách, đồng thời có thể dự báo: Theo Lane dùng nó chém càng ngày càng nhiều, càng ngày càng đồ vật ghê gớm, nó sẽ còn tiếp tục trở nên càng thêm bạo ngược..