Chương 1497: Gặp mặt

Chương 1497: Gặp mặt

Bị Lane mang theo sau cái cổ, từ 【  Trọc Lưu · Diệt 】 bên trên kéo xuống đến Hidechiyo, một đường trên mặt đất đánh mấy cái phiêu.

Cuối cùng mới 'Xoẹt xẹt' một tiếng, toàn thân bao vây lấy sắc bén yêu hóa chất sừng thân thể cùng mặt đất phát ra kịch liệt ma sát.

"A! Ách a a! !"

Mà trên mặt đất, Hidechiyo phát ra thống khổ tiếng kêu.

Mặc dù yêu khí bao trùm nhường nàng bản thân cũng không nhận được bất cứ thương tổn gì, thế nhưng là những cái kia bạo loạn yêu khí lại tựa hồ như tại tra tấn đầu của nàng.

Sắc bén móng vuốt, lúc này che lấy chính nàng cái kia hiển hiện sừng quỷ đầu, một bên phát ra vô ý thức gầm rú, một bên hận không thể lấy đầu đập đất.

Nhưng nàng không có tại cỗ này trong thống khổ kéo dài quá lâu.

Bởi vì Lane rất tốt tính toán trên người nàng yêu khí.

Tại động thủ đem người từ đại kiếm cái kia đen kịt thân kiếm bên trên lôi ra về sau, Hidechiyo trên người yêu khí liền chỉ còn lại rất mỏng manh một tầng.

Sau đó trên mặt đất mấy lần va chạm cùng ma sát, tinh chuẩn tiêu hao hết một điểm cuối cùng ngoan cố yêu khí còn sót lại.

Cho nên tại ôm đầu thống khổ một hồi gào thét về sau, Hidechiyo trên thân toát ra ô uế khói đen.

Mà trên người nàng yêu quái hóa đặc thù, thì tại một trận này phiêu tán trong khói đen biến mất đi xuống, một lần nữa lộ ra nguyên bản tướng mạo cùng quần áo.

Nguyên bản đang lăn lộn cùng giãy dụa bên trong đứng thẳng lên, tiếp lấy lại bay tới không trung ôm đầu kêu đau bán yêu.

Lúc này nàng toàn thân yêu khí tiêu tán, ánh mắt xanh biếc mang theo cảm ơn cùng may mắn thần sắc, nhìn một chút đang đứng tại đại kiếm bên cạnh Witcher.

Lập tức, yêu khí hao hết nàng từ giữa không trung 'Phù phù' một cái rơi xuống, ngã tại trên mặt đất.

"Xoẹt xẹt."

Lane đem 【  Trọc Lưu · Diệt 】 từ bị chính mình nện thành tan nát bên trong thổ địa rút ra, thu hồi luyện kim áo da. Hướng phía nằm rạp trên mặt đất bán yêu đi tới.

Vừa đi, trong miệng của hắn còn vừa nói thầm.

"Người không tệ a."

Tại sau cùng đối mặt bên trong, mặc dù Hidechiyo không thể nói chuyện, nhưng là Lane đã cảm thấy.

Nàng tại cảm tạ mình, có thể dưới loại tình huống này ngăn cản nàng lọt vào điên cuồng.

Đồng thời cũng tại may mắn, may mắn nơi này còn có Lane tại ngăn nàng.

Không phải vậy toàn bộ thôn Jusanzakura, chỉ sợ không có bị yêu quái cùng sơn tặc giết sạch, lại muốn bị nàng lao xuống núi đồ sát sạch sẽ.

Cũng nguyên nhân chính là đây, chính mình mới biết dùng phiền toái như vậy, lại đối với bản nhân tổn thương nhỏ nhất biện pháp chế phục nàng.

Lane đi đến nằm rạp trên mặt đất Hidechiyo bên người, đầu tiên là đem nàng vừa rồi từ giữa không trung rơi xuống lúc, tán loạn ra khỏi vỏ vũ khí đều cho cất kỹ, ba thanh đao trói cùng một chỗ.

Tiếp lấy đi đưa tay, lôi kéo Hidechiyo bả vai đem nàng kéo dậy, ý định ôm rời khỏi.

Bất quá nắm chặt lấy bả vai của đối phương, nhường nửa người trên của nàng rời đi mặt đất quá trình, nhường Lane không nhịn được nhíu mày.

Đem Hidechiyo nằm sấp nửa người trên vịn lên thời điểm, mặc dù điểm ấy trọng lượng đối với Lane tới nói hoàn toàn nhẹ như lông hồng.

Thế nhưng là hắn nhạy cảm xúc cảm nhưng vẫn là phát giác được một hồi dị dạng.

'Cảm giác nàng thân thể chính diện như là lắp lò xo.'

Bán yêu nữ sĩ thân thể chính diện đương nhiên không có khả năng lắp lò xo, như vậy cỗ này mềm mại lại đầy co dãn lực đàn hồi chỉ có thể bắt nguồn từ một cái khả năng. . . Một loại nào đó rất có phân lượng nhưng lại rất có co dãn bộ vị.

Witcher líu lưỡi, mặc dù vừa rồi yêu quái hóa đã thấy một chút mánh khóe, nhưng là không nghĩ tới đối phương bao khỏa chặt chẽ quần áo phía dưới, đường cong sẽ như vậy chập trùng kịch liệt.

Nếu như đối mặt chính là bên trong học viện Aretuza những cái kia cường thế lại mở ra nữ thuật sĩ, hoặc là giống như Kassandra như thế không bám vào một khuôn mẫu nữ chiến sĩ, Lane lúc này đã có thể phi thường thuần thục dùng câu đùa tục mở ra trò đùa.

Nhưng cũng tiếc, cân nhắc đến văn hóa bối cảnh cùng văn hóa không khí, Witcher thật giống như cái gì đều không có phát giác, mười phần nghiêm chỉnh đem vị này mơ mơ màng màng, mê man bán yêu gánh.

Nếu như văn hóa không khí phù hợp, như vậy Lane đương nhiên có thể nhẹ nhõm dùng một chút rút ngắn khoảng cách cùng quan hệ câu đùa tục đến nhường cùng hắn tiếp xúc người thư giãn tâm tình, cảm thấy thân thiết.

Nhưng cùng lúc, hắn không hề nghi ngờ, có 'Phân biệt văn hóa không khí phải chăng phù hợp' năng lực. Cũng chính là cái gọi là 'Phân tấc' .

Chờ Lane nâng lên Hidechiyo thời điểm, Nhung Bố Cầu một đường chạy chậm tới.

"Meo?" Palico đầu tiên là liếm liếm móng vuốt, ngoẹo đầu nghi hoặc nhìn Lane trên vai Hidechiyo hỏi, "Nàng đây là làm sao rồi? Vừa rồi các ngươi đột nhiên liền đánh lên meo!"

"Không có gì." Lane nhún vai lung lay mơ mơ màng màng bán yêu người đẹp, "Lực lượng mất khống chế? Hẳn là đi."

"Tốt a." Nhung Bố Cầu cũng không xoắn xuýt, dù sao xem ra Hidechiyo liền xem như mất khống chế, cũng có thể bị khống chế lại.

Nhưng sau đó mèo con nhìn chung quanh một lần, chỉ thấy phía trước bị Mã Đầu Quỷ cày ra đến dưới mặt đất, mơ hồ có thớt ngựa khung xương.

Đây chính là thôn trưởng dùng ngựa cùng trâu sinh mệnh ngưng kết linh thạch, tạo thành tiêu hao. Cũng là đem Mã Đầu Quỷ, Ngưu Đầu Quỷ từ hoàng tuyền thu hút đến nhân thế nguyên nhân.

Xương cốt không dọa được thung lũng Lược Đoạt tộc xuất thân mèo con, Nhung Bố Cầu còn nhảy đi xuống đẩy hai lần, nhìn đã không có gì uế khí về sau liền mặc kệ.

Ngược lại là Mã Đầu Quỷ lưu lại viên kia 'Dị dạng trái tim' .

Như cũ phiêu phù ở giữa không trung, đồng thời phía trên mạch máu đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động, một cỗ ô uế yêu khí từ phía trên rung động đi ra.

Mèo con vòng quanh viên này 'Dị dạng trái tim' trái phải dò xét: "Chúng ta lấy nó làm sao bây giờ a, lão đại meo?"

"Chúng ta cũng không biết đây là cái quái gì, cũng không biết làm sao dùng." Lane không quan trọng mà nói, "Liền xem như Hidechiyo chiến lợi phẩm đi, ngươi trước thu đến bên trong bao mở rộng không gian của ngươi thế nào?"

Lane chủ yếu là sợ thả chính mình trong túi da luyện kim về sau, thứ này đoán chừng lại bị 【  Trọc Lưu · Diệt 】 cho gặm sống.

Mã Đầu Quỷ thân thể cùng yêu khí, đều đã cho nó nếm qua không ít.

Thứ này xem ra cũng không tính là rất hiếm có, còn là cho Hidechiyo thật tốt giữ đi.

Nhung Bố Cầu nghe vậy, đem chính mình một mực đeo trên vai ba lô nhỏ lôi đến trước người đến, căng ra cái túi liền muốn hướng 'Dị dạng trái tim' trên đầu che đậy.

Mà đúng lúc này, phía trước cơ hồ muốn bị Mã Đầu Quỷ công kích dư ba cho rung sụp đình viện cửa lớn.

Cái kia cong vẹo ngoài cửa lớn, truyền đến một cái tích tích tìm tìm, như là chính vuốt ve phế tích hài cốt hướng bên này tới gần thanh âm.

Bởi vì cái này 'Dị dạng trái tim' còn giống như có chút trơn nhẵn, Nhung Bố Cầu hơi phí một chút kình vẫn không thể nào nhét vào.

Thế là một người một mèo tại một hồi sau, đã nhìn thấy một người mặc màu vàng áo lót, trên đầu trói một đầu khăn tay, bên hông treo cái vàng hồ lô nam nhân, gập ghềnh, cẩn thận từng li từng tí, thò đầu ra nhìn bò vào.

Nhìn thấy Lane khiêng Hidechiyo, bên cạnh còn có một con mèo tại tốn sức kéo cái túi hình ảnh, hắn rõ ràng ngẩn người.

Nhưng vẫn là rất có xã giao thiên phú, vô ý thức giơ tay lên một cái: "U!"

Dùng một lần chào hỏi đến tiến hành phá băng.

"A thật có lỗi thật có lỗi! Ta tới chậm. . . Đây thật là cảnh tượng hoành tráng a!"

Cái này khuôn mặt tang thương bên trong còn mang theo điểm gã bỉ ổi người bước nhanh đi tới, mang theo cảm khái cùng hổ thẹn ngữ khí nói xong.

Hắn nhảy qua bị Mã Đầu Quỷ kiếm khí sóng mặt đất cày ra đến khe rãnh, rất là như quen thuộc, bắt đầu vào tay giúp Nhung Bố Cầu đem viên kia 'Dị dạng trái tim' cho cất vào trong túi.

Nó thái độ tự nhiên, còn nhường mèo con có chút mộng, suy nghĩ chính mình có phải là thật hay không ở đâu gặp qua người này ấy nhỉ.

"Cái này hồn hạch chất lượng thật là không tệ a. . . Bất quá cũng nói cái kia ác quỷ nhất định rất lợi hại a? Các ngươi thật đúng là mạnh a!"

Nam nhân giúp Nhung Bố Cầu đem cái kia cái gọi là 【  hồn hạch 】 nhét vào bên trong túi mở rộng không gian, nho nhỏ mèo con ba lô nhét vào như thế lớn thứ gì, tựa hồ cũng chỉ là nhường hắn kinh dị một cái, sau đó liền không có càng nhiều chú ý.

Một bên giúp một tay làm việc mà vừa nói chuyện dáng vẻ rất có lực tương tác, làm gì cũng làm cho nhân sinh không nổi ác cảm.

Đối phương biểu hiện nhường Lane có rồi điểm hào hứng.

Hắn là có thể tại khổng lồ quần thể bên trong, cảm ứng được quần thể cảm xúc, tiến tới tiến hành thuận buồm xuôi gió điều khiển cao thủ.

Mà trong mắt hắn, đối phương mặc dù có rút ngắn quan hệ chủ quan ý đồ, thế nhưng là cái này một hệ liệt khiến người ta cảm thấy thật thoải mái xã giao hành động lại xuất phát từ quen thuộc cùng bản năng. . . Thiên nhiên xã giao cao thủ sao?

Tình thương cũng là một loại cao cấp thiên phú a.

"Đây chính là thôn dân trong miệng một mực tại nói Thần Miêu sao? Xác thực thần dị a!"

Nam nhân cúi người, còn vỗ vỗ Nhung Bố Cầu mèo con mũ giáp.

Sau đó lưu lại còn có chút mộng Nhung Bố Cầu, hướng phía trước mấy bước đi vào Lane trước người.

"Thật là cao to a." Hắn đầu tiên là mang theo một loại quen thuộc mỉm cười nhạo báng, nhưng là Lane có thể cảm giác nhạy cảm đến, nam nhân này hết thảy bình thường biểu tượng phía dưới, kỳ thật cũng rất khẩn trương.

Sau đó, hắn lập tức nghiêm mặt lên: "Ngươi. . . Không, các ngươi vậy mà là cùng nhau sao? Ta còn tưởng rằng phụ cận nổi danh Trừ Yêu Sư chỉ là một người ấy nhỉ."

"Bất quá bất kể nói thế nào, gọi ta Tōkichirō là được, ha ha!"

Tōkichirō lúc trước đưa thư  thời điểm, chỉ là tìm được truyền thuyết kia bên trong Trừ Yêu Sư tại dã ngoại phòng ở, cũng không có nhìn thấy Hidechiyo bản thân.

Thế là hắn cũng chỉ có thể vội vàng lưu lại cầu viện giấy viết thư về sau liền chạy về thôn Jusanzakura.

Lane hắn cũng là ở trong thôn thấy qua.

Dù sao người này thực tế là quá sặc sỡ loá mắt, nhất là tại loại này thôn quê nơi.

Nếu để cho Tōkichirō nói, bực này nhân vật tại thiên hạ cũng là ít có tuấn kiệt mới đúng.

Lúc ấy Tōkichirō ngay tại thôn trang dịch trạm bên trong, xem náo nhiệt nhìn xem Lane vào thôn tới.

Đồng thời làm Lane vào thôn về sau, đêm đó liền phát sinh biến cố, cái này khiến càng nhiều người đối với hắn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Nhưng là Lane đi rất nhanh, đến mức yêu kết giao bằng hữu Tōkichirō cũng không có cơ hội đi lên nói với hắn hai câu nói.

Cũng không có từ người khác nơi đó thăm dò được người này là lai lịch gì.

Hoặc là nói, liền xem như thăm dò được, hắn lúc này cũng hơn nửa sẽ cho rằng đây chẳng qua là Lane che giấu tai mắt người lí do thoái thác.

Dù sao hắn mới đi cho Trừ Yêu Sư đưa cầu viện tin, sau đó phía trước rời đi Lane lại vừa vặn, mang theo 'Thần Miêu cùng Thiên Mã' liền một cái Trừ Yêu Sư đồng thời trở về?

Tōkichirō nhưng không tin trùng hợp như vậy sự tình.

Không nói những cái khác, nguyên bản một thân một mình Lane, trở về sau bên người mang theo mấy cái này nhân vật, Tōkichirō lấy chính mình chu du các quốc gia du thương kinh lịch đến nói, tuyệt không tin tưởng sẽ là cái gì trong khoảng thời gian ngắn ngẫu nhiên gặp.

Nhất định đã sớm chiều nuôi dưỡng không biết dài bao nhiêu thời gian, tốn hao bao nhiêu tinh lực cùng tài nguyên.

Nói Lane không có rễ không bình, phiêu bạt đến đây loại lời này. . . Tōkichirō chắc chắn sẽ cười lớn liên tục gật đầu " đúng đúng đúng' nói không ngừng đi..