Chương 1498: Một đống thủ hộ linh!

Chương 1498: Một đống thủ hộ linh!

"Cùng một chỗ. . ." Lane quay đầu nhìn một chút tại chính mình trên vai khiêng Hidechiyo, gật gật đầu. "Ừm."

"Bất quá, là ngươi tặng cầu viện tin?"

"Hắc hắc." Tōkichirō gãi đầu cười cười, "Hết sức xin lỗi, lúc ấy xông vào trong phòng, nhưng là thực tế là tình huống khẩn cấp, ta đi sau khi đến nơi đó lại không thấy đến người, thế là liền tự tác chủ trương. . ."

"Không, không có gì." Lane đối với hắn lắc đầu, "Ngươi không phải là thôn Jusanzakura người địa phương a? Nhìn ngươi mặc trang phục. . . Du thương?"

"Một cái cùng thôn không có quan hệ gì du thương, còn có thể đi một chuyến đi tìm giúp đỡ, còn có thể nhiều yêu cầu cái gì đâu?"

"A ha ha!" Tōkichirō tấm kia trông có vẻ già mặt lại phát ra phóng khoáng tiếng cười, còn mang một chút không có ý tứ."Kỳ thật ta cũng không hoàn toàn là vì thôn này, bất quá ta cũng là có chút tính toán của mình, nhưng bây giờ nha. . ."

Tōkichirō không nói toàn bộ, liền có chút lúng túng gãi đầu một cái.

Sau đó ánh mắt chuyển tới Lane trên vai khiêng Hidechiyo, biểu lộ để lộ ra một loại chân thành lo lắng.

"Đồng bạn của ngươi, không có sao chứ nàng?"

Vừa nói, Tōkichirō một bên dẫn đầu đi ra phía ngoài, còn quay đầu hướng Lane cùng Nhung Bố Cầu vẫy tay.

"Mau tới đi, nhờ có các ngươi cùng cái kia thớt Thiên Mã a! Hiện tại trong thôn mặc kệ là sơn tặc còn là yêu quái, toàn bộ tiêu tán ngừng nữa nha! Các ngươi thế nhưng là đại ân nhân, bất kể nói thế nào, trước tìm căn phòng an trí một cái đi!"

Tōkichirō tựa hồ quen thuộc dùng kéo dài âm phương thức đến cường điệu giọng nói.

"Phía trước ở trong thôn ta còn chưa thấy qua ngươi." Lane cùng Nhung Bố Cầu cùng một chỗ theo Tōkichirō bước chân đi ra ngoài, "Sơn tặc đến, ngươi làm sao lại lưu lại?"

Bình thường đến nói, hắn loại này du thương coi như chỉ là đưa một tấm cầu viện tin ra ngoài, đều đã xem như đối với thôn Jusanzakura hết lòng quan tâm giúp đỡ.

"A, ta sao?" Tōkichirō chỉ chỉ chính mình, "Nói ra thật xấu hổ a, ta phía trước là theo chân Kikuchi Daisuke đại nhân tại cửa thôn, muốn trực tiếp ngăn cản được sơn tặc ấy nhỉ, đáng tiếc hoàn toàn ngăn không được."

"Ta võ nghệ mặc dù cũng coi là tìm người dạy qua mấy tay, thế nhưng là hoàn toàn không phải là khối này người có khiếu a!"

"Sau đó đại môn bị sơn tặc công phá sau, ta liền chỉ có thể mang theo hôn mê Kikuchi Daisuke đại nhân còn có một số thôn dân, một bên tránh né, một bên nhìn có biện pháp gì hay không."

"Trong thôn con đường lại bị du đãng sơn tặc cùng hoả hoạn chia cắt, thẳng đến trước đây không lâu, chúng ta mới tốt xấu xem như dập tắt đi ra một con đường, chạy tới."

"Bên này bên này."

Tōkichirō ân cần dẫn đường, nhưng là nhờ vào hắn khí chất của người này, lại không khiến người ta cảm thấy nịnh nọt, ngược lại chẳng qua là cảm thấy hắn chân thành nhiệt tình quá mức, có chút không tốt chống đỡ.

Thôn trưởng phòng ở vẫn còn xem như trong thôn quy cách tối cao, đồng thời cũng đại thể hoàn hảo.

Thế nhưng là nhà kia dù sao đã bị xuyên vào Thường Ám bên trong qua, tại tập tục bên trong, phòng này nếu như không thông qua phất trừ ô uế nghi thức, vậy liền vẫn như cũ xem như thần bí học trên ý nghĩa 'Mấy thứ bẩn thỉu, bẩn địa phương' .

Ngược lại là bây giờ trong thôn nhất không lên đẳng cấp địa phương.

Chờ Tōkichirō lễ tiết tính dẫn Lane, tiến về trong thôn trang trước mắt còn dư lại tốt nhất gian phòng lúc.

Witcher vừa vặn trông thấy Kirin cái kia người ở bên ngoài xem ra ưu nhã lại hùng tráng thân ảnh.

Gia hỏa này tại thôn Jusanzakura thấp bé tấm ván gỗ giữa phòng, hơi ngửa cái đầu đều có thể đem đầu vượt qua nóc nhà.

Cái kia một thân ma pháp yên ngựa, giàu có rủ xuống cảm sạch sẽ tơ lụa phù văn bao, còn có thép Valyria chế kiên cố bản giáp phiến, tại nó dạo bước bên trong, đều có thể phát ra rung động lòng người rất nhỏ va chạm âm.

Như thế một cái cao quý cự thú tại thôn Jusanzakura bình thường thôn dân xem ra, đúng là được xưng tụng 'Thiên Mã' .

Đến mức liền Lane nhìn thấy, đã có thật nhiều sống sót sau tai nạn thôn dân, co rúm lại nhưng lại mong đợi xa xa hướng Kirin, sau đó miệng lẩm bẩm quỳ lạy lên.

Cùng Lane bởi vì đã từng giáo dục kinh lịch nuôi thành nhân sinh quan khác biệt, Kirin tựa hồ đối với mọi người chú ý cùng kính ngưỡng còn rất hưởng thụ.

Ngẩng đầu ưỡn ngực bộ dáng, liền xem như không cần thủ hộ linh giao lưu, cũng không cần biến chủng 【  Axii Sign 】 câu thông, cũng có thể làm cho Lane trực tiếp nhìn ra nó hiện tại rất kiêu ngạo tâm tình.

Lane, cái này cùng Kirin tương xứng, thậm chí càng thêm có nghiêm nghị khí độ người xuất hiện về sau, nguyên bản hướng phía Kirin lải nhải đám người thanh âm đột nhiên yên tĩnh.

Lập tức, lải nhải biến thành càng thêm trầm thấp, nhưng cũng càng thêm kính sợ, càng thêm thành kính, như là con muỗi vù vù thanh âm.

Lane hơi nhíu mày, chính như hắn cho tới nay như thế, hắn không thích như thế.

Thế nhưng là cân nhắc đến những thứ này thôn dân vừa mới sống sót sau tai nạn, tinh thần tám thành đều đã có vấn đề.

Hắn hiện tại hiển nhiên không có gì biện pháp đến ngăn cản bọn hắn.

Cho nên Lane chỉ là nhẹ giọng đối đứng tại trước mặt hắn Tōkichirō nói xong: "Tōkichirō, hơi nhanh lên một chút."

"A. . . A? Nha!" Tựa hồ là bị trước mắt tràng cảnh rung động Tōkichirō, xoay đầu lại hướng Lane gật gật đầu, "Xin yên tâm, liền đến! Phía trước là được!"

Nói xong, cái này rất có lực tương tác nam nhân bước nhanh hướng phía trước đi tới.

Vừa đi còn một bên như là người quen ở giữa phàn nàn một dạng xua đuổi lấy cản đường các thôn dân.

"Ai nha lão đại mụ, đừng ngăn tại giữa đường nha! Muốn hơn người a."

"Xin nhờ xin nhờ, hướng bên cạnh một điểm thôi! A ngươi nhìn, đại nhân muốn đi qua a!"

Trong lúc nhất thời, cái này ngoại lai du thương, vậy mà như là thôn Jusanzakura các thôn dân biết rõ hơn nhận thức bằng hữu cũ, tại bốn phía du tẩu.

Mà mắt thấy trước người bị nhường lại một con đường Lane, lại như cũ trong đầu trí nhớ vừa rồi Tōkichirō quay đầu lúc ánh mắt.

Cái này mạnh vì gạo, bạo vì tiền, tràn đầy chợ búa tầm đó khói lửa cùng linh hoạt kình nam nhân, hắn vừa rồi ánh mắt. . . Là đang hâm mộ, khát vọng sao?

Khát vọng trở thành đám người trung tâm, hưởng thụ sùng kính ánh mắt?

Lane lắc đầu.

Nhật Bản Sengoku, này vốn là cái loạn thế, kẻ dã tâm tha thiết ước mơ nhạc viên.

Tại dạng này thời đại, có được dã tâm người như là cá diếc sang sông, nhiều vô số kể.

Thực tế không phải là cái gì đáng đến để ý sự tình.

Đợi đến Lane đi vào trước mắt trong thôn tốt nhất phòng ốc trước, đi vào.

Chính nhìn thấy Kikuchi Sadayoshi dựa vào căn phòng tường gỗ ngồi, trên đùi giáp trụ đã tháo bỏ xuống, trên đùi tổn thương cũng nhận được xử lý.

Mà ở bên cạnh hắn mở ra rơm rạ bên trên, Kikuchi Daisuke thân thể đang nằm ở nơi đó, trên thân ngược lại là không có gì tổn thương, chỉ là có chút bẩn.

Trên đầu ngược lại là quấn một vòng băng gạc.

"Thực tế thật có lỗi!" Tōkichirō đem Lane đưa vào phòng về sau, lớn tiếng nói xong, đồng thời trịnh trọng cúi đầu."Trước mắt chỉ có loại điều kiện này, còn mời ngài nhiều đảm đương!"

"Không có gì đảm đương không đảm đương, lúc đầu cũng không có việc lớn gì." Lane yên lặng nói, cúi đầu vào nhà.

Tōkichirō chuyển thân bước nhanh đi ra phía ngoài, không biết lại muốn bận rộn cái gì.

Mà Lane thì đem trên vai Hidechiyo đem thả đi đến trong phòng một mảnh khác địa phương.

"Chân của ngươi." Lane nửa ngồi nửa quỳ xuống tới, rộng lượng bàn tay tinh chuẩn mà nhu hòa lật ra Hidechiyo mí mắt, một bên làm cơ sở kiểm tra một bên cũng không ngẩng đầu lên hỏi, "Người nào cho ngươi xử lý? Cảm giác thế nào?"

Trong gian phòng đó trừ Lane cùng Nhung Bố Cầu bên ngoài, cũng liền thừa một cái hoàn toàn thanh tỉnh người.

Kikuchi Sadayoshi giẫy giụa muốn đem thân thể thẳng tắp, lấy tư thế ngồi hướng Lane khom lưng cúi đầu ngỏ ý cảm ơn.

Nhưng là hắn đánh giá cao thân thể của mình, thoát ly chiến đấu kịch liệt hoàn cảnh, adrenalin tiêu hao cảm giác nhường hắn liên động ngón tay đều có khó khăn.

Cuối cùng chỉ có thể lấy khô khốc thanh âm, đến đáp lại cái này đã từng không thế nào bị hắn coi trọng người Minh quốc.

"Mười phần cảm ơn các hạ viện thủ. Thương thế của ta không có gì đáng ngại, nuôi cũng liền là được."

Lane kiểm tra xong Hidechiyo về sau, cũng thuận đường đứng người lên, đến bên người Kikuchi Daisuke ngồi xổm nhìn một chút.

Lão võ sĩ trong miệng hiện tại vô ý thức tại lẩm bẩm cái gì, ngón tay cũng tại hơi co rúm.

"Não chấn động, cường độ thấp." Lane rất nhẹ nhàng tại chẩn đoán sau thấp giọng nói xong.

"Ngài nói cái gì?"

"Không có gì." Lane nhún nhún vai, "Chỉ là phụ thân ngươi sẽ rất nhanh tỉnh lại, chỉ bất quá mấy ngày nay biết thường xuyên muốn ói, đồng thời choáng, tĩnh dưỡng liền tốt."

"Cái này. . . 10, mười phần cảm ơn!"

Lần này, Kikuchi Sadayoshi kéo lấy vô lực thân thể, ở trên người còn thừa khôi giáp bộ kiện tiếng va chạm bên trong, phi thường miễn cưỡng mà cật lực ngồi khom người xuống.

Lane tiếp nhận phần này đến từ bệnh nhân thân thuộc cảm ơn.

Mà ở bên ngoài, lúc này cũng truyền tới một hồi nho nhỏ bạo động.

"Thiên Mã, Thiên Mã đại nhân! Xin đừng nên tiến tới a! Mặc dù ngài tư niệm Lane các hạ, nhưng cái này căn phòng nhỏ căn bản thịnh không xuống ngài a!"

Tōkichirō luống cuống tay chân thanh âm cùng Kirin cộp cộp móng giẫm âm thanh động đất hỗn tạp cùng một chỗ.

Trong tay bưng hai cái bát Tōkichirō cơ hồ là bị Kirin đầu to cho đẩy vào.

Kirin cũng không ngốc, nó đương nhiên biết mình không chen vào được, cho nên chỉ là rướn cổ lên vào đây nhìn xem mà thôi.

"Hồng hộc "

Nó ướt át mũi to lỗ bên trong phun ra nhiệt khí.

Mà đứng ổn Tōkichirō, thì trong phòng tìm tới cái khay thả ra trong tay hai cái bát, tiếp lấy hướng phía Lane đầu đi qua.

"May mắn, kém chút vẩy! Thực tế thật có lỗi, Lane các hạ, trong thôn hiện tại chỉ tìm tới những vật này, mời dùng trước đi."

Witcher hơi kinh ngạc nhìn xem Tōkichirō.

Nghe ý tứ này, phía trước còn là cái ngoại nhân du thương, lúc này vậy mà đã bất tri bất giác bắt đầu an bài cái này mới vừa gặp tai thôn bắt đầu làm việc mà tu chỉnh sao?

Gia hỏa này thật giống xác thực so với bình thường người giao tế năng lực mạnh nhiều lắm.

Lane lễ phép đưa tay, chuẩn bị tiếp nhận hảo ý của đối phương.

Nhưng cùng lúc, hắn cũng nhìn đem đầu luồn vào đến Kirin liếc mắt.

Gia hỏa này hiện tại không cần câu thông, Lane đều biết nó tại đắc ý.

Kỳ thật Kirin lúc đầu tuổi cũng không lớn, tính cách cũng không đáng tin cậy.

Nó phía trước bị Lane đưa đến Novigrad, còn ghét bỏ người nơi đây nhiều, bị vây xem đến phiền, ưa thích vô ngần vùng bỏ hoang.

Nhưng là bây giờ lại tại mọi người sùng kính trúng được ý.

Chỉ có thể nói đúng là không có định tính, hào hứng không để ý đến không để ý đi tuổi trẻ Cổ Long.

Mà kỳ thật Kirin đắc ý không chỉ ở với mình tại bị người sùng kính, còn tại ở nó hiện tại có thể chủ động cùng Lane cùng Nhung Bố Cầu tiến hành tiếp xúc, mà không cần chờ Lane hướng nó phóng thích biến chủng 【  Axii Sign 】.

Trong lúc nhất thời rất là mới mẻ.

Cho nên ngay tại Lane bất đắc dĩ ánh mắt trước, Kirin trên đầu, mộng ảo màu vàng ánh sáng thoáng qua, một cái da lông hiện ra nước lửa đường vân lười biếng tanuki xuất hiện tại Kirin trên đầu.

Thủ hộ linh phát sinh chấn động cùng cộng minh, trong chốc lát đều bị kêu gọi đi ra.

Nhung Bố Cầu bên người, một đại đoàn Miêu Miêu cầu nhấp nhô.

Hidechiyo chóng mặt bên người, màu vàng lôi văn mãnh cầm yên tĩnh nhìn xem.

Mà sau lưng Lane, bên trái màu xanh 【  Thủ Hộ Linh · Kỳ Lân 】 chính lạnh nhạt mà yên lặng lung lay chính mình như là vân văn lông bờm.

Phía bên phải, lâm thời bám thân Bạch Trạch cũng run lên chính mình dê lỗ tai.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ căn phòng nhỏ vậy mà đồng thời xuất hiện một đống màu sắc lộng lẫy lại khí chất lăng nhiên thủ hộ linh!

Nhường căn này thường thường không có gì lạ phòng nhỏ, trong chốc lát đều có rồi điểm thanh tịnh hài hòa cảm giác.

Nhưng là Lane cũng không chút nào để ý, dù sao thường nhân là nhìn không thấy thủ hộ linh nha.

Thế nhưng là. . .

Ba

Lane cúi đầu xuống nhìn, chỉ thấy Tōkichirō trong tay khay trực tiếp liên tiếp bát ném xuống đất, mà cả người hắn. . . Hiển nhiên là dọa cho phát sợ dáng vẻ..