Chương 1499: Sanno Gongen, Thần Viên.

Chương 1499: Sanno Gongen, Thần Viên.

Ồ

Lane bỗng nhiên đem bất đắc dĩ tầm mắt từ trên người Kirin dời, chuyển hướng cầm trong tay bàn ăn cùng chén dĩa đều đến rơi xuống Tōkichirō, trong ánh mắt mang theo chút kinh ngạc cùng tràn đầy phấn khởi.

"Ngươi có thể thấy được?"

Ở một bên dựa vào tường nghỉ ngơi Kikuchi Sadayoshi không nghĩ ra nhìn xem Lane cùng Tōkichirō tiếp xúc.

Hiện tại xem ra, hắn mới là gian phòng này người thanh tỉnh bên trong, một cái duy nhất đường đường chính chính người bình thường.

Hắn nhìn không thấy tại trong phòng này, những cái kia màu sắc lộng lẫy, hoặc giàu có uy nghiêm, hoặc lười biếng đáng yêu, hoặc cơ trí lạnh nhạt, đều có khí chất nhóm thủ hộ linh.

Chỉ có thể bằng cảm giác, cảm thấy trong gian phòng đó tựa hồ đột nhiên nhường người dễ chịu nhiều.

Nhóm thủ hộ linh chính là có lực lượng cùng hồn, sự xuất hiện của bọn nó vốn là sẽ để cho một vùng bị lực lượng của bọn chúng tịnh hóa.

Được thủ hộ linh ký túc người, giết Quỷ về sau liền phất trừ ô uế nghi thức đều không cần lo nghĩ, chính là loại này tịnh hóa lực lượng thể hiện.

Mà bây giờ trong phòng này, chỉ là Lane một phương thủ hộ linh liền trực tiếp đụng tới năm cái!

Nếu là hiện tại có cái quỷ đói xuất hiện ở đây, thậm chí nói cái gì người đều không cần động thủ, cái kia quỷ đói trên người yêu khí đoán chừng đều có thể bị hao sạch!

Hiện thế nhân loại, ở đây làm không sai biết cảm giác được tươi mát, thoải mái dễ chịu.

Mà đổi thành nói chuyện, bây giờ trong phòng này. . . Không chỉ có là có Lane bên này năm cái thủ hộ linh a!

"Chi chi?"

Tại rơi trên mặt đất khay cùng chén dĩa bên cạnh, một cái thần dị con vượn, ngồi chồm hổm ở Tōkichirō bên chân.

Toàn thân nó hiện ra một loại thánh khiết trắng, trên đầu quay chung quanh cổ một vòng lông tóc lại là màu vàng kim óng ánh, chính diện xem ra, nhường con khỉ hình cái đầu là bị vòng mặt trời vờn quanh.

Trong hai mắt một mảnh áng sáng vàng, mang theo một loại xa cách nhân thế cảm giác thiêng liêng thần thánh. Thế nhưng là thân thể hoạt động nhưng như cũ mang theo con vượn động vật tập tính.

Nó không hề giống bình thường con vượn tốt như vậy động, ồn ào, ngược lại lộ ra yên tĩnh lại lạnh nhạt.

Chỉ bất quá tại Lane sau lưng 【  Thủ Hộ Linh - Kỳ Lân 】 hơi dùng hai mắt quét nó một lúc sau.

Cái này thần dị con vượn 'Soạt soạt soạt' dắt lấy Tōkichirō ống quần, một đường bò lên trên sau lưng của hắn.

Chỉ lộ ra nửa gương mặt, nhìn xem đã đạm mạc quay đầu đến nơi khác 【  Thủ Hộ Linh - Kỳ Lân 】

"Xem ra, ngươi người bình thường a, Tōkichirō."

Lane ngạc nhiên nhìn xem hiển lộ ra chính mình thủ hộ linh Tōkichirō.

Chỉ là một cái trong loạn thế du thương, vậy mà trên thân biết bám thân thủ hộ linh?

Làm trò đùa giống nhau sao?

Nhưng là lập tức, Lane lúc này mới coi trọng hơn 'Tōkichirō' cái tên này.

Mặc dù Lane đối với Nhật Bản lịch sử, bởi vì lúc trước cao trung hứng thú duyên cớ, mà đại khái nghiên cứu qua một đoạn thời gian.

Nhưng là Tōkichirō loại này phi thường tên đại chúng hóa, thực tế là nhường người coi trọng không nổi.

Chỉ là hắn cùng Mumyo, ở lại thành Iwamura điều tra tàn uế trong đoạn thời gian đó, liền đã ở trong thành nghe qua không ít lung ta lung tung tên.

Bình dân không họ, cũng không có văn hóa gì, đặt tên phần lớn đều xu thế cùng. Không có gì nhận ra độ tên thực tế là rất dễ dàng bị người lẫn lộn, xem nhẹ đi qua.

Nhưng là đợi đến cái này thần dị con vượn thủ hộ linh hiện thân, nhìn nhìn lại kẻ trước mắt này tại trước đó chỗ biểu hiện được gần như thiên phú xã giao năng lực, còn có cỗ này chợ búa khói lửa cùng linh hoạt sức mạnh.

Đủ loại đặc thù kết hợp lại sau lại đi nhìn 'Tōkichirō' cái này đại chúng hóa, không có đặc điểm tên. . .

Toyotomi Hideyoshi? !

Là ngươi sao Toyotomi Hideyoshi? !

Cơ hồ chỉ là nháy mắt, Lane bản thân lịch sử tri thức liền nhường hắn đột nhiên ý thức được một loại khả năng tính.

Mà trong đầu Mentos thì đồng bộ tính toán, dùng nó tính lực phỏng đoán cho Lane tiêu lên số liệu hóa độ khả thi —— 85. 3%!

Dù là Lane đã trải qua rất nhiều thế giới mạo hiểm, nhìn thấy thần minh cùng anh hùng, cùng Ác Ma cùng tên điên giao thủ qua.

Nhưng là mình ban đầu ở cao trung phòng đọc bên trong cho mượn đến tư liệu sách, tại trên internet bởi vì hứng thú mà tra tìm nhân vật lịch sử thật xuất hiện ở trước mắt, Lane còn là có loại cảm thấy một loại kỳ diệu gặp gỡ.

Hắn cũng không đến nỗi nói là cỡ nào kích động, hoặc là cao cỡ nào trước mắt nhân vật lịch sử.

Dù sao chỉ dùng chính hắn mạo hiểm lữ trình đến xem, chính hắn cũng đã là chính cống truyền kỳ.

Chỉ là trước mắt nhân vật lịch sử, tựa hồ còn liên lụy lên chính mình đối với đó cũng không xa xôi non nớt thời đại nội tâm cảm hoài, bởi vậy mới tại cảm xúc bên trên nhấc lên một chút đặc thù gợn sóng thôi.

Nhưng là Lane dùng một loại kinh dị bên trong, mang theo một chút không hiểu hoài niệm ánh mắt nhìn xem Tōkichirō. Hắn tại lưu luyến chính mình đó cũng không xa xôi, lại cảm thấy đã qua thật lâu, kinh lịch rất nhiều chuyện thời trung học.

Mà Tōkichirō, hắn lúc này nhìn xem Lane ánh mắt của bọn hắn gần như kinh dị!

Năm, năm. . . Năm cái thủ hộ linh!

Toàn bộ nhật bản có thể hay không kiếm ra đến năm cái thủ hộ linh a! ! !

Mà lại liền ngựa cùng con mèo đều có thủ hộ linh sao? !

Đây là tình huống như thế nào? ! ! !

Mà lại! Mà lại! !

【 Kỳ Lân 】?

Kia thật là 【 Kỳ Lân 】 đi!

Tōkichirō chỉ cảm thấy giờ này khắc này, hắn cái cổ sau lông tơ đều không nhận khống dựng lên.

Thân là từ nhỏ rời nhà đi ra xông xáo du thương, Tōkichirō dấu chân kỳ thật đã tại Nhật Bản quần đảo bên trên kéo dài rất xa.

Mà hắn một lần ở tên Hiyoshi đại xã thăm viếng cầu phúc về sau, chẳng biết tại sao, liền chậm rãi phát giác được mình đã bị sứ giả của Sanno Gongen —— 【  Thần Viên 】 chỗ bám thân.

Hiyoshi đại xã chính là Nhật Bản quần đảo cổ xưa nhất, nhất có uy vọng đại thần cung một trong, ở vào so tự núi chân núi, trong nội viện 108 xã, ngoài viện 108 xã.

Sau đó núi Hieizan lại từ Saichō đại sư thành lập kéo dài lịch chùa, trở thành Thiên Thai Tông tổng bản núi.

Trong đó tín ngưỡng, cũng thay đổi thành Thần Đạo giáo cùng Phật giáo dung hợp, đã 【  Thần Phật tập hợp 】

Mà Sanno Gongen, thì là Thần Đạo giáo núi cao sùng bái cùng Phật giáo Phật Đà hình tượng kết hợp, bị cho rằng là Đại Nhật Như Lai hoặc Thích Ca Mâu Ni hóa thân.

Cũng chính bởi vì mình bị sứ giả của Sanno Gongen chỗ bám thân, cho nên Tōkichirō cũng là vào lúc đó mới dần dần có 'Chính mình là bị Thần Phật chọn trúng, nhất định trên thế gian có một phen xem như' ý nghĩ.

Nhưng là, tuy nói 【  Thần Viên 】 chính là Sanno Gongen, cũng chính là Đại Nhật Như Lai hóa thân sứ giả, có thể tại vị này 【  Thủ Hộ Linh - Kỳ Lân 】 trước mặt. . .

Tōkichirō người không kiến thức.

Tuy nói hắn là tại bị Thần Viên bám thân về sau, mới phát giác được chính mình phải làm ra một phen sự nghiệp, nhưng hắn từ nhỏ đã đủ thông minh, cũng đủ lên vào.

Du thương sinh hoạt ma luyện hắn, cũng cho hắn lúc này Nhật Bản hiếm thấy mà trân quý kiến thức cùng tri thức.

Trước mắt 【  Thủ Hộ Linh - Kỳ Lân 】 trên người rất nhiều vật, vật trang trí, Tōkichirō chưa thấy qua, nhưng là hắn chỉ dựa vào cảm giác đều biết không đơn giản a!

Mà lại Nhật Bản bản thổ Kỳ Lân, cùng Lane lúc này sau lưng thủ hộ linh hình tượng, còn kém rất lớn.

Cái kia còn có thể là đâu?

Bằng vào chính mình siêu nhanh phản ứng cùng linh hoạt đầu óc, Tōkichirō lập tức ý thức được một điểm: Cái này chỉ sợ là đại lục phương tây đến đồ vật!

Mà đại lục phương tây Kỳ Lân. . . Bao dung Nho Thích Đạo tam giáo mang tính tiêu chí Thần Thú!

Đừng nói hắn 【  Thần Viên 】 chỉ là bị cho rằng Đại Nhật Như Lai hóa thân sứ giả của Sanno Gongen.

Đại Nhật Như Lai chân thân tại đại lục phương tây, có thể hay không cùng nho giáo chí thánh tiên sư địa vị va vào a?

Lại càng không cần phải nói còn mang theo Đạo giáo nguyên tố.

Mà bất luận là Nho Thích Đạo tam giáo bên trong phương nào, Kỳ Lân xuất hiện đều tượng trưng cho tốt đẹp sắp sửa đến.

Nho giáo đem Kỳ Lân xuất hiện coi là 'Nhân đức chi thế dự đoán' .

Phật giáo đem nó coi là 'Viên mãn, cát tường Thần Thú' .

Bên trong Đạo giáo thì là 'Thần thánh, linh tính, hài hòa' biểu tượng.

Lại nói chuyện: Thủ hộ linh là thuận theo thiên mệnh cùng thiên thời, hạ xuống nhân thế, tìm kiếm cùng mình đặc tính, số mệnh tương hợp kí chủ siêu nhiên lực lượng.

Mà đem những tin tức này kết hợp đến xem, tại cái này tràn ngập chiến hỏa khói lửa cùng ô uế yêu khí thời đại Chiến Quốc, đột nhiên xuất hiện 【  Thủ Hộ Linh - Kỳ Lân 】!

Nó ý nghĩa tượng trưng, nhường Tōkichirō cơ hồ tại ý thức đến điểm này nháy mắt đã cảm thấy toàn thân run lên! Nhìn xem Lane ánh mắt càng là trừng tròn xoe!

Bất luận như thế nào, tại bây giờ cái này chiến loạn chi thế, đối phương tựa hồ cũng rất có thể trở thành khó lường đại nhân vật a! Làm không tốt là có thể chi phối toàn bộ loạn thế, hết sức quan trọng nhân vật!

Chỉ ở một nháy mắt, Tōkichirō ánh mắt chưa từng có nóng bỏng!

"A! Thật có lỗi!"

Tōkichirō mười phần dùng sức khom lưng cúi đầu, đối với Lane lớn tiếng hô hào.

"Ta quá không cẩn thận! Ta đi tìm tiếp. . ."

"Không cần, Tōkichirō."

Witcher lại tại đối phương chân tay luống cuống, sốt ruột muốn ra bên ngoài lại làm đến một phần ăn uống thời điểm kêu hắn lại, "Chúng ta không có gì quá lớn tiêu hao, mà lại ta chỗ này còn có không ít tiếp tế, ngươi có thể cho phía ngoài các thôn dân phát điểm."

Nói xong, Lane từ trong túi da luyện kim móc ra ba bốn khối rắn chắc lại nặng nề khẩu phần lương thực.

Loại này khẩu phần lương thực là Lane trước kia cường hóa xương cốt thời điểm, còn có Kirin gần đây rất thích ăn đặc chất khẩu phần lương thực cải tiến bản.

Bên trong hiện tại thiếu gốm sứ loại hoá chất, một khối có thể nấu một nồi lớn.

Chủ yếu là cho Nhung Bố Cầu chuẩn bị khẩn cấp khẩu phần lương thực, nó nhưng không có Space Marines cùng Cổ Long hệ tiêu hoá.

Mà Lane cùng Kirin khẩn cấp khẩu phần lương thực thì còn là nguyên bản.

Lane đặc thù xương cốt thay cũ đổi mới cần hấp thu gốm sứ loại hoá chất, Kirin thì là hoàn toàn không thèm để ý bên trong có cái gì, chỉ cảm thấy cảm giác rất tốt.

Tōkichirō cung kính từ trong tay Lane tiếp nhận những cái kia cục gạch lớn nhỏ khẩu phần lương thực khối, hướng phía bên ngoài chuyển, đồng thời an bài rất lưu loát, phát xuống dưới.

Đợi đến hắn lại vào nhà thời điểm, trên tay nhưng lại nhiều một cái nho nhỏ vải bố bao khỏa, theo tiếng bước chân phát ra thanh thúy tiếng kim loại va chạm.

Sau khi vào cửa, hắn thấy Lane đã tùy ý tìm cái góc tường ngồi xuống.

Mà cái kia Thần Miêu thì tại mơ mơ màng màng nữ tính người săn yêu bên người trái phải nhảy nhảy, nhìn một chút về sau, không biết từ chỗ nào rút ra một tấm tấm chăn, cho nàng đắp lên.

Tōkichirō lúc này cũng không dám xem thường Lane bên người bất kỳ vật gì, hắn còn mười phần lễ phép lại trịnh trọng trước đối với mèo con cúi đầu.

Nhường Nhung Bố Cầu có chút không biết làm sao nhảy dựng lên liên tục khoát tay về sau, mới đi đến Lane trước mặt, đưa trong tay bao khỏa đưa cho hắn.

"Đây là thôn trưởng nói muốn giao cho ngài tạ lễ."

"Thôn trưởng?"

Lane nhíu mày một cái, "Hắn ở đâu?"

"Đã đi."

Tōkichirō vò đầu, "Nói là muốn tu hành, hành hương, chuộc tội cái gì. Một đống lớn khó hiểu lời nói a."

"Phải không?"

Lane lắc đầu thở dài..