Chương 1500: Hidechiyo.

Chương 1500: Hidechiyo.

Tōkichirō kéo ra bao bố, bên trong là một chồng hợp quy tắc miếng vàng cùng tiền bạc.

Loại này tiền bị chế tạo thành hình bầu dục hình phiến, chồng chất cùng một chỗ về sau một cái tay nắm tay cảm giác, sẽ để cho người có loại vững chắc lại vui vẻ cảm giác.

Nhưng Lane chỉ là hơi liếc qua, liền không lại chú ý.

"Lão thần quan còn tích lũy không ít nha."

Witcher ngữ khí bình tĩnh nói, "Phân cho thôn dân là được, thôn này mắt thấy có thể được tốt một trận sữa chữa đâu. Ngươi cũng có thể lấy chút a, Tōkichirō. Ngươi thân là du thương lại giúp một chút đâu. Nên được."

"A ha ha, nói thì nói như thế nha."

Tōkichirō không có ý tứ gãi gãi đầu.

Hắn mặt ngoài tâm tình chập chờn không lớn, nhưng là trong lòng lại sớm từ vừa rồi nhìn thấy một đống thủ hộ linh bắt đầu vẫn không dừng lại qua sóng to gió lớn!

Lúc này mắt thấy Lane đối với vàng bạc tài bảo loại kia thái độ thờ ơ, cũng chỉ bất quá ở trong lòng càng thêm kích động một điểm, ngoài mặt vẫn là cười hì hì dáng vẻ.

Sứ giả của Sanno Gongen 【  Thần Viên 】 Tōkichirō bản thân Hư Không Trí ngay từ đầu kỳ thật cũng không cao.

Đến mức hắn là tại tương đối dài một hồi sinh hoạt làm việc thời gian sau, mới phát hiện mình đã được thủ hộ linh bám thân.

【  Thần Viên 】 bám thân mang đến cho hắn năng lực đặc thù, đây cũng là hắn tỉnh táo lại, phát hiện mình bị bám thân thời cơ.

Mà 【  thủ hộ linh Thần Viên 】 trừ nhường hắn thân nhẹ thể kiện, bình thường ô uế không dính nổi thân bên ngoài, rất đặc biệt một điểm chính là: Nó nhường Tōkichirō đối với linh thạch đặc biệt mẫn cảm.

Trên cơ bản chỉ cần tới gần, dù là ở giữa cách công trình kiến trúc hoặc là thứ gì khác, hắn đều có thể bản năng cảm giác được linh thạch đại khái vị trí.

Tōkichirō là cái du thương, nhưng kỳ thật cùng cái gì đều bán đồng hành không giống, hắn có chủ kinh doanh vụ —— hắn chủ yếu nhập hàng, mua bán đồ vật, là linh thạch.

Linh thạch, tinh hoa, thậm chí là Nam Man chỗ xưng hô Hiền Giả chi Thạch, các loại địa phương đủ loại nhân vật, đối với loại này thần kỳ màu vàng tảng đá xưng hô, Tōkichirō đều rõ ràng tại tâm.

Hắn cũng là tại cái này tri thức bị độc quyền thời đại bên trong ít có, lấy không có chút nào cửa nhà danh vọng, cũng không có tông giáo bối cảnh thân phận phía dưới, hơi làm rõ ràng loại này tảng đá chỗ thần kỳ người.

Chính là bởi vì Thần Viên dẫn đạo, Tōkichirō mới nương tựa theo chính mình cỗ này từ trong phố xá ma luyện ra đến thông minh kình cùng linh hoạt đầu não, có được đối với linh thạch giá trị cơ bản nhận thức, trở thành một tên 【  linh thạch thương nhân 】

Thương nhân tầm đó cũng là có giai tầng tồn tại  bình thường du thương tạp hoá lang, bọn hắn nào có khả năng biết rõ linh thạch loại này kỳ tích đồ vật tồn tại? Càng đừng đề cập biết rõ nên đi cái nào tìm loại này trân quý hàng hóa.

Mà Tōkichirō, có được Thần Viên hắn, tương đương với mặc dù thân là một cái nghèo hèn nông dân xuất thân tầng dưới chót thương nhân, lại đột nhiên có được những cái kia tiếng tăm lừng lẫy thương nhân lớn nhóm đều không nhất định có thể biết, đồng thời thao tác thương nghiệp cơ mật.

Bằng vào phần này đặc biệt đặc điểm, trước mắt hắn tại nhật bản đã cùng một vị cường lực nhân vật dựng vào tuyến.

Trước mắt đến thôn Jusanzakura, kỳ thật cũng là bị thần quan thôn trưởng chỗ đắp nặn linh thạch thu hút đến, muốn tìm được linh thạch nguồn cung cấp, cho vị kia cường lực nhân vật cung hóa.

Linh thạch mặc dù là kỳ tích lực lượng, nhưng muốn nói trực tiếp dùng tốt, quả nhiên còn phải là tiền a.

Mà lần này giúp thôn Jusanzakura mời đến Trừ Yêu Sư viện quân, trừ xác thực cũng muốn giúp đỡ thôn này bên ngoài, Tōkichirō cũng có một phần của mình ý định.

Thủ hộ linh bám thân, còn có bởi vậy mà kéo ra tầm mắt, tăng lên lòng tin cùng dã tâm, đều để hắn không cam lòng chỉ làm một cái khả năng kiếm đồng tiền lớn thương nhân.

Chiến loạn thời đại, thương nhân là cái thá gì?

Quyền lực, thổ địa, binh sĩ, nhân khẩu, chỉ có nắm giữ những thứ này, chí ít cũng phải trở thành một cái võ sĩ lão gia, mới có thể xem như 'Làm ra một phen sự nghiệp' đi?

Lúc này Tōkichirō, mặc dù đã mở mang tầm mắt, nhưng là mục tiêu nhưng như cũ không dám định quá cao.

Nhưng dù cho như thế hắn cũng rõ ràng biết rõ, tại cái này tùy thời đều có thể chết mất một đám người trong loạn thế, chính mình cỗ này trong phố xá cơ linh kình tựa như là sóng lớn trúng một đóa bọt nước.

Nó xác thực đặc biệt, nhưng cũng xác thực khả năng không cẩn thận liền bị tiêu diệt không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Hắn cần một cái người hợp tác, một cái đủ mạnh mẽ, đồng thời có thể cùng hắn qua lại dựa vào, lẫn nhau thẳng thắn người hợp tác.

Thôn Jusanzakura phụ cận Trừ Yêu Sư, hắn đã vòng quanh vòng nghe ngóng một lần, mặc dù người chung quanh có nhiều e ngại cùng kiêng kị, bởi vậy miêu tả lúc khó tránh khỏi thêm mắm thêm muối.

Nhưng hắn cũng là nông dân xuất thân, còn vào nam ra bắc. Có thể quá quen thuộc những thứ này nông dân lời giải thích.

Tự nhiên có thể từ những thứ này vặn vẹo trong miêu tả đại khái hoàn nguyên đi ra sự tình nguyên bản diện mạo.

Hắn có thể cảm giác được, cái này Trừ Yêu Sư hẳn là một cái không sai người.

Chỉ tiếc không đợi hắn từ xung quanh trong điều tra bứt ra, thôn Jusanzakura tình huống liền bỗng nhiên chuyển biến xấu, làm cho hắn chỉ có thể trực tiếp chạy đi Trừ Yêu Sư tại dã ngoại sống một mình, còn xui xẻo không có gặp được người, chỉ có thể lưu lại một phong thư.

Cũng nguyên nhân chính là đây, hắn tại nhìn thấy Lane, Hidechiyo cùng Nhung Bố Cầu, Kirin lúc mới có thể kinh ngạc.

Bởi vì theo hắn điều tra, Trừ Yêu Sư cần phải thật sự là sống một mình a.

Thế nhưng là trước mắt một hệ liệt trùng hợp đều lộ ra quá 'Trùng hợp' Lane xuất hiện thời gian, thôn xảy ra chuyện thời gian, hắn cùng Hidechiyo hồi viên thời gian. . .

Như là Tōkichirō thông minh như vậy người, ngược lại sẽ không lại cho rằng đây chỉ là trùng hợp.

Chỉ cho là là chính mình điều tra còn là ra rất lớn chỗ sơ suất.

Mà khi Lane bọn hắn đều tại cộng minh phía dưới hiển lộ ra thủ hộ linh về sau, Tōkichirō lập tức càng thêm cảm xúc bành trướng.

Điều này nói rõ chính mình không có tìm nhầm người a! Bị Thần Phật che chở, cái này nhất định là ngày sau cao quý không tả nổi, có thể thành đại sự nhân vật a!

Vốn chỉ muốn là có thể tìm trong loạn thế cùng một chỗ hướng chỗ cao bò tốt giúp đỡ, nhưng là hiện tại xem ra, chẳng lẽ là. . . Có thể ôm vào bắp đùi sao!

Tōkichirō mặc dù có lòng tin có mạnh dạn đi đầu, nhưng là nếu có đường tắt, hắn cũng tuyệt không phải loại người cổ hủ, đầu óc phi thường linh hoạt.

"A, nói đến thật ~ là thất lễ a!"

Tōkichirō đột nhiên mười phần hối hận nói.

"Còn không có thỉnh giáo đại danh của ngài đâu, Lane đại nhân. Ai nha, đối với ân nhân cứu mạng, còn mời không tiếc báo cho, để cho tại hạ ngày sau ghi nhớ trong lòng, mưu đồ hậu báo a!"

Nét mặt của hắn mười phần khẩn thiết, tựa như là bởi vì bạc đãi rất nhiều năm lão hữu mà cảm thấy hối hận.

Lane có thể nhìn ra, trong đó có biểu diễn thành phần, nhưng là tình cảm lại đại bộ phận là thật.

Trên đời này xác thực có người có thể rất nhẹ nhàng điều động chính mình cảm xúc, lấy cộng tình người khác.

Đây là loại thiên phú.

Bởi vậy Lane liền xem như nhìn ra hắn có biểu diễn thành phần, nhưng vẫn là có thể cảm giác được tình cảm chân thành tha thiết.

"Đại nhân phong thái phi thường, chắc hẳn nhất định xuất từ cao môn đại hộ a! Không biết là đại danh đỉnh đỉnh gia tộc Minamoto còn là. . ."

Lane

Witcher ngược lại là rất bình thường đáp lại.

Hở

Tōkichirō phát ra kiểu Nhật nghi vấn, nhưng rất đáng tiếc, hắn một cái trông có vẻ già nam nhân cũng không có Mumyo hoặc là Hidechiyo đáng yêu xinh đẹp cảm giác.

"Tên đầy đủ."

Witcher mỉm cười ngón tay đảo ngược, chỉ chỉ chính mình, "Chính là Lane."

"Đại nhân, ngươi là. . . Rõ, người Minh? !"

Tōkichirō rất kinh ngạc, lúc trước hắn chỉ là ở trong thôn xa xa nhìn qua Lane vào đây mà thôi, tiếp lấy liền không làm sao tham gia náo nhiệt.

Dù sao hắn đến thôn Jusanzakura là Ariake xác thực mục tiêu, phải làm việc mà nha.

Thế là hoàn toàn không biết Lane lúc ấy tự giới thiệu, lấp đầy nổ điểm thân phận.

Hiện tại xem như bổ sung phần này kinh ngạc.

Kikuchi Sadayoshi ở bên cạnh nhìn xem Tōkichirō lộ ra so với bọn hắn phía trước nghe được Lane thân phận lúc khoa trương hơn biểu lộ, không khỏi cảm thấy buồn cười.

Kinh lịch một đêm này sau, hắn thành thục rất nhiều, phía trước Tōkichirō cùng Lane nói chút hắn không hiểu lời nói... hắn cũng chỉ coi là mình không tồn tại, không có xen vào.

Lúc này mới cười ra tiếng.

"Ha ha, ngươi cái con khỉ này, phía trước thế nhưng là bỏ lỡ trò hay. Hắn vừa tới lúc ấy mới là náo nhiệt đâu."

Bài trừ thường nhân không thể gặp 【  Thần Viên 】 thủ hộ linh, Tōkichirō bản thân nếu như không thâm nhập hiểu rõ mà chỉ nhìn tướng mạo, cũng quả thật có chút hèn mọn, như là con khỉ.

Thường xuyên có người dùng dạng này ngoại hiệu đến gọi hắn, nhưng là cảm xúc bên trong là mỉa mai hài hước còn là quen thuộc về sau chế giễu, Tōkichirō ngược lại là phân rất dọn sạch.

Nhưng lúc này không phải là chú ý những chuyện này thời điểm.

Tōkichirō đem ánh mắt chuyển tới hôn mê Hidechiyo trên thân: "Vậy vị này, chẳng lẽ cũng thế. . . ?"

"Không, nàng là người địa phương a."

Lane giải thích, thuận tiện còn nghĩ hướng Tōkichirō giới thiệu Hidechiyo tên.

Thế nhưng là lời đến khóe miệng " Hidechiyo' danh tự này tựa hồ không quá chính thức, mà lại đối phương cho thấy chính mình tên thời điểm, cũng chỉ có một cái 'Tú' chữ.

Hơi suy tư một hồi sau, Lane trôi chảy nói ra.

"Nàng gọi là Hidechiyo, nếu như có thể trở thành bằng hữu lời nói... gọi Hidechiyo liền có thể."

"Hidechiyo? Rõ ràng."

Tōkichirō hiểu rõ gật đầu.

Chiyo, đây là quý tộc nữ tính thường dùng tên phụ tố. . . Nói như vậy quả nhiên vẫn là cao môn đại hộ a? Nhưng là tại sao cao môn đại hộ bên trong quý nữ biết lưu lạc thôn quê trở thành Trừ Yêu Sư a?

Chỉ ở trong thời gian rất ngắn, Tōkichirō cái này viễn siêu cùng thời đại tuyệt đại bộ phận người kiến thức, liền nhường hắn trong đầu nghĩ ra một bộ đan xen trong gia tộc đấu, người thân âm mưu, lưu vong đi ra ngoài, học nghệ mưu sinh các loại nguyên tố kịch bản hình dáng.

Mà liền tại Tōkichirō vẫn tưởng tượng thấy mới ra bi tình âm mưu vở kịch lúc, dựa vào tường buông lỏng ngồi Lane lại đột nhiên quay đầu, như là hướng phía căn này nhà gỗ vách tường phương hướng nhìn thoáng qua.

Bất quá sau một lát, hắn liền lại vừa quay đầu.

Mà cho đến lúc này, thôn Jusanzakura bên trong nhân tài dần dần nghe được một hồi từ xa mà đến gần tiếng vó ngựa!

"Rầm rập!"

Tiếng vó ngựa nặng như sấm rền.

Nương theo lấy đã sơ hiện tia nắng ban mai, từ thôn trang phía đông truyền đến.

Một đêm kinh hồn qua đi các thôn dân tựa như chim sợ cành cong, đối với nặng nề mà túc sát tiếng vó ngựa nhất kinh nhất sạ, nguyên bản được vỗ yên đi xuống huyên náo lúc này một lần nữa giương lên.

Liền trong phòng dựa vào một bên khác tường ngồi Kikuchi Sadayoshi đều nghi ngờ không thôi lên.

"Đại nhân?"

Tōkichirō thấp giọng nhìn về phía Lane, đối với hắn ném lấy ánh mắt hỏi thăm.

Mà Witcher thì đứng dậy, hướng phía bên ngoài đi tới.

Vừa đi, một bên cũng không quay đầu lại nói.

"Không có việc lớn gì, hẳn là người quen biết. Trấn an một chút trong thôn thôn dân, nhờ ngươi, Tōkichirō."

Theo bản năng, lúc này còn là cái du thương Tōkichirō lập tức đem thân thể thẳng tắp: "Rõ ràng!"

Mà chờ Lane sau khi đi ra khỏi phòng, bất an huyên náo theo hắn hiển lộ ra thân hình mà bỗng nhiên giảm nhỏ, cho đến không có chút nào tạp âm.

Chỉ là mỗi cái thôn dân, đều dùng chờ mong ánh mắt nhìn xem cái này tại mặt trời mới mọc bên trong, phảng phất thân thể đều tại có chút phát sáng cao lớn tuấn mỹ nam nhân.

Kỳ thật Lane cũng không làm sao dùng Tōkichirō đến trấn an thôn dân.

Hắn chỉ là từ cửa ra vào sau khi ra ngoài, mỉm cười đảo mắt một vòng, liền như là gió mát thổi tan khói mù, mỗi cái thôn dân cũng cảm giác mình tâm linh nhẹ nhõm rất nhiều.

Thậm chí lộ ra mỉm cười, xem như đối với Lane đáp lại.

Witcher chuyển thân hướng phía ngoài thôn đi tới.

Mà Tōkichirō thì theo sát lấy chạy đến ngoài phòng, muốn thi triển chính mình lực tương tác cùng xã giao cổ tay.

Có thể đại triển thân thủ hắn sau khi đi ra, mới ngạc nhiên phát hiện chính mình tựa hồ không có việc làm..