Chương 1501: Vấn đề nghiêm trọng.

Chương 1501: Vấn đề nghiêm trọng.

"Đến rất nhanh a, Hanbei."

Trước một cái chạng vạng tối bị Yêu Quỷ chỗ bổ ra thôn trang ngoài cửa lớn, Lane dựa vào một hòn đá, nhìn phía xa kỵ binh móng ngựa tạo nên bụi mù.

Mà chờ bọn kỵ binh ở phía xa sau khi dừng lại, người dẫn đầu giục ngựa tiến lên, Lane đưa tay cùng đối phương lên tiếng chào.

Người tới ăn mặc chiến trường chiến giáp, kiểu Nhật giáp trụ xem ra đã bắt đầu hấp thu một chút Châu Âu kỹ thuật, thân thể thân mình giáp đã là tích hợp.

Mũ giáp thì rất có cái này thời đại võ sĩ cá tính phong cách, như là cái Tam Quốc Diễn Nghĩa bên trong Gia Cát Lượng quân sư mũ, chỉ bất quá dùng tài liệu là sắt thép, phía trước mì sợi màn.

"Bất quá cái mũ này xấu quá."

Lane méo mó đầu, không chút khách khí phát ra chính mình nhả rãnh.

"Ha ha, mời ngài đừng nói móc ta."

Takenaka Hanbei nặng quản lý, từ thành Iwamura dẫn binh mà đến trí tướng, lúc này dùng cái kia nhất quán giọng ôn hòa nói xong, còn sờ sờ mũ giáp của mình, phát ra nói thầm.

"Tại hạ cảm thấy còn rất đẹp a."

Lấy sự thông tuệ của hắn, từ trông thấy Lane không chút nào khẩn trương cùng trầm thấp đứng tại thôn trang cửa ra vào thời điểm, cơ bản liền đã có thể xác định, nơi này dị biến xem ra đã kết thúc.

Bởi vậy cả người cũng buông lỏng xuống, lúc này cùng Lane nhẹ nhõm nói chuyện.

"Không nghĩ tới, chỉ là thời gian một ngày, nguyên bản không có chút rung động nào nhật bản liền phát sinh nhiều chuyện như vậy."

Hanbei cảm khái nói.

Sáng sớm hôm qua, Lane bọn hắn trực tiếp bôn tập chùa Jozai, mà ở buổi tối thời điểm, liền đã chạy đến thôn Jusanzakura.

Nếu như không phải là Mumyo tiểu thư ngồi Kirin, cấp tốc chạy đến thành Iwamura, hướng mình nhạc phụ nói rõ tình huống, vậy hắn cũng không có khả năng một đêm thời gian liền điều ra đến một nhánh đội kỵ binh, trong đêm chạy tới thôn Jusanzakura.

"Lane các hạ, tình huống. . . Rất ác liệt sao?"

Thế nhưng là nhẹ nhõm trò chuyện không khí cũng không có tiếp tục kéo dài, Hanbei liền dẫn đầu trầm xuống thanh âm, dùng nghiêm túc ngữ khí hỏi thăm Lane.

Hắn nói tới tình huống dĩ nhiên không phải chỉ phía sau thôn Jusanzakura.

Chỉ là một thôn trang, thực tế là chưa nói tới trọng yếu.

Mặc dù Hanbei cũng không phải là cái máu lạnh người, nhưng là một thôn trang giá trị là khách quan, không trọng yếu chính là không trọng yếu.

Hắn hỏi chính là chùa Jozai, thậm chí là. . . Inaba sơn thành!

Takenaka Hanbei, chính là cùng sau đó Kuroda Yoshitaka cùng xưng là 'Chiến quốc lưỡng binh vệ' quân sư mưu thần.

Giống như hắn dạng này đầu óc, trước giờ xem thấu mấy bước về sau quy hoạch là rất bình thường.

Mà tại cả ngày hôm qua kinh biến bên trong, không hề nghi ngờ, vấn đề lớn nhất chính là phát sinh dị biến chùa Jozai rõ ràng ngay tại Inaba sơn thành đối diện, thế nhưng là Mumyo tiểu thư cảnh cáo thông tri, lại muốn phát hướng càng xa thành Iwamura, nhạc phụ của mình trong tay.

Ja quốc thủ hộ chính là Saitō thị, mà bây giờ Saitō thị gia trưởng vị trí sớm đã từ Dōzan trong tay đại nhân truyền đến Yoshitatsu trên người người lớn.

Ja quốc phát sinh liên luỵ khổng lồ như thế 【  tàn uế tai ương 】 thân là nhật bản bảo vệ gia trưởng vô luận như thế nào đều không có lý do bỏ mặc a.

Mà lại nói hiện thực điểm, nếu như chỉ là chùa Jozai tọa chủ Nichiren thượng nhân, tự mình cấu kết xâu chuỗi một ít thế lực, muốn đùa bỡn âm mưu lời nói... như vậy Saitō thị xử lý thủ đoạn khả năng còn muốn cẩn thận khắc chế một chút, tỉnh táo, không trương dương.

Bởi vì Nichiren thượng nhân dù sao xuất thân từ hiển hách vọng tộc, nhật bản có danh vọng gia tộc cơ bản đều là hắn thân thích.

Thế nhưng là như là đã liên lụy đến yêu quái tà ma, việc này liền xem như nháo đến cái kia đã quản không xong việc Kyoto trong triều đình, cũng không có gì tốt nói dóc.

Nên giết chính là giết!

Tại 'Lấy Quỷ' trong chuyện này, Nhật Bản các đại danh cùng triều đình còn là có như vậy điểm chung nhận thức.

Mà Hanbei cũng tuyệt đối tin tưởng, trước mắt cái này lai lịch bí ẩn, để cho mình hoàn toàn không nhìn rõ ràng người Minh quốc, tuyệt đối cũng có thể ý thức được điểm ấy.

Có thể hắn nhưng như cũ nhường vô danh tiểu thư đến thành Iwamura.

Điều này không khỏi làm cho Hanbei suy nghĩ nhiều.

"Mumyo không có nói rõ với ngươi?"

Không nghĩ tới, Lane ngược lại là hơi kinh ngạc hỏi lại.

"Ách, ngài cũng biết. . ."

Hanbei giọng ôn hòa có chút gập ghềnh, "Mumyo tiểu thư ngữ pháp cùng thuyết minh có chút. . ."

Đơn giản đến nói, chưa từng đi học.

Mumyo có thể đem Lane thuật lại trở về, lại không thể hướng Hanbei sinh động như thật chuẩn xác miêu tả ngay lúc đó tình huống cụ thể.

Là thật là rất giản dị vấn đề.

Witcher bất đắc dĩ lắc đầu: "Tốt a."

Lane dùng mình đến cùng Hanbei tiến hành câu thông.

Nhìn ra được, vị quân sư này rất là nhẹ nhàng thở ra, xem ra phía trước cùng Mumyo câu thông nhường hắn cảm giác rất cật lực bộ dáng.

Mà hắn cùng Lane câu thông lại vô cùng có hiệu suất.

Bởi vì hai người luôn luôn có thể nói trúng tim đen chỉ rõ vấn đề cùng nghi hoặc, mà đổi thành một người thì có thể lập tức lý giải, đồng thời xâm nhập nói rõ.

Loại này Logic cùng câu thông năng lực, ở cái thế giới này thời đại này, đều là một loại nhận qua giáo dục tốt cùng Logic huấn luyện về sau mới có thể có được ưu tú tố chất.

"Yoshitatsu đại nhân, vậy mà thờ ơ lạnh nhạt vậy sẽ toàn bộ Thứu Lâm Sơn đều bao phủ đi vào 【  Thường Ám 】 từ đầu đến cuối Inaba sơn thành đều không có chút nào hoạt động? !"

Hanbei hít một hơi lãnh khí, trong giọng nói không thể tưởng tượng nổi lộ rõ trên mặt.

"Như là đã kế thừa nhà Saitō nhà tên, lý đương đại đi thủ hộ trách nhiệm, có thể nào như thế? !"

"Hắn đã như thế."

Lane đánh gãy hắn kinh ngạc, "Ta nhìn ngươi thật giống như không thể tin được? Nói thế nào, Saitō Yoshitatsu trong mắt ngươi không phải là cái sẽ cùng yêu quái liên lụy cùng một chỗ người?"

"Chúa công luôn luôn thận trọng khắc kỷ, lời nói suy nghĩ chu đáo, không nói nhiều cái khác."

Hanbei lắc đầu thở dài, "Nhưng là. . ."

Hanbei có ý tứ là chỉ, Saitō Yoshitatsu coi như ở nhà thần trước mặt cũng không nói nhiều, chưa từng tuỳ tiện để người khác mò thấy ý nghĩ của mình cùng khuynh hướng.

Đây không phải là vấn đề gì, rất nhiều chúa công lãnh đạo phong cách đều là như thế. Nhường thuộc hạ không mò ra tính nết của mình, thuộc hạ làm việc liền biết càng cẩn thận nghiêm túc một điểm.

Nhưng là lại thế nào không lộ ra tư tưởng của mình, tại Hanbei loại này nhật bản bản địa võ sĩ xem ra, cũng không nên đối với yêu quái nhân nhượng đứng ngoài quan sát a.

Mà lại. . .

"Chuyện này không nhỏ."

Hanbei trầm giọng nói nghiêm túc.

"Theo ngài miêu tả, ngay tại chùa Jozai đối diện Inaba sơn thành, chẳng những không hề hoạt động, thậm chí trong thành liền cảnh giới dấu hiệu đều không có."

"Liền xem như lấy lạc quan nhất khả năng suy nghĩ: Yoshitatsu đại nhân lúc ấy không ở trong thành, ra ngoài săn bắn, không người có thể tại đó đương khẩu làm chủ."

"Thế nhưng là Inaba sơn thành chính là Dōzan đại nhân chỗ thành lập thiên hạ kiên thành. Liền xem như thành chủ ra ngoài săn bắn, trong thành tất cả bộ đội canh gác, cũng nên ấn quy trình bắt đầu khẩn trương lên mới đúng. Trừ phi. . ."

Nói xong lời cuối cùng, Hanbei giữa lông mày ưu sầu nhường hắn lời nói khó khăn.

"Trừ phi, "

Mà Lane, thì nhẹ nói ra hắn nói không nên lời lời nói... "Khi đó trong thành có có thể làm chủ người, đồng thời cái kia có thể làm chủ người ra lệnh, liền quả thực là nhìn xem chùa Jozai phát sinh dị biến, cái gì đều mặc kệ."

Bị Lane bù đắp hắn không cách nào ra miệng lời nói... Hanbei trên mặt nhưng không có mảy may nhẹ nhõm, chỉ còn nặng nề.

"Còn mời chuẩn bị theo ta rời khỏi đi, Lane các hạ."

Hanbei nghiêm túc đối với Witcher cúi đầu nói xong.

"Chuyện cho tới bây giờ, việc này liền xem như nhạc phụ đại nhân, cũng không thể lực giữ được. Hoặc là nói. . . Toàn bộ nhật bản, cũng chỉ có một người có thể làm ra quyết đoán."

Saitō Dōsan, đã tại trên danh nghĩa ẩn lui xuất gia nhà Saitō tiền nhiệm gia trưởng, nhật bản trước đây đại danh.

Không cần Hanbei nói ra tên, Lane cũng biết trong miệng hắn nói tới ai.

"Thôn này vừa bình tĩnh trở lại, bên trong có cái tối hôm qua té xỉu bằng hữu."

Lane không chối từ cũng không trì hoãn, một bên dứt khoát từ dựa vào nham thạch bên trên ngồi thẳng lên, vừa nói, "Nhường ta nhìn nàng một cái hiện tại thế nào, nếu như không có chuyện gì, chúng ta liền lên đường."

"Phiền phức ngài."

Hanbei lần nữa cúi đầu, Lane há to miệng, vẫn có chút không quen.

Thay cái góc độ đến nói, hắn cảm thấy nếu như là giao lưu, như vậy Hanbei thông minh cùng từ Bạch Trạch nơi đó học được tri thức, sẽ để cho bọn hắn nói chuyện tới.

Thế nhưng là cùng Mumyo cùng Hidechiyo loại này không quá câu nệ, cũng không quá nói lễ nghi quy củ người ở cùng một chỗ, hắn mới có thể cảm thấy so sánh buông lỏng.

"Đúng, Bạch Trạch trả lại ngươi."

Lane khoát khoát tay, cũng không quay đầu lại hướng phía trong thôn đi tới. Mà tại đầu vai của hắn, Bạch Trạch thì thoát ly xuống tới, ngược lại bay trở về Hanbei sau lưng.

Trên thực tế, lần này phân linh thời điểm, Hanbei cường độ không coi là lớn. Mà Lane thì cũng không có việc gì liền đem dê rừng già kêu đi ra nói chuyện phiếm, dê rừng già cũng tràn đầy phấn khởi rất ưa thích cùng hắn nói chuyện phiếm.

Cho nên lúc đầu phân linh cũng nhanh phải kết thúc, thủ hộ linh tự động trở lại vốn có kí chủ bên người.

Từ nhỏ chỗ quen thuộc lão sư trở lại bên người, Hanbei tự nhiên sinh ra một loại an tâm.

Mà khi Lane bên cạnh thân sau lưng, bởi vì thủ hộ linh trở về nguyên chủ bên người gợn sóng, một vị khí vũ hiên ngang lại lạnh nhạt yên lặng Thần Thú hình tượng chợt lóe lên về sau.

Hanbei cơ hồ cảm giác chính mình hô hấp hơi ngưng lại.

"Rất rung động, đúng không?"

Trở lại nguyên bản ký túc người bên người Bạch Trạch run lên chính mình dê rừng lỗ tai, mang theo thanh âm rung động nói xong.

"Lão sư?"

"Không cần cảm thấy mình tâm chí không 'Kiên' Hanbei."

Bạch Trạch không cần nhìn chính mình học sinh ngay mặt, đều biết hắn hiện tại là tâm tình gì. Giữa bọn hắn đã quá mức quen thuộc.

"Tại đó nghiêm nghị thần thánh dáng người trước mặt, dù là chỉ là nhìn một chút, đều sẽ cảm giác đến rung động tâm thần. Đừng nói là ngươi, lão phu ta ở bên cạnh nó đợi thời điểm áp lực đều rất lớn a."

Hô

Tại lão sư khuyên giải phía dưới, Hanbei mới đem xách tại ngực khẩu khí kia thở ra tới.

Nhưng lại vẫn như cũ cảm thấy tâm thần khuấy động.

Hắn lúc này như cũ nhớ kỹ 【  Thủ Hộ Linh - Kỳ Lân 】 cái kia đạm mạc mà tùy ý thoáng nhìn.

"Thật sự chính là. . . Kỳ Lân a."

Takenaka Hanbei cúi đầu tự nói cảm khái.

Mặc dù sớm tại lão sư cùng hắn tại thành Iwamura bên trong lúc nói chuyện, trong lòng liền đã bởi vì nghe hiểu lão sư ám chỉ mà có chuẩn bị.

Nhưng là trước mắt xem ra, cuối cùng vẫn chỉ là 'Tự cho là có chuẩn bị' thôi.

"Nhân đức thái bình chi thế biểu tượng, ngũ phương Thần Thú đứng đầu, miệng phun 【  Tố Vương 】 ngọc thư. . ."

Làm Hanbei có được thủ hộ linh Bạch Trạch về sau, hắn đọc lượng liền viễn siêu cái này thời đại cơ hồ tất cả mọi người.

Thời cổ văn hiến, những cái kia liên quan tới sinh vật quái dị ghi chép, những cái kia liên quan tới thần minh thần cách dời đổi cùng tế tự quy cách tại thời gian trôi qua bên trong chuyển biến. . . Có được Bạch Trạch Hanbei, cơ hồ là những cái này truyền thuyết thư viện ghi chép hệ thống.

Nhưng khi trong truyền thuyết 【 Kỳ Lân 】 thật xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn nhưng vẫn là từ đáy lòng cảm thấy một hồi 'Chỗ học nhìn thấy vật thần kỳ, từ trong sách đi vào hiện thực' không chân thật cảm cùng cảm giác chấn động..