Chương 1503: Thành Sagiyama.

Chương 1503: Thành Sagiyama.

Tại đơn giản dừng lại về sau, Lane bọn hắn tất cả đều đi ra thôn.

Bắt đầu cùng từ Takenaka Hanbei dẫn đầu đội kỵ binh, cùng một chỗ tiến về vị kia Saitō Dōsan vị trí thành Sagiyama.

Thôn Jusanzakura chỉ để lại một đám tối hôm qua mới tao ngộ tai hoạ thôn dân.

Đây là Lane cố ý yêu cầu, cũng là Hanbei ngầm thừa nhận.

Bình thường tới nói, quân đội cho tới bây giờ đều là bạo lực cơ cấu, chỉ phụ trách thực hiện bạo lực.

Mà loại này bạo lực là thực hiện hướng địch quân địch nhân, còn là phe mình quần chúng, tại nhân loại dài dằng dặc trong lịch sử, kỳ thật phân chia đều không phải rõ ràng như vậy.

Quân lính tản mạn ngay tại chỗ tản ra thành sơn tặc giặc cướp, hắn mới mặc kệ đất này giới thượng nhân là ai, không đều là như thường giết như thường đoạt nha.

Muốn nói gì gia quốc tình hoài loại hình sự tình, đối với tuyệt đại đa số quân đội tổ chức đến nói đều là hư ảo nhàm chán đồ vật.

Không đem đội kỵ binh người lưu một bộ phận ở đây, khả năng ngược lại sẽ nhường thôn Jusanzakura các thôn dân càng yên tâm hơn, cũng an toàn hơn.

Đối với bọn kỵ binh cũng an toàn hơn, dù sao 'Rơi võ giả thú' cái gì, nhưng cũng là mặc kệ lạc đàn binh sĩ là phương nào, đi lên liền giết người đoạt trang bị giựt tiền a.

Mà trong thôn những cái kia tại tối hôm qua lưu lại sát nghiệt, lưu lại ô uế, cũng hoàn toàn không cần lo lắng.

Dù sao tối hôm qua mặc kệ là giết người còn là giết yêu quái, động thủ cơ bản đều là một đám có thủ hộ linh nhân vật.

Bọn hắn dù cho động thủ chém giết, trên tay cũng không để lại ô uế.

Lại càng không cần phải nói Lane trên người 【  Thủ Hộ Linh - Kỳ Lân 】 đều không cần thật đem thủ hộ linh bản thể kêu gọi đi ra.

Chỉ là nó dựa vào ở trên người Lane, từ Lane tại bình thường tự phát hướng ra phía ngoài khuếch tán ra đến chút ít 【  Hậu Thổ thanh khí 】 đều đầy đủ đem việc trải qua một phiến lớn địa phương cho tịnh hóa rơi.

Tōkichirō đối với 【  Thủ Hộ Linh - Kỳ Lân 】 tại nhìn thấy lần đầu tiên về sau liền lập tức cảm ứng được cao quý cùng thần thánh là chính xác.

Theo Lane quan sát, hắn thủ hộ linh 【  Thần Viên 】 tựa hồ cũng có một loại nào đó tịnh hóa năng lực.

Dù sao cũng là sứ giả của Sanno Gongen nha.

Nhưng là loại này tịnh hóa năng lực cùng 【  Thủ Hộ Linh - Kỳ Lân 】 so ra, liền kém có chút quá xa.

Cơ hồ tương đương với cùng một loại năng lực, lại chênh lệch cách xa trên dưới vị quan hệ.

Bởi vậy, từ 【  Thần Viên 】 trên thân lấy được liên quan tới 【  Thủ Hộ Linh - Kỳ Lân 】 cảm giác, đương nhiên cũng sẽ có loại chênh lệch rõ ràng cảm giác.

Một đoàn người đi ra thôn, cùng Hanbei bộ đội tụ hợp, tiếp lấy chuẩn bị rời khỏi.

Tōkichirō vẫn như cũ một bộ bốn phía phùng nguyên bộ dáng, mười phần nhiệt tình cùng rất nhiều người chào hỏi.

Mà Lane cái kia vốn là khoa trương hình thể, lại tăng thêm càng thêm khoa trương Kirin, còn có thần kỳ đáng yêu Nhung Bố Cầu.

Làm Lane cưỡi lên Kirin thời điểm, cơ hồ hết thảy kỵ binh đều xuống ý thức kéo căng thân thể, rời xa chỗ hắn ở.

Đây là người đang đến gần cự vật đương thời ý thức phản ứng.

Nhưng cùng lúc đó, bất luận là Lane còn là Kirin, như thế lộng lẫy mà cao nhã khí chất, ngoại hình, nhưng lại nhường người không khỏi sinh lòng hướng tới, vì đó nghiêng đổ.

Mà Hidechiyo. . .

Lúc này Trừ Yêu Sư, đã lại đem khuôn mặt của mình dùng mặt nạ che khuất một nửa.

Chỉ lộ ra bởi vì một điểm nốt ruồi duyên cùng cặp mắt đào hoa mắt loại hình, mà lộ ra dịu dàng bên trong mang theo mị hoặc trên nửa khuôn mặt.

Tuy nói bởi vì màu tóc, còn có cái này vẻn vẹn lộ ra nửa gương mặt liền có thể khiến người ta cảm thấy lấy được mỹ mạo, nàng chịu đến rất nhiều kỵ binh nhìn chăm chú.

Những thứ này nhìn chăm chú nhường cho tới nay rời xa tụ quần nhân loại sinh hoạt Hidechiyo, mười phần không thích ứng vặn vẹo uốn éo thân thể.

Nhưng là những thứ này nhìn kỹ giữa, Lane đặc biệt chú ý tới Hanbei ánh mắt.

Cái này lý tính mà khiêm tốn tuổi trẻ võ sĩ tại Lane trong ấn tượng một mực giác quan không sai.

Giờ này khắc này, hắn nhìn thấy Hidechiyo nháy mắt, trong ánh mắt cũng xác thực không có toát ra bất luận cái gì không tốt cảm xúc.

Nhưng là. . . Chấn kinh, bối rối, minh ngộ?

Trong khoảnh khắc đó biểu lộ ra phức tạp tình cảm, nhường Lane cơ hồ cho là bọn họ lẫn nhau đã biết nhau thật lâu.

Bộ đội tiến lên tại rừng cây rậm rạp cùng đường nhỏ nông thôn phía trên.

Trải rộng rêu xanh, còn có nước mưa ăn mòn dấu vết đá xanh đạo tiêu đứng ở ven đường, chỉ dẫn phương hướng.

Trên đường ngẫu nhiên sẽ gặp phải dã thú cùng yêu khí, ô uế dấu vết hoạt động. Nhưng là cái này một nhánh trong bộ đội tụ tập trọn vẹn sáu vị thủ hộ linh.

Tuyệt đại đa số ô uế cùng yêu khí đều không có cơ hội tới gần, liền trực tiếp biết khó mà lui.

Dã thú cũng bởi vì số lớn nhân loại hành động tiếng vang, mà sáng suốt lui ra phía sau rời xa.

Đội kỵ binh san ra hai thớt nguyên lai bị dùng để gánh vác trang bị cùng đồ quân nhu ngựa, giao cho Hidechiyo cùng Tōkichirō sử dụng.

Theo lý thuyết Tōkichirō loại này lấy 'Phục vụ Saitō Dōsan người bán hàng rong' loại này nói có trọng yếu hay không, nói khẩn cấp cũng không kín gấp thân phận.

Tại nhật bản địa giới bên trên chịu chút ít chiếu cố ngược lại cũng dễ nói, nhưng nếu là nhường hắn có thể dựng vào bọn kỵ binh đi nhờ xe, cũng không quá dễ dàng.

Nhưng là đã Lane đều đã nói, mặc dù chỉ là nói một chút, có thể Hanbei nhưng như cũ không chút do dự liền đáp ứng.

Mà đổi thành một bên.

"Ngươi gặp qua Hidechiyo?"

Lane cùng Hanbei sánh vai cùng tại đội ngũ trước nhất đầu, lúc này Witcher dùng giấu ở tiếng vó ngựa phía dưới, chỉ có hai người bọn họ cái này một vòng nhỏ phạm vi có thể nghe thấy thanh âm hỏi.

"Không, hoặc là nói. . . Bạch Trạch cùng ngươi, dự báo qua Hidechiyo?"

Cùng nó nói là hỏi thăm, Lane ngữ khí không bằng nói là xác nhận.

Tại tối hôm qua thôn Jusanzakura, Bạch Trạch nhìn thấy Hidechiyo sau bộ dáng, ở trong mắt Lane cơ hồ là chỉ rõ.

Mà nghe được Lane tra hỏi Hanbei, ngồi trên lưng ngựa thân hình đầu tiên là cứng đờ, lập tức lắc đầu cười khổ.

"Lane đại nhân, hỏa nhãn kim tinh a. Ta hiện tại mang theo mũ giáp cùng mặt màn, đều chỉ thừa ánh mắt đầu này khe hở lộ ra. . ."

"Không dùng."

Lane yên lặng đánh xuyên Hanbei may mắn, "Chỉ là từ phần mắt chung quanh nhỏ bé biến động, ta liền đầy đủ cảm nhận được ngươi cảm xúc. Mà lại đây cũng không phải là ta lần thứ nhất cùng trên mặt chỉ lộ ra ánh mắt một đường nhỏ người thương lượng."

Lúc trước hắn tại Yharnam cùng Henryk liên hệ lúc, lão thợ săn mặc trang phục nhưng cũng là chặt chẽ rất quýnh.

Nhưng là tại ngắn ngủn mấy câu về sau, Lane vẫn như cũ có thể tại đêm săn giết loại kia cực đoan căng cứng hoàn cảnh bên trong, phát giác lão thợ săn đó cũng không ác ý cảm giác, đồng thời bắt đầu thương lượng, lấy được tín nhiệm.

Hanbei có lẽ bởi vì Bạch Trạch nguyên nhân, đọc sách cùng kiến thức đều không ít, nhưng hắn như cũ không có cách nào để cho mình tại Lane trước mặt ẩn tàng cảm xúc.

"Ngài thật đúng là. . ."

Hanbei lần nữa cảm khái lắc đầu, lại nói không ra bất luận cái gì che giấu đến.

"Lão sư xác thực dùng nó năng lực, để chúng ta hai dự báo tính biết rõ một ít hình ảnh, một ít vấn đề, một ít đáp án."

Sau đó, Hanbei lấy một loại thẳng thắn ngữ khí, hướng Lane thấp giọng nói xong.

So Lane thanh âm thấp hơn, tựa hồ là bởi vì hắn muốn càng thêm cẩn thận.

"Nhưng đã ngài xem ra, đối với loại sự tình này có đầy đủ lý giải cùng nhận thức, vậy liền cũng hẳn là biết rõ. . ."

Hanbei chăm chú nhìn Lane, "Tại một ít thời khắc đến phía trước, chúng ta loại người này, là không thể đem sự tình nói xong."

Không chỉ có là Lane thông qua Hanbei vẻ mặt và Bạch Trạch biểu hiện suy đoán ra một chút đồ vật.

Hanbei đồng thời cũng từ Lane này tấm cũng không kinh nghi trong thần thái nhìn thấy cái gì.

Người bình thường, liền xem như nhìn thấy hắn này tấm dáng vẻ thì thế nào? Phản ứng đầu tiên không nên là hắn cùng Hidechiyo trước kia thật gặp qua sao?

Ai có thể thông qua Bạch Trạch truyền thuyết, một cái đem độ khả thi khóa chặt đến dự báo tương lai bên trên?

Trừ phi là tại người này trong ý thức, đã sớm không đem dự báo tương lai năng lực xem như cái gì hàng hiếm sắc, mà là một loại bình thường tới nói chính là biết tồn tại đồ vật.

Cũng là bởi vì nguyên nhân này, Hanbei mới bao nhiêu nguyện ý cùng Lane nhiều lời một ít chuyện.

Bởi vì hắn chí ít đối với loại năng lực này có cơ sở nhận thức, mà không phải một mực tín nhiệm, hoặc là gièm pha vì giang hồ trò lừa gạt.

"Hidechiyo đại nhân. . . Nàng hẳn là xưng hô như vậy a?"

"Ta xác thực dự báo nàng sau này trong nhân sinh một chút đoạn ngắn, một chút đối với toàn bộ thiên hạ, đều phi thường trọng yếu đoạn ngắn. Nhưng ngài cũng biết, Lane đại nhân, dự báo tương lai năng lực tổng không phải là như vậy đáng tin."

"Tựa như là hiện tại, ta tại nhìn thấy cặp kia xanh lam trong con mắt tia sáng về sau mới xác định. . . Hô!"

Nói xong lời cuối cùng, Hanbei cơ hồ có một loại cảm giác như trút được gánh nặng.

"Khả năng này chính là ta đời này trọng yếu nhất sự nghiệp."

"Ngươi nói như vậy lên thật đúng là nặng nề."

Lane dùng yên lặng cười khẽ, nhường bầu không khí trở nên đã thả lỏng một chút.

Nhưng là bản thân hắn lại chuyển động đầu, nhẹ nhàng đảo qua ở phía sau trong đội ngũ mỹ lệ bán yêu.

Nàng cùng Tōkichirō xem ra đều không có làm sao  cưỡi qua ngựa, bởi vậy kỹ thuật mười phần lạnh nhạt.

Nhưng là Tōkichirō có 【  Thần Viên 】 che chở, thân hình tính linh hoạt không sai.

Hidechiyo thì bản thân liền đầy đủ ưu tú, hai người đều có thể miễn cưỡng đuổi theo đội ngũ trước mắt không tính nhanh tốc độ tiến lên.

Đồng thời chính lấy mắt thường có thể thấy được tiến bộ, thích ứng lấy cưỡi ngựa cái này vận động.

Đi hướng thành Sagiyama con đường không tính gần.

Kirin ngược lại là hoàn toàn không quan trọng, toàn bộ Nhật Bản tại nó cước trình xuống đều không được xưng lớn.

Nhưng là muốn đi theo đội ngũ cùng một chỗ tiến lên, liền nhất định phải đem tốc độ áp xuống tới.

Nhật bản tuy nói là có Nhật Bản ít có bình nguyên địa hình, nhưng là con đường tầm đó cũng là so le lộn xộn, thổ địa bị cao thấp kém cùng sông Nagara lộn xộn nhánh sông tính trước cắt.

Cứ như vậy tại xanh um tươi tốt rừng cây cùng ngẫu nhiên có thể thấy được trên đường một đường đi hai ngày.

Trong lúc đó, Tōkichirō ngược lại là cùng rất nhiều kỵ binh trở nên cười nói.

Nhưng là theo Lane đến xem, hơn phân nửa cũng chính là trộn lẫn cái quen mặt mức độ.

Tōkichirō xác thực rất sở trường xã giao, thế nhưng là loại này sở trường làm sao cũng không đạt được có thể trở thành năng lực đặc thù tình trạng.

Hidechiyo thì từ đầu đến cuối rất yên tĩnh, đồng thời vẫn như cũ không quá ưa thích cùng người khác tiếp xúc, trên mặt thời khắc đều mang theo Ninja một dạng mặt nạ.

Lane thì nhường Hanbei cảm thấy rất kỳ quái, bởi vì hắn luôn luôn trên đường, không hiểu thấu liền hướng không biết phương hướng nào nhìn lên một cái.

Tựa như là trông thấy cái gì, nhưng lại có khuynh hướng không đi quản dáng vẻ.

Nhưng bất luận như thế nào, thành Sagiyama đã gần trong gang tấc.

Không đợi vào thành, từ đằng xa liền có thể nhìn thấy tường thành bên trong cao vót nhất kiến trúc —— tường trắng ngói xám ba tầng cấp năm Thiên Thủ Các.

So với Andō Morinobu thành Iwamura Thiên Thủ Các, thành Sagiyama xem như Saitō Dōsan từ nhiệm gia trưởng sau xuất gia ẩn lui cư thành, quy cách cao hơn bên trên không ít.

Gió bụi mệt mỏi một đường chạy đến, Hanbei cái này một đội kỵ binh phi thường làm người khác chú ý.

Bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, đoán chừng Andō Morinobu cũng không kịp kỹ càng báo cho chính mình lão chúa công.

Mà Hanbei loại người thông minh này, tự nhiên cũng đã sớm nghĩ kỹ.

Hắn đem hết thảy đội kỵ binh đều ở lại ngoài thành, phụ cận nghỉ ngơi. Chỉ đem lấy nhân vật trọng yếu nhất cùng chính mình vào thành..