Chương 1504: Dōzan, ngươi gọi nàng cái gì? !

Chương 1504: Dōzan, ngươi gọi nàng cái gì? !

Cứ như vậy, liền cực lớn thư giãn thành Sagiyama quân coi giữ thần kinh nhạy cảm.

Dù sao thân ở loạn thế, một đội kỵ binh thẳng đến cửa thành phía dưới, bất kể là ai đều phải trong lòng bồn chồn, không biết có phải hay không là vị trí quốc gia đột nhiên bị đại biến.

Đến mức còn cái gì tin tức đều không có truyền đến, liền đã bị cái đó người tình thế hết sức nguy ngập.

Mặc dù dưới mắt Saitō Dōsan hẳn là đã lấy được Andō Morinobu thông tri, chỉ là còn không rõ ràng lắm tình huống cặn kẽ.

Nhưng là Hanbei hoàn toàn không nghĩ vào lúc này ra cái gì yêu thiêu thân.

Hanbei dẫn đầu phía dưới, một đoàn người sau khi vào thành hướng thẳng đến Thiên Thủ Các mà đi.

Tại Thiên Thủ Các hạ tầng một gian trong phòng khách, Hanbei cởi xuống chính mình khôi giáp, cũng chào hỏi tất cả mọi người rửa mặt nghỉ ngơi một chút, chuẩn bị sau đó lập tức đi gặp thành chủ.

Lane đem Arondight đặt ở phòng khách giá vũ khí con bên trên, ý tứ một cái.

Đây là Thần tạo võ trang, đồng thời dựa theo Lady of the Lake truyền thuyết, bị nàng dạy bảo cho Arondight, là không biết từ có ngũ đức kỵ sĩ trong tay mất đi.

Mấy người còn lại thì cũng đều tại Hanbei chiếu cố xuống chỉnh lý tốt.

Tōkichirō lúc này mắt trần có thể thấy lo được lo mất, còn có chút tinh thần phấn khởi.

"Dōzan đại nhân, Dōzan đại nhân a!"

Hắn trong phòng trên thảm nền Tatami dạo bước không ngừng, trong miệng cũng lầm bầm không ngừng.

"Cái này thế nhưng là cái mặt dài mặt, nhường đại nhân nhớ kỹ cơ hội tốt! Giữ vững tinh thần. . . Giữ vững tinh thần! Nha! ! !"

Không biết tại sao, hắn còn đột nhiên dấy lên đến.

【  Thần Viên 】 cũng đột nhiên xuất hiện tại chân hắn một bên, rất phối hợp làm ra giống như hắn, hai tay giơ lên trời hò hét bộ dáng.

Hidechiyo ngược lại là hoàn toàn như trước đây yên lặng.

Nàng đang xoắn xuýt muốn hay không đem trên lưng đoản đao cũng cùng một chỗ đặt ở chỗ này.

Tuy nói theo quy củ, bọn hắn những người này đều cần phải không mang vũ khí, thế nhưng là thanh này đoản đao trước kia thế nhưng là một mực bồi tiếp nàng.

"Không nghĩ thả rất xa?"

Lane ngược lại là một cái liền nhìn ra mấy ngày qua càng xâm nhập thêm tiếp xúc vị này bán yêu tâm tư, hắn vươn tay ra.

"Nếu như không bỏ xuống được cây đao này, không bằng thả ta chỗ này?"

Nói xong, Lane còn chỉ chỉ chính mình trên lưng luyện kim áo da.

Hidechiyo lập tức hai mắt sáng lên, đem đoản đao đưa tới.

'Nàng có phải hay không quá tin tưởng ta một chút?'

Lane đột nhiên nghĩ đến, nhưng là trên tay lại rất trôi chảy liền tiếp nhận da rắn vỏ đoản đao, phóng tới chính mình trong túi da luyện kim.

Mà Hanbei đã lại thay đổi chính mình màu hồng đào áo Haori, thì ngồi quỳ chân ở một bên, cười ôn hòa lấy nhìn xem tất cả mọi người.

Liền Tōkichirō loại này mới tiếp xúc không có mấy ngày người, lúc này vậy mà đều cảm giác 'Hanbei thật giống đã sớm nhận biết mình'.

"Là được, mọi người."

Hanbei mắt thấy tất cả mọi người chuẩn bị kỹ càng, mới đứng dậy nói xong, "Mời đi theo ta đi. Yết kiến Dōzan đại nhân."

Một đường đi lên đi, thành Sagiyama Thiên Thủ Các không riêng gì quy cách so thành Iwamura lớn, nội bộ cũng càng thêm rộng rãi.

Trên đường đi, trong hành lang địa vị thấp hơn người nhìn thấy Hanbei sau sẽ nhanh chóng vọt đến bên tường hoặc là góc tường, tiếp lấy một gối nửa quỳ xuống tới cúi đầu.

Mặc dù Hanbei còn rất trẻ, nhưng là tại Ja quốc bên trong, bởi vì quan hệ thông gia quan hệ cùng nhà Takenaka lúc đầu danh vọng, địa vị hắn là thấp không được.

Bởi vậy trên đường đi làm người như vậy không ít.

Đến Thiên Thủ Các thượng tầng về sau, mới nhìn thấy không ít năm tuổi không nhỏ võ sĩ. Bọn hắn chia đôi binh vệ liền biến thành là hơi gật đầu thôi.

Những người này hẳn là Saitō Dōsan thân quân nhân mã, kỳ bản võ sĩ.

Thuộc về là từ phát tích phía trước liền một đường đi theo, loại nhân vật này đương nhiên có thể chia đôi binh vệ đáp lại nhìn thẳng thái độ. Tương phản, tuổi trẻ võ sĩ còn cần phải hướng bọn hắn cúi đầu mới đúng.

Lane đi tại Hanbei sau lưng, chỉ bất quá lỗ tai có chút kích động, hắn mơ hồ tại mấy tầng số lượng không ít kỳ bản võ sĩ cái này bên trong, lờ mờ nghe được một chút vật có ý tứ.

"Tới báo tin vậy mà là cái Sohaya clan à. . . Thật đúng là nhân duyên tế hội a."

"Đúng a, rất hoài niệm a?"

"Ha ha, đã đi theo Dōzan đại nhân nhiều năm như vậy, còn nói cái gì hoài niệm không có Niệm."

"Ta ngược lại là hiếu kỳ, Dōzan hắn tại thấy cô bé kia thời điểm, đến cùng là cái biểu tình gì, ha ha!"

Thanh âm nhất định bắt nguồn từ Thiên Thủ Các cái này mấy tầng phân bố kỳ bản võ sĩ tầm đó, nhưng là số lượng không nhiều. Hẳn là cũng cũng chỉ có những thứ này trên chiến trường thật vì Saitō Dōsan cản qua đao đám thân vệ, dám xưng hô như vậy hắn.

Hay là bởi vì tập hợp một chỗ đàm luận nguyên nhân, những tin tức này mới bị Lane phân biệt đi ra.

Sohaya clan?

Hanbei ngược lại là nói qua, thành Iwamura bên kia là trước giờ phái người đến bắt chuyện qua. Cùng hắn đồng thời xuất phát, còn không cần hướng thôn Jusanzakura ngoặt một chuyến, tới trước là cần phải.

Nhưng đây là nhường Mumyo tới sao?

Mà lại Saitō Dōsan kỳ bản lão võ sĩ. . . Nghe thậm chí là còn có bản thân hắn, đều cùng Sohaya clan có quan hệ?

Nghe xong cái này vài câu về sau, cũng đi đến Thiên Thủ Các tầng cao nhất.

Ngồi quỳ chân tại cạnh cửa tiểu tính hướng hai bên kéo ra cửa kéo, hướng đám người làm ra 'Mời' tư thế.

Trong phòng rất tối tăm, bởi vì Thiên Thủ Các hàng đầu công dụng vẫn như cũ là quân sự, cho nên lấy ánh sáng cùng thoải mái dễ chịu độ đến lui về phía sau hàng.

Chỉ bất quá cùng thành Iwamura Thiên Thủ Các, trừ quy cách bên ngoài, nơi này điểm khác biệt lớn nhất là được, bị trang trí thành phật đường dáng vẻ.

Hai tòa hung thần ác sát Nhân vương lập tượng bày ở trái phải, đằng sau thì tựa như là cái Quan Âm Phật vị.

Nhưng ngay tại như thế phật đường bố trí bên trong, trong đại sảnh hình thức kết cấu lên một cái nhỏ lửa trại, xem ra sung mãn lại dầu trơn phong phú khối thịt xuyên tại mấy cây que gỗ bên trên, cắm ở bên đống lửa nướng xì xì bốc lên dầu.

"Ừng ực ~ "

Tōkichirō hung hăng nuốt nước miếng.

Đây cũng không phải hắn trông thấy thịt xiên đói, mà là khẩn trương nuốt nước miếng.

Hắn đúng là cái hiếm thấy, có thể biết được cũng phát hiện linh thạch thương nhân. Nhưng là hắn cũng chỉ là có những thứ này bản sự mà thôi, chính hắn đã không có cao quý cửa nhà bối cảnh, cũng không có thương nhân lớn nhóm tiền tài tích lũy.

Saitō Dōsan sai sử hắn cũng chính bởi vì dùng đến thuận tay.

Hắn nói mình là vì Saitō Dōsan làm việc, nhưng là thường ngày, hắn có thể hay không nhìn thấy vị này nhật bản trước đây đại danh, còn phải xem chính hắn ý tứ.

Đâu có thể nào xem trọng Tōkichirō liếc mắt?

Tại thời đại này, đừng nhìn Nhật Bản địa phương nho nhỏ chia to to nhỏ nhỏ quốc gia, rất nhiều quốc gia lớn nhỏ đều cùng huyện thành.

Nhưng là người ta thiếu đất ít người, giai cấp ở giữa phân chia cùng ngăn trở có thể một điểm không ít.

Thật làm tùy tiện cái gì thương nhân đều có thể nhìn thấy một nước đại danh sao?

'Dōzan đại nhân rất uy nghiêm, đồng thời tính cách âm trầm, nhưng bây giờ đến cùng là người xuất gia, tu thân dưỡng tính mấy năm, so trước kia hẳn là thật nhiều.'

Tōkichirō trong đầu rối bời nghĩ đến.

"Không thể thất lễ, không thể thất lễ! Nhưng cũng muốn biểu hiện ra chính ta giá trị, ta năng lực, mới có thể bị coi trọng! Mặc kệ là bị Dōzan đại nhân coi trọng, vẫn là bị Lane đại nhân coi trọng!"

Nói thật, Tōkichirō hiện tại kỳ thật cũng không biết Lane vị này quý nhân ở trong mắt Saitō Dōsan là cái gì nhân vật, cũng không biết chính mình lẫn vào vào chuyện gì bên trong.

Nhưng tiểu nhân vật không phải liền là như thế? Cả một đời đều không có mấy lần có thể trèo lên trên cơ hội, có thể bắt lấy một lần đương nhiên muốn không kế hậu quả xông đi lên a!

Cẩn thận, can đảm cẩn trọng. Hắn có thể làm cũng chính là những thứ này, còn lại được hay không được liền giao cho thiên ý.

Bất quá xem ở trên người mình 【  Thần Viên 】 mức, Sanno Gongen hẳn là cũng biết chiếu cố chính mình a!

Chính tâm bên trong nói nhỏ thời điểm, Tōkichirō lơ đãng quay đầu nhìn lại, lại phát hiện Lane một bộ hoàn toàn không quan trọng dáng vẻ.

Phảng phất 【  Viper of Mino 】 tên tuổi đối với hắn tới nói căn bản không có gì có giá trị đặc biệt quan tâm.

Hắn vốn đang hảo tâm muốn nhắc nhở một cái Lane.

Nhưng là lập tức quay đầu tưởng tượng. . . Người ta là đến từ Đại Minh quý nhân a!

Bên người liền con ngựa, liền con mèo đều là có thủ hộ linh che chở quý nhân!

Người ta không quan tâm, cái kia không bình thường sao?

Lần này, Tōkichirō nhìn xem Lane biểu lộ liền mang theo điểm bội phục cùng ao ước.

Bội phục Lane kẻ tài cao gan cũng lớn, cũng ao ước hắn trong suy tưởng, Lane kia đến tự đại rõ bối cảnh.

"Lại nói Hanbei, "

Mà tại Tōkichirō nơm nớp lo sợ, Hanbei cũng hơi khẩn trương lên thời điểm, Lane lại không có gì đặc biệt mở miệng hỏi, "Ngươi cùng Saitō Dōsan đại nhân xem như người quen sao?"

"Người quen?"

Hanbei bất đắc dĩ cười cười, "Nhà Takenaka hiệu trung với Saitō thị, nhưng là. . . Dōzan đại nhân lôi kéo khắp nơi thời điểm, tại hạ đang ở nhà bên trong đọc sách tập võ ấy nhỉ a."

"Hôm nay tới đây, kỳ thật cũng là đại biểu tại hạ nhạc phụ, như thế mới có thể được coi trọng."

Nói cách khác, Hanbei đối với Saitō Dōsan cũng không tính quen thuộc. Dù sao lấy tuổi của hắn để tính, đây đã là 'Thế hệ trước' chúa công.

Nghe liên quan tới chuyện xưa của hắn xa so với tự mình cơ hội tiếp xúc nhiều.

A

Mà đúng lúc này, phòng cửa hông kéo ra, một bóng người tại dưới ánh đèn lờ mờ dạo bước, trong miệng lầu bầu.

Nghe thanh âm, như là cái vô cùng phóng khoáng nam nhân, cùng bình thường trong ấn tượng 【  Viper of Mino 】 âm độc tàn nhẫn dáng vẻ kém rất nhiều.

Theo hắn đến gần trong thính đường ở giữa nướng thịt lửa trại, hình tượng của hắn cũng tại mờ tối bắt đầu trở nên rõ ràng.

Đây là cái ăn mặc xanh đen hai màu ghép lại kimono nam nhân, y phục trên người cảm nhận rất không tệ.

Địa Trung Hải đầu hói kiểu tóc, râu quai nón cùng thái dương lưu lại tóc liền cùng một chỗ, xem ra cũng đều là không sai biệt lắm chiều dài.

Cái này kiểu tóc không biết có phải hay không là bởi vì xuất gia quy y nguyên nhân.

Nhưng là cả người tướng mạo có thể xưng ngay ngắn to lớn mạnh mẽ, xác thực xứng đôi thanh âm này, lại cùng lan truyền ở bên ngoài tên tuổi không thế nào đáp.

Năm đó Ja quốc vọng tộc gia tộc quyền thế, hơn phân nửa cũng là bị này tấm cương chính phóng khoáng khuôn mặt cho lừa gạt hơn phân nửa đi.

"Lão phu đều rõ ràng đã thoái ẩn xuất gia, nhưng vẫn là có cái này cái kia lung ta lung tung sự tình nhào tới."

Thoải mái ngồi xếp bằng xuống, chống lên một bên đầu gối đỉnh lấy cánh tay.

Trên tay còn từ bên đống lửa rút lên một cái lóe bóng loáng thịt xiên, không để ý chút nào dùng miệng kéo xuống một miếng thịt bắt đầu ăn.

Saitō Dōsan tầm mắt yên lặng liếc nhìn mấy người.

Trong đó đương nhiên lấy Lane khiến người chú mục nhất, mà Hidechiyo thì như cũ có chút kháng cự cùng người tiếp xúc, đứng tại chỗ xa nhất, liền ánh đèn đều nhanh chiếu không tới.

Đem que gỗ trước khối thịt lớn cắn xé vào trong bụng về sau, Saitō Dōsan nguyên bản tùy ý thần sắc mới bỗng nhiên nghiêm chỉnh lại.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Các ngươi phái tới tín sứ nói đến thật không minh bạch! Chỉ nói nhật bản hiện tại khắp nơi là 【  tàn uế 】 chỉ bất quá đã bị thanh lý mất."

"Mà lại, nhà Takenaka Hanbei, lão phu nghe nói ngươi là rất thông minh người trẻ tuổi."

"Làm sao? Ngươi liền không nghĩ tới, hiện tại đã là Yoshitatsu đương gia làm chủ thời điểm, Andou cái kia ngu ngốc hiện tại phái tín sứ khẩn cấp liên hệ ta, cái này nếu là truyền đi biết biến thành ra sao sao?"

Người thân nghi kỵ, Hanbei không cần nghĩ.

Nhưng là tình hình dưới mắt can hệ trọng đại, cũng chính là hắn không thể không đến lý do.

Lúc này, tuổi trẻ tuấn lãng võ sĩ cúi người hạ bái: "Đây là vô mưu cử chỉ, nhưng mà còn mời Dōzan đại nhân minh giám! Chúng ta hành động, đều bởi vì đã không còn cách nào khác!"

"Phía trước tín sứ, chỉ là vì để cho ngài có sớm chuẩn bị, ở dưới còn mời Lane các hạ vì ngài giải thích toàn cảnh."

"Hắn chính là phát hiện trước nhất, cũng toàn bộ hành trình xử lý sự kiện lần này nhân vật mấu chốt."

Hắn

Saitō Dōsan nghiêm túc quan sát lấy vậy mình còn chưa lên tiếng, liền đã thì ra chú ý từ ngồi xuống cao lớn nam nhân, "Mọc ra một bộ câu mặt người tướng mạo mặt trắng nhỏ sao?"

Trong miệng nói xong khinh miệt lời nói, nhưng là cái kia nghiêm túc ánh mắt lại không giả được.

Xem ra là cái ưa thích vén người khác hỏa khí, tiếp theo từ bên trong tìm cơ hội người. . . Xác thực giống như rắn a.

Saitō Dōsan đang thử thăm dò Lane, thế nhưng là hắn thăm dò không hề có tác dụng, ngược lại nhường Lane đổi mới một cái đối với hắn nhận thức.

Mắt thấy Hanbei đã xem như người trung gian giới thiệu chính mình, Lane cũng không còn kéo dài, dứt khoát nói ra.

"Sự tình lần này kỳ thật đã bị ta kết thúc, nhưng là tại kết thúc nó quá trình bên trong, có chút hiện tượng lại không quá bình thường."

"Vì để cho ngài tin tưởng, chúng ta bên này cũng mang tương quan nhân chứng tới. Tōkichirō, còn có Hidechiyo."

Saitō Dōsan đối với Tōkichirō chỉ là nhìn thoáng qua.

Thế nhưng là làm Lane hô lên hắn cho Hidechiyo lên 'Nghệ danh' đồng thời xoay người lại chào hỏi bán yêu tiến lên đây một chút thời điểm. . .

Hidechiyo chần chờ bước chân tới gần ánh lửa chiếu rọi địa phương.

Nguyên bản tại mờ tối bị biến mất trắng bệch làn da, bắt đầu hiển lộ tại Saitō Dōsan trước mắt.

Chỉ một nháy mắt!

Mặc dù Hidechiyo xuống nửa gương mặt như cũ mang theo Ninja mặt nạ.

Nhưng là Saitō Dōsan cũng đã đột nhiên tầm đó, trợn mắt tròn xoe!

"Ngươi! Ngươi gọi nàng cái gì? !".