Chương 1505: Ta là phụ thân ngươi!

Chương 1505: Ta là phụ thân ngươi!

Hidechiyo trắng bệch làn da nhưng thật ra là rất có nhận ra độ.

Bởi vì cái này làn da màu da tại người bình thường trên thân, cơ bản có thể xem là bệnh nguy kịch, cách cái chết không xa bộ dáng.

Thế nhưng là tại vị này mỹ lệ bán yêu trên thân, lại có một loại kỳ dị mà đặc biệt mị lực cùng sức sống.

Khiến người ta cảm thấy không đến chết khí, ngược lại sức sống dạt dào.

Chỉ bất quá vừa rồi Hidechiyo một mực bởi vì vô ý thức bài xích cùng người tiếp xúc, mà đứng tại rời xa ánh lửa trong bóng tối.

Tại cái này u ám chiếu sáng dưới điều kiện, cơ hồ tựa như là một cái hình người bóng đen thôi.

Cho nên Saitō Dōsan dù cho đã ngồi xuống ăn lên thịt xiên, cũng không có quan tâm quá nhiều bọn này tới gặp mình người bên trong phía sau cùng một cái bóng đen.

Thế nhưng là giờ này khắc này!

'Hidechiyo' tên bên trong 'Tú' chữ rất thường thấy, liền xem như Nông gia nữ cũng nhiều có lấy cái chữ này làm tên.

Thế nhưng là làm cái này 'Tú' chữ, cùng như thế làn da, như thế mặt mày phối hợp cùng một chỗ! Xuất hiện tại Saitō Dōsan trước mặt thời điểm!

Hết thảy ý nghĩa cũng khác nhau!

Từ xuất hiện ở trước mặt mọi người đến nay, mặc dù diện mạo cùng thanh âm đều phóng khoáng kiên cường, có thể ánh mắt nhưng thủy chung tỉnh táo đến gần như lãnh khốc nam nhân.

Lúc này cuối cùng từ cái kia tựa như da rắn lột tầng ngoài ngụy trang bên trong, lộ ra cực nóng mà chân thực, vội vàng thật tình cảm!

Chỉ bất quá cái này thật tình cảm, quả thực đem ở đây đám người hơi giật nảy mình.

Hidechiyo nguyên bản liền có chút chần chờ tiến lên bước chân trực tiếp dừng lại, thậm chí thân thể có chút ép xuống, bày ra đề phòng, kháng cự tư thế.

Hanbei nguyên bản ngồi quỳ chân ở một bên, khiêm tốn làm lấy chính mình thân là người trung gian nên làm sự tình, nhưng là hiện tại cũng mắt trần có thể thấy luống cuống.

Tōkichirō phản ứng lớn nhất, trực tiếp ngay tại trên sàn nhà tiến hành ngồi kiểu dogeza, hi vọng lắng lại Saitō Dōsan không biết từ đâu 'Lửa giận' .

Lane phản ứng ngược lại là nhỏ nhất, lại là nhường tràng diện bên trên bầu không khí biến hóa lớn nhất.

Hắn nguyên bản buông lỏng ngồi xếp bằng thân thể không có biến hóa, chỉ là tại Saitō Dōsan đối với Hidechiyo biểu hiện ra một loại không bình thường vội vàng lúc, chân mày hơi nhíu lại một điểm.

Mà cũng chính là cái này mày nhăn lại một điểm, nhường mọi người tại đây đều cảm giác trống rỗng mát lạnh.

Tựa hồ liền thiêu nướng thịt xiên, bởi vì dầu trơn nhỏ xuống mà xì xì rung động lửa nhỏ chồng chất, cái kia chập chờn hỏa diễm đều trống rỗng bị đè xuống! Tối một đoạn!

Saitō Dōsan bản thân, tuy nói Lane không tiếp xúc qua. Nhưng là hắn thanh nhàn đồng bên trong, người này đối với nữ nhân, người đẹp hứng thú thế nhưng là không nhỏ.

Hoặc là nói, giống như hắn loại này nhân vật kiêu hùng, phần lớn sẽ rất ít khắc chế dục vọng của mình, ngược lại sẽ vì thực hiện dục vọng mà anh dũng chém giết, cường thủ hào đoạt mới đúng.

Mà Hidechiyo, dù cho trên mặt mang theo Ninja mặt nạ, chỉ là cái kia một đôi mặt mày liền đầy đủ nhìn ra có bao nhiêu câu người.

Lane tại trước tiên, còn tưởng rằng lão gia hỏa này vội vàng là thấy sắc nảy lòng tham đâu.

Nhưng là sau đó, Lane đối với tình cảm cảm giác bén nhạy, chính xác phân biệt ra được 'Vội vàng' khác biệt.

Đó cũng không phải một cái sắc quỷ trông thấy người đẹp sau vội vàng.

Mà như là tại mất đi một loại nào đó trân quý đồ vật sau, như là trời cao chiếu cố mất mà được lại, không dám tin vội vàng.

"Cái này lông mày... Con mắt này... Viên kia nốt ruồi duyên..."

Saitō Dōsan, cái này vừa rồi từ đầu đến cuối tỉnh táo đến lãnh khốc nam nhân, lúc này như là nói mê nhìn xem Hidechiyo phát ra thì thầm.

Tựa như là sợ hãi chính mình nói chuyện thanh âm quá lớn, mà đem mộng đẹp bừng tỉnh.

Thanh âm của hắn gần như run rẩy.

"Tên của ngươi... Là 'Tú' đúng không!"

"Hài tử, đến, đem ngươi mặt nạ lột xuống đến, nhường ta... Nhường ta nhìn xem ngươi."

Lúc này, chỉ là nghe Saitō Dōsan cái kia không tự chủ mang theo thâm tình kêu gọi, Lane ánh mắt liền kỳ quái.

Trong không khí chợt lóe lên băng lãnh không khí cũng biến mất theo.

Không phải là... Sẽ là ta nghĩ loại kia phim dài tập gia đình kịch phát triển sao?

Lane dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn xem Saitō Dōsan, sau đó lại đem ánh mắt chuyển hướng bên cạnh xem như người trung gian Takenaka Hanbei.

Hai người đều là thông minh lại nhạy cảm người, căn bản không cần thủ hộ linh, bằng vào ánh mắt giao lưu cũng có thể hoàn thành đơn giản tiếp xúc.

Lane: Ngươi cùng ngươi lão sư không phải là có 【  dự báo lực lượng 】 sao? Cho ta làm một màn này? !

Hanbei: 【  dự báo 】 chỉ là đoạn ngắn cùng hình ảnh! Hidechiyo đại nhân đúng là 【  dự báo 】 bên trong có cực kỳ trọng yếu địa vị, nhưng là ta cùng lão sư cũng không thể nhịn đem cuộc đời của nàng đều nhìn toàn bộ a! Thật sự chỉ có mấy cái hình ảnh!

Hidechiyo trù trừ, nàng không biết nam nhân ở trước mắt vì sao lại đột nhiên đối với chính mình quan tâm như vậy, nàng đại khái cũng không có cảm thụ qua.

Bởi vậy lúc này chỉ có thể theo bản năng dùng hỏi thăm ánh mắt nhìn về phía Lane.

Đợi đến Lane cùng Hanbei dùng ánh mắt giao lưu xong sau, hướng nàng gật gật đầu, nàng mới vẫn như cũ có chút chần chờ đưa tay, đem trên mặt mình mặt nạ hái xuống.

Hoàn chỉnh lộ ra gương mặt này.

Không ra Lane chỗ đoán, Saitō Dōsan lập tức lộ ra hồi ức bên trong lại trộn lẫn lấy ngọt ngào, hối hận phức tạp biểu lộ.

"Giống như a... Thật giống a."

Hắn xuất thần thì thầm.

Nhưng là lập tức, Saitō Dōsan thân là 【  Viper of Mino 】 chung quy là không có hoàn toàn đắm chìm trong cảm xúc bên trong không thể tự kềm chế.

Bây giờ tình trạng thực tế quá mức trùng hợp, hắn không thể không phỏng đoán, đây có phải hay không là có cái gì hiểu rõ hắn qua lại địch nhân tại hạ bộ ám toán độ khả thi.

Dù sao nếu như chỉ là một gương mặt lời nói... có không ít biện pháp đều có thể ngụy trang đi ra.

Cho nên cho dù cảm xúc kích động, nhưng là Saitō Dōsan vẫn như cũ cố gắng để cho mình run rẩy kích động thân thể ổn định lại, trầm giọng nói xong.

"Còn có một cây đao!"

Thanh âm của hắn cũng đang run rẩy, "Cần phải còn có một cây đao, một cái tuyệt thế đao tốt! Đúng hay không? !"

"Nếu như ngươi thật sự là Hidechiyo lời nói... ngươi tại sao không nói lời nào? !"

Dưới sự kích động, Saitō Dōsan thanh âm cơ hồ là hô lên đến.

Mà trong phòng đột nhiên phát ra động tĩnh lớn như vậy, Saitō Dōsan trong lời nói còn có 'Đao' loại này ngoài cửa hộ vệ trong tai tuyệt đối mẫn cảm từ.

Thoáng cái, đại môn bị 'Soạt' một tiếng bỗng nhiên kéo ra, mấy cái thần sắc khẩn trương, tay vịn vỏ đao võ sĩ một mạch tràn vào!

"Có thích khách!"

"Bảo hộ Dōzan đại nhân!"

Bọn hắn lao nhao một bên gọi, ý đồ dùng tiếng la nhiễu loạn khả năng tồn tại thích khách, một bên dùng thân thể đi vào trong xông.

Nhưng là xông tới về sau, lại chỉ thấy một đám người chỗ đứng lỏng lẻo, cũng không có hướng Saitō Dōsan vị trí tới gần. Tùy tiện liếc mắt một cái liền biết không phải đâm giết tư thế.

"Đều cho ta lăn ra ngoài!"

Mà Saitō Dōsan cũng đúng là bộ mặt tức giận, lại không phải hướng bên trong phòng vốn là ngồi mấy người phát tiết, mà là hò hét xông tới võ sĩ.

Những hộ vệ này võ sĩ hai mặt nhìn nhau, cuối cùng chỉ có thể lúng ta lúng túng không nói rời khỏi căn phòng, không dám hỏi nhiều.

Mà mắt thấy dị thường rối loạn chậm rãi lắng lại về sau, Lane mới tằng hắng một cái, đem Saitō Dōsan lực chú ý kéo đến trên người mình.

"Khụ khụ! Hidechiyo xác thực có một cái từ nhỏ cầm tới đại đao."

Ánh mắt mọi người đều tập trung tới, Lane không nhanh không chậm nói.

"Nhưng nói đó là một thanh 'Tuyệt thế đao tốt' cũng không nghiêm cẩn, bởi vì đây chẳng qua là một cái đoản đao, thậm chí so bình thường hiếp kém còn thiếu."

Saitō Dōsan đang gọi lời nói thời điểm, như cũ đang thử thăm dò, đào hố.

Hắn nói 'Một cái tuyệt thế đao tốt' nếu như là người bình thường, trước tiên trong đầu phản ứng tuyệt đối là nghiêm chỉnh danh đao.

Mà nếu như dựa theo cái phản ứng này đi tiếp tục miêu tả, liền tuyệt đối với sẽ sai lầm.

Bởi vì Hidechiyo trên tay đao thực tế quá ngắn, theo Lane, càng giống là đem nào đó một cây đao rút đao đầu mảnh vỡ liệm một cái, cầm trên tay liền dùng.

Quả nhiên.

Saitō Dōsan đang nghe Lane lời giải thích sau, trên mặt không chỉ không thấy tức giận, thậm chí càng lộ vẻ sốt ruột!

"Mà Hidechiyo không trả lời ngươi, là bởi vì nàng tắt tiếng."

Lane vừa nói, một bên hoạt động chậm rãi hướng về sau ngang hông luyện kim áo da đưa tay.

Hắn chậm rãi hoạt động làm cho tất cả mọi người đều an tâm, nhìn xem hắn lấy ra một cái nhỏ nhắn da rắn vỏ đoản đao.

Nhìn thấy cái kia da rắn vỏ thời điểm, Saitō Dōsan trong ánh mắt liền đột nhiên mềm ba phần.

Mà đợi đến Lane đem đoản đao chuyển giao cho Hidechiyo, bán yêu người đẹp đem đoản đao dựng thẳng tại trước mặt, nhẹ nhàng 'Răng rắc' một tiếng, rút ra một đoạn đến, lộ ra mặt đao bên trên 'Tú' chữ lúc.

Saitō Dōsan càng là toàn thân đột nhiên run lên!

Cơ hồ là thở mạnh đến mấy lần, mới miễn cưỡng đè xuống nước mắt.

Chỉ bất quá thanh âm bên trong vẫn như cũ mang theo nghẹn ngào.

"A, Hidechiyo, ta... Ta là của ngươi... Phụ thân a!"

"..."

Hidechiyo bản thân, ngậm nước màu hồng bờ môi có chút mở ra, lộ ra mờ mịt mà luống cuống.

Lane cùng Hanbei lúc này đã hoàn toàn không ngoài ý muốn.

Chỉ là hai người đều dùng một loại khó tả biểu lộ nhìn xem một màn này.

Mà còn lại Tōkichirō...

Hở

Gia hỏa này hiển nhiên cũng không có Lane cùng Hanbei cơ trí cùng kiến thức. Bởi vậy thật là hiện tại mới phản ứng được.

Trong kinh hãi theo bản năng lên tiếng.

Nhưng là sát theo đó, Tōkichirō lập tức như cùng ở tại trong lúc nguy cấp kích phát toàn bộ tiềm lực một dạng!

Lập tức che miệng của mình!

Hắn nhanh trí, hắn đối với xã giao cùng quan sát bầu không khí thiên phú, vào lúc này không một không đang cảnh cáo hắn!

—— nơi này thật giống liền hắn nguy hiểm nhất a!

Saitō Dōsan nước mắt chảy ròng ròng? Tràng diện này nói ra tại nhật bản ai có thể tin a?

Đừng nói nhật bản, tại xung quanh đuôi trương, Ōmi... Phụ cận nhật bản quốc gia có một cái tính một cái, ai có thể tin a? !

Lãnh huyết vô tình cấp dưới chiếm quyền 【  Viper of Mino 】 biết nước mắt chảy ròng ròng? Hắn sẽ không là già rồi, mềm lòng đi?

Một cái lấy lãnh khốc lấy xưng, thanh danh lan xa bốn phương đại danh, loại người này mềm yếu là trí mạng.

Mà làm che giấu loại này mềm yếu, giết cá biệt người biết chuyện cũng là phi thường bình thường.

Mà nhìn nhìn lại hiện tại bên trong phòng các vị... Tōkichirō chỉ cảm thấy mồ hôi lạnh chảy ròng!

Nếu như Hidechiyo tiểu thư thật sự là Dōzan đại nhân thiên kim, như vậy tiểu thư bản thân đương nhiên là ngàn vạn điểm quý giá!

Lane các hạ bản thân liền là Minh quốc quý nhân không nói, mắt thấy cùng Hidechiyo tiểu thư quan hệ... Vừa rồi thậm chí đều là hắn gật đầu, Hidechiyo tiểu thư mới bằng lòng kéo xuống mặt nạ, cùng cha ruột nhận nhau a!

Đáng ghét a! Liền xem như bài trừ Minh quốc quý nhân cái thân phận này, cái này không phải cũng là nhất phi trùng thiên, lên như diều gặp gió sao? !

Người cùng người chênh lệch cứ như vậy lớn sao? !

Mà lại bên cạnh Takenaka Hanbei nặng quản lý đại nhân, người ta vốn chính là đường đường chính chính Ja quốc võ sĩ, hiệu trung với nhà Saitō, chính mình còn là 'Nhật bản ba người chúng' đứng đầu Andō Morinobu đại nhân con rể!

Giết người diệt khẩu danh ngạch làm gì cũng khẳng định rơi không đến người ta trên đầu!

Tính đi tính lại... Nơi này không cũng chỉ có chính mình một ngoại nhân sao? !.