Chương 1506: Ăn cơm đi!

Chương 1506: Ăn cơm đi!

Tự cảm thấy mình là hiện trường một cái duy nhất ngoại nhân Tōkichirō, lúc này hận không thể đem chính mình co lại thành một đoàn, dù sao càng nhỏ càng tốt, càng nhường người chú ý không đến càng tốt!

Mà trên thực tế, lúc này Saitō Dōsan cũng hoàn toàn cũng không nhớ rõ Tōkichirō người này.

Hắn dùng một loại thống khổ, áy náy mà thật sâu lưu luyến phức tạp ánh mắt nhìn xem Hidechiyo.

Lúc này cũng không có cái gì tại Bồ Tát trước mặt ăn thịt bá khí.

【  Viper of Mino 】 trong tay thịt xiên trực tiếp tại trong thất thần ném tới lửa trại bên trong, mà cả người hắn thì thất tha thất thểu vượt qua lửa trại, giẫm lên thảm nền Tatami 'Đằng đằng đằng' chạy đến Hidechiyo trước mặt.

Một bộ muốn đụng vào nhưng lại không dám thật đụng tới đi, sợ chỉ là ảo ảnh trong mơ cảm giác.

Thế là, hắn chỉ có thể trước thăm dò tính, chậm rãi duỗi ra ngón tay, sờ sờ cái kia đoản đao lộ ra vỏ đao một tiểu tiết bên trên, cái kia sắc bén chữ 'Tú'.

Đầu ngón tay vuốt ve màu vàng tinh thể mặt đao.

Cho dù Saitō Dōsan luôn luôn tâm tư thâm trầm, tàn nhẫn quả quyết, nhưng là lúc này cũng giống là lâm vào một loại nào đó tốt đẹp hồi ức.

Khóe miệng của hắn cười, dòng nước mắt nóng lại từ trên mặt chảy xuống.

Cái này từng là hắn vốn có một thanh đao một bộ phận, chính như Lane suy đoán như thế, là đầu đao mảnh vỡ.

Mà trên đao cái này chữ 'Tú' cũng là hắn tự tay khắc lên đi.

Là hắn tuổi trẻ lúc chữ viết.

Liền cùng hắn lúc tuổi còn trẻ, sắc bén lại sắc bén.

"Mẹ của ngươi. . ."

Saitō Dōsan thanh âm nghẹn ngào nói xong, "Miyoshino. . . Nàng hiện tại thế nào rồi?"

"Ngươi cũng lớn lên, thật sự là cùng với nàng giống nhau như đúc a! Duyên dáng đại mỹ nhân! Đại mỹ nhân a! Ha ha!"

Cái này khuôn mặt kiên cường, thanh minh tàn nhẫn nam nhân, lúc này lại dùng một loại có thể xưng cẩn thận từng li từng tí thanh âm, cố gắng để cho mình ôn hòa lại hiền từ nói chuyện.

". . ."

Hidechiyo không có trả lời, nhưng là nàng cặp kia màu xanh lam con mắt, lại để lộ ra trầm thấp cùng buồn phiền.

Dù cho là đã tắt tiếng, nhưng là rất nhiều chuyện, không cần lên tiếng cũng có thể biểu đạt ra tới.

"Là, là sao?"

Saitō Dōsan nguyên bản mang theo phiền muộn mỉm cười khóe miệng, triệt để cứng ngắc.

Nhưng là lập tức, nhưng lại cho thấy một loại thuộc về trong gia đình nam nhân miễn cưỡng vui cười.

Hắn đã thật lâu không có chiếu cố người nhà, nhưng là vô luận như thế nào, vô luận xảy ra chuyện gì, thân là trong nhà trụ cột nam nhân tại gặp được vấn đề lúc, cũng không thể đem nôn nóng cùng sợ hãi cảm xúc biểu lộ ra.

Loại này cảm xúc, chỉ cần mình gánh liền đủ.

Saitō Dōsan luôn luôn là làm như vậy.

Mà tại Hidechiyo xuất hiện tại Saitō Dōsan trước mặt lúc, từ giờ khắc này, cái này nam nhân liền lập tức ở trong lúc bất tri bất giác, đem tâm tình của mình lại hoán đổi về hồi lâu phía trước, cái kia chiếu cố gia đình lúc dáng vẻ.

Hidechiyo là hắn thất lạc đã lâu hài tử, tại hắn chủ quan trong ấn tượng, đây là cái rất non nớt hài tử mới đúng!

"Vậy ngươi cuống họng, lại là làm sao. . . ?"

Nói xong, Saitō Dōsan lo lắng hỏi Hidechiyo.

Mà Hidechiyo hai mắt sắc bén lóe lên một cái về sau, nhưng lại chỉ là lắc đầu.

"A! Là ta không đúng, ta sao có thể hỏi cái này sao phức tạp!"

Saitō Dōsan luống cuống tay chân muốn bù, "Đúng rồi! Mẫu thân ngươi dạy ngươi học chữ sao? Không thể nói chuyện không sao, chúng ta từ từ sẽ đến viết. . . Cũng không dạy qua a?"

Càng bù làm hỏng việc càng lớn, Saitō Dōsan tấm kia kiên cường mặt mo đều cho đỏ lên.

Cuối cùng chỉ có thể bả vai đè xuống, thật dài than ra hơi thở.

"Ai~ liền học chữ cũng không kịp dạy liền đi rồi sao? Nàng năm đó thế nhưng là còn biết viết hán thi phong nhã nữ nhân đâu. Ngươi nhiều năm như vậy đến cùng là, bị bao nhiêu khổ a?"

"Mẹ của ngươi, nói cái gì song bào thai chính là điềm không may, thế là mang theo ngươi đi không từ giã, nhưng là kết quả. . ."

Hidechiyo

Saitō Dōsan lúc này hai tay đè lại Hidechiyo hai vai, trịnh trọng nói với nàng: "Tên thật của ngươi là 'Yoshihide' ! Saitō Yoshihide!"

"Bây giờ nhật bản đại danh, Saitō thị gia trưởng, Saitō Yoshitatsu, chính là của ngươi song bào thai tỷ muội!"

"Nàng lấy chính mình mưu lược cùng vũ dũng chứng minh chính mình không kém bất kì ai! Mà em gái của ngươi Saitō Kichyō, thì gả cho Owari Oda nhà thượng tổng giới Nobunaga."

"Yoshihide, trước đây sinh hoạt. . . Vất vả ngươi! Nhưng là đã chúng ta đã cha con nhận nhau! Ta cam đoan! Ta biết chiếu cố thật tốt ngươi, tựa như là ta đối với ngươi mẫu thân cam đoan biết chiếu cố tốt Yoshitatsu một dạng!"

"Chúng ta, chúng ta lại không còn tách ra, Yoshihide! Ta cam đoan!"

"Không sai, chúng ta thông tri tất cả mọi người! Ta nhà Saitō một cửa chúng, còn có toàn bộ nhật bản, các huynh đệ tỷ muội của ngươi! Tất cả chúng ta đều có thể vì cái này chuyện thật tốt chúc mừng một phen!"

Saitō Dōsan tự mình lẩm bẩm nói.

Mà nghe Saitō Dōsan nhập thần thì thầm, Lane lông mày nhẹ nhàng nhăn lại, đưa tay liền muốn nói cái gì.

Nhưng là lập tức, trên cánh tay của hắn liền có thêm một cái hất lên màu hồng đào áo Haori tay, nhẹ nhàng án lấy hắn.

Hanbei cùng nghiêng đầu lại Lane đối mặt.

"Bây giờ, Dōzan đại nhân nhìn xem thật là khiến người lòng chua xót, thực tế không phải lúc, đi đem những tin tức này báo cho."

Một phương diện, đã từng lưu lạc ở bên ngoài con gái, mang theo người yêu đã chết tin tức đột nhiên trở lại bên cạnh hắn.

Còn mặt kia, hắn trong lời nói ký thác kỳ vọng một cái khác con gái, nhưng lại có dung túng yêu quái, thậm chí là rơi vào ma đạo độ khả thi.

Khổng lồ như thế trùng kích phía dưới, thực tế nhường người khó mà yên tâm Saitō Dōsan trạng thái tinh thần.

Takenaka Hanbei nhất là lo lắng.

Bởi vì nếu như Saitō Yoshitatsu thật đã dựa theo xấu nhất độ khả thi, rơi vào ma đạo. Như vậy dựa theo các võ sĩ chỗ lo liệu trung nghĩa cùng nghĩa lý.

Tương đương với Ja quốc bên trong rất nhiều người đều không thể không đi theo hắn cùng một chỗ rơi vào ma đạo.

Rơi vào ma đạo chịu thế nhân phỉ nhổ, nhưng là vứt bỏ chủ quân không giống chịu thế nhân phỉ nhổ?

Lại tăng thêm Saitō Yoshitatsu tại nhật bản uy vọng xác thực như Saitō Dōsan nói tới: Có thể xưng như mặt trời ban trưa.

Vì tại xấu nhất độ khả thi phía dưới, bọn hắn bên này vẫn như cũ có phản kháng pháp lý tính, Saitō Dōsan đều là quyết không thể có sai lầm.

Trung với chủ quân là đại nghĩa, nhưng cùng lúc, lấy cha con đỡ đầu cũng là đại nghĩa! Thảo phạt yêu ma cũng là đại nghĩa!

Có thể áp đảo một cái đại nghĩa chỉ có mặt khác hai cái đại nghĩa.

Nhật Bản tình huống, vào lúc này thuộc về có chút đồ vật kết hợp.

Bọn hắn có được phương đông văn hóa vòng nhân nghĩa khái niệm, nhưng cùng lúc phân liệt quốc thổ, lại để cho giữa bọn hắn chinh phạt rất có Châu Âu bộ dáng.

Đại danh gia tộc rơi đài chỉ là nhất thời, lớn không được ra đi ngoại quốc, chỉ cần pháp lý tuyên bố vẫn còn, luôn có biện pháp từ nơi khác mượn binh, sau đó đánh về trong nước.

Đương nhiên, đây chỉ là phổ biến tình huống. Mà đại danh gia tộc bởi vì chiến bại mà bị giết ánh sáng, cũng coi là phổ biến tình huống mà thôi.

"Thật sự là đau đầu."

Lane thấp giọng mà ung dung thản nhiên cùng bên người Hanbei nói xong, "Ta lúc đầu thật không nghĩ lấy còn muốn vặn ngã nhật bản đương nhiệm đại danh! Chỉ là phất trừ 【  tàn uế 】 mà thôi!"

"Kia là trong dự đoán xấu nhất tình huống. Mà lại. . ."

Hanbei trên mặt thì vẫn như cũ treo ôn hòa mỉm cười, "Thế sự nửa điểm không do người a, Lane đại nhân."

Sau đó, Hanbei thần sắc lại nghiêm túc lên: "Nếu như Yoshitatsu đại nhân thật rơi vào ma đạo. . . Cái kia hẳn là cũng không phải chuyện một sớm một chiều."

"Hiện tại, tốt xấu còn là không muốn phá hư người ta cha con đoàn tụ ấm áp tràng diện đi?"

"Ấm áp?"

Lane không quan trọng khoát khoát tay cười, "Ta nhìn Hidechiyo cả người muốn cứng đờ."

Xác thực như thế.

Vốn là không quá sở trường cùng người giao tế mỹ lệ bán yêu, tại thường nhân trong mắt như là không dính khói lửa trần gian.

Nhưng là tại bây giờ trước mặt cái này ấm áp lão phụ thân, đến chậm mấy chục năm sốt ruột quan tâm sau, nàng cả người đều lâm vào một loại mờ mịt luống cuống trong trạng thái.

Đằng sau Saitō Dōsan nói cái gì 'Muốn đem nàng giới thiệu cho càng nhiều huynh đệ tỷ muội, còn muốn cho nhật bản nhà Saitō một cửa chúng đều biết chủ gia có thêm một cái công chúa' .

Đối với nàng mà nói càng là siêu cấp trùng kích!

Lúc đầu người ta thuần phác sống một mình nữ tính chỉ là nghĩ đợi ở bên người Lane, tốt phòng ngừa chính mình yêu khí mất khống chế đả thương người, thuận đường nếu như có thể tìm người đem thôn Jusanzakura trừ yêu trướng kết một cái liền càng hoàn mỹ hơn.

Người nào nghĩ đến có thể tới một bước này? !

Đây là làm cho ta lấy ở đâu?

Theo bản năng, mặc dù Saitō Dōsan hai tay còn án lấy Hidechiyo bả vai, nhưng là Hidechiyo xin giúp đỡ ánh mắt, thì đã trôi dạt đến tại chỗ một người khác trên thân.

Nguyên bản Saitō Dōsan trên mặt nụ cười mừng rỡ, tại phát hiện con gái lúc này không nhìn chính mình sau, sắc mặt cứng ngắc thuận ánh mắt quay đầu đi.

Chỉ nhìn thấy cái kia mọc ra một bộ câu mặt người tướng mạo mặt trắng nhỏ chính đại tùy tiện dựa vào tường ngồi, cùng bên cạnh hắn quy củ ngồi quỳ chân Takenaka Hanbei hình thành so sánh rõ ràng.

"Tiểu tử ngươi. . ."

Saitō Dōsan trên mặt cứng ngắc dáng tươi cười, lúc này hoàn toàn biến mất, "Là ai a?"

Ừm

Lane trên đầu toát ra dấu chấm hỏi.

Hợp lấy bởi vì mất tích nhiều năm con gái đột nhiên xuất hiện tại trước mặt nhận nhau, đầu óc kích động đến không được, kết quả phía trước vài phút hỏi toàn bộ quên thôi?

Không chỉ có là quên, thậm chí càng thêm không tốt.

Một đầu tài hoa xuất chúng, lân giáp chắc nịch, trên cổ lơ lửng một vòng phật châu màu trắng đại xà, đột nhiên xuất hiện tại Saitō Dōsan bên chân, quay quanh lấy thân thể của hắn.

Thủ hộ linh, 【  Bạch Phúc 】!

Thủ hộ linh kích thích, hiển lộ rõ ràng ra bọn chúng đặc thù.

Một vị thủ hộ linh kích phát lực lượng lúc, nếu như không phải là chuyên môn vì cùng đặc biệt cái nào đó đối tượng tiến hành tự mình câu thông.

Mà mọi người ở đây lại không có đặc biệt cao siêu lực khống chế lời nói... trên cơ bản tại chỗ thủ hộ linh đều phải đi ra sáng cái tướng.

Thế là ánh sáng chớp động tầm đó, 【  Bạch Trạch 】 tung bay ở Hanbei bả vai một bên.

【  Thiên Ngự Điểu 】 giẫm tại Hidechiyo trên bờ vai.

【  Thần Viên 】 vừa đụng tới, liền bị còn duy trì lấy ngồi kiểu dogeza tư thế Tōkichirō lập tức ép đến trong ngực, không dám lên tiếng.

Chỉ có 【  Thủ Hộ Linh - Kỳ Lân 】

Nó lần này xuất hiện lúc, tựa hồ là thuận theo lấy Lane trạng thái.

Witcher ngồi, thế là nó cũng giống là sư hổ mãnh thú nằm ở bên người Lane.

Cái kia đạm mạc yên lặng hai mắt chỉ là hơi đảo qua, nguyên bản chính treo tại Saitō Dōsan đầu một bên thè lưỡi 【  Bạch Phúc 】 lập tức liền đem đầu lưỡi rụt về lại.

Đồng thời mười phần tự nhiên nghiêng đầu đi, không đem đang đối mặt lấy 【  Thủ Hộ Linh - Kỳ Lân 】

Từ Lane góc độ, hiện tại chỉ có thể nhìn thấy Saitō Dōsan cái kia trụi lủi trán, mà 【  Bạch Phúc 】 đầu rắn, thì ở vào kí chủ đầu đằng sau.

". . ."

Saitō Dōsan mặt mo, cảm giác hôm nay giống như là muốn mặt đơ một dạng cứng ngắc.

Sau một hồi lâu.

"Nói tóm lại. . . Ăn cơm trước đi!"

Thế nhưng là Lane cảm giác hắn lúc nói lời này, ngữ khí không giống như là đang nói 'Ăn cơm' mà là tại nói 'Chém người'.

Đồng thời cái kia ánh mắt chỉ nhìn chằm chằm chính mình..