Chương 1507: Liền miễn cưỡng ăn.

Chương 1507: Liền miễn cưỡng ăn.

Gia hỏa này sẽ không là chuẩn bị Hồng Môn Yến a?

Lane phản ứng đầu tiên chính là cái này.

Dù sao Saitō Dōsan này tấm muốn giết người khuôn mặt, phối hợp bản thân hắn khuôn mặt, còn là lộ ra rất có lực uy hiếp.

Nhưng là ý tưởng này cũng chính là hơi lóe lên.

Tới tới tới, ta liền nhìn cùng một chỗ ăn một bữa cơm ngươi có thể làm gì.

Saitō Dōsan mặc dù đã không còn là nhật bản đại danh, cũng không còn là nhà Saitō gia trưởng.

Nhưng là hắn lúc này vẫn như cũ là Ja quốc nhất có uy vọng người, tại ẩn cư thành Sagiyama bên trong có thể làm đến nói một không hai cũng là trạng thái bình thường.

Nói là phải vì thất lạc đã lâu con gái xếp đặt yến hội, cái kia liền có thể bày ra tới.

Thiên Thủ Các từ trên xuống dưới đều bận rộn.

Mỗi người trong miệng đều đang bàn luận đột nhiên Dōzan đại nhân đột nhiên xuất hiện một cái khác con gái.

Nghe nói còn cùng Yoshitatsu đại nhân là song bào thai đây!

Đó chính là ý nghĩa phi phàm trưởng nữ a!

Nhưng bên trong Thiên Thủ Các cũng có người lo sợ bất an cho rằng, tại Yoshitatsu đại nhân mới vừa tiếp nhận gia trưởng không mấy năm thời điểm, Dōzan đại nhân đột nhiên lại không biết từ chỗ nào tìm ra trước đây chưa từng nghe qua thất lạc đã lâu con gái.

Khả năng này biết đối với nhật bản cục thế chính trị sinh ra ảnh hưởng, thậm chí. . .

Cái này 'Con gái' có thể hay không chính là Dōzan đại nhân đối với Yoshitatsu đại nhân bất mãn biểu hiện, cùng thích hợp gõ cảnh cáo?

Mặc dù Ja quốc theo Lane không có gì lớn không được, nhưng là nội bộ tranh chấp vấn đề cũng sẽ không bởi vì thể lượng nhỏ liền trở nên đơn giản.

Chỉ có một ít đi theo Saitō Dōsan lão võ sĩ, mới nhớ kỹ lúc trước hắn thứ nhất thai hài tử đúng là song bào thai. Nhưng cũng phần lớn có nghi ngờ trong lòng.

Dù sao thế đạo phân loạn, thật có thể có người thân phân tán mấy chục năm, tiếp lấy đột nhiên tìm quay lại gia đình đoàn tụ chuyện lạ?

Nhưng khi trên yến hội, tỉnh tỉnh mê mê Hidechiyo đã ngồi ở chỗ đó lúc, tất cả mọi người nhưng lại không thể không tin tưởng.

Trừ phi thật là Yoshitatsu đại nhân muốn cùng Dōzan đại nhân cùng một chỗ cùng mọi người chỉ đùa một chút, không phải vậy trên thế giới hẳn là cũng cũng chỉ có song bào thai, có thể như thế giống nhau.

Tại Saitō Dōsan một mà tiếp nghiêm túc yêu cầu phía dưới, sinh hoạt hàng ngày bên trong thấy đều không gặp được thịt cá bị luân phiên bưng lên bàn.

Lúc này liền rất nhiều đại danh đều không kịp ăn đồ vật, bị thành Sagiyama Thiên Thủ Các phòng bếp khẩn cấp xử lý, sau đó bưng lên đại sảnh.

Phối hợp với Nhật Bản bên này thích vô cùng làm mánh lới cùng khoa trương hóa thói quen, Lane luôn cảm thấy bọn hắn trước nói món ăn thời điểm, thật giống hận không thể trước gõ một trận cái chiêng, cùng Chuuka Ichiban, nhắc nhở mọi người món chính lên bàn.

Trân quý dê bò thịt liền không nói, nhật bản cũng không ven biển, nhưng là băng tươi cá voi thịt cùng các loại cá biển cũng liên tiếp không ngừng.

Nhưng kỳ thật coi như thế, trên mặt bàn đãi ngộ quy cách cao nhất như trước vẫn là thịt bò.

Dù sao cũng là phương đông văn hóa vòng xã hội nông nghiệp nha, trâu bản thân trân quý không trân quý, cũng không ảnh hưởng nó trong xã hội địa vị cao thượng.

Liền xem như băng tươi cá voi thịt, cá ngừ thịt chở tới đây so bản địa thịt bò quý gấp mười, nhưng ở lễ nghi quy định cùng mọi người trong suy nghĩ, thịt bò địa vị chính là cao.

Bởi vì bản thân nó là trọng yếu tư liệu sản xuất, đem trâu giết chiêu đãi khách nhân, vậy thì tương đương với chém chính mình một đao cắt lấy thịt đến, mặc kệ quý không quý, thành ý cùng coi trọng phương diện là không thể nói.

Nhưng là, loại tràng diện này cũng chính là hò hét Tōkichirō, Hidechiyo cùng Hanbei bọn hắn.

Trong đó Hanbei hết sức trịnh trọng căn cứ vào lễ nghi, cảm ơn Saitō Dōsan long trọng chiêu đãi.

Mà Tōkichirō thì hoàn toàn chân tay luống cuống, Hidechiyo thì toàn bộ hành trình sững sờ.

Chỉ có Lane, gia hỏa này tựa như là tại lễ nghi bên trên ngược lại là so Hanbei còn không thể bắt bẻ, nhưng là bộ kia đường đường chính chính đem yến hội coi như cơm ăn dáng vẻ, còn là mười phần nhô ra.

Xã giao trường hợp ngươi thật làm ăn cơm a?

Lane liền thật làm ăn cơm.

Dù sao Saitō Dōsan một khắc trước còn thân thiết hòa ái chiếu cố Hidechiyo, nói nàng muốn ăn cái gì đều không cần khách khí, yến hội menu bên trên không có cũng có thể hiện làm.

Một tấm kiên cường phóng khoáng mặt mạnh mẽ bị nhăn thành hiền từ lão phụ thân dáng vẻ.

Sau đó sau một khắc, chuyển hướng Lane. . . Hắn cảm xúc lần này ngược lại là không có dẫn động thủ hộ linh, hoặc là nói, cũng không biết 【  Bạch Phúc 】 còn ra không ra.

Nhưng là trên gương mặt kia ghét bỏ cùng kháng cự quả thực lộ rõ trên mặt.

Giao tế năng lực đối với Lane đến nói gần như bản năng, nhưng là đối với một cái hoàn toàn không có giao tế mục đích người, Lane mới sẽ không đuổi tới dán đi qua.

Ăn! Liền miễn cưỡng ăn!

Dù sao đến cái này ma huyễn Nhật Bản thời đại Chiến Quốc về sau, trong miệng cũng không có hưởng qua cái gì phúc, tuy nói không thế nào vội vàng, thế nhưng không thế nào dễ chịu.

Ta quản ngươi cái này cái kia!

Không riêng gì chính mình ăn, Lane còn gọi tới Kirin cùng Nhung Bố Cầu!

Hiện tại, mèo con chính ôm một khối cắt thành thịt phương cá voi thịt miệng nhỏ nhanh chóng gặm, thỉnh thoảng sẽ vẩy xì dầu, nhưng là hưởng qua mù tạc về sau liền có chút chảy nước mũi.

Chính một bên hut hút một bên tiếp tục ăn.

Thung lũng Lược Đoạt tộc xuất thân con mèo cũng sẽ không lãng phí đồ ăn.

Kirin thì rất là bắt mắt ghé vào một bên, chuyên môn có cái người phục vụ đang đút nó, linh hoạt mồm mép nhìn xem như là có thể đem trên chiếc đũa sơn đều liếm xuống tới.

Kirin cùng Nhung Bố Cầu có thể lên bàn tiệc, lúc ban đầu Saitō Dōsan là mắt trần có thể thấy muốn tại trên trán nổ gân xanh.

Nhưng là chờ Hidechiyo chạy tới sờ sờ Nhung Bố Cầu đầu, hai người nho nhỏ đùa giỡn một hồi về sau, lão phụ thân cái gì cũng mặc kệ.

Nhìn xem nữ nhi của mình cùng Miêu Miêu chơi, nhường hắn có loại nữ nhi của mình còn không có lớn lên, chính mình còn không bỏ qua trong đời của nàng thời gian quá dài ảo giác.

Bởi vậy cái gì đều mặc kệ, Hidechiyo nói cái gì chính là cái đó.

Đương nhiên, Hidechiyo nói không được lời nói, thế là cơ bản cũng là Lane chen một câu miệng, Hidechiyo gật đầu một cái.

Sau đó đại danh đỉnh đỉnh, lãnh huyết vô tình Saitō Dōsan trước đối với mình con gái hiền từ mỉm cười hòa ái, sau đó mặt lạnh ghét bỏ lại không thể làm gì nhìn Lane liếc mắt, tiếp lấy phản quay đầu đi phân phó người khác liền theo cái này tới.

Lane cùng Kirin, Nhung Bố Cầu sau khi ăn xong cơ bản liền một thân nhẹ nhõm, chuẩn bị nghỉ ngơi.

Đừng nhìn Witcher nhìn như hưởng thụ yến hội, nhưng là trong lòng của hắn rõ ràng.

Hanbei không phải là không phân rõ nặng nhẹ người.

Đợi đến đêm nay thời điểm không sai biệt lắm dưới tình huống, hắn cần phải liền biết ngầm, đem hiện tại tình huống báo cho Saitō Dōsan.

Khi đó 【  Viper of Mino 】 cảm xúc cần phải không sai biệt lắm cũng bình phục một điểm, tiếp nhận lực cũng cao một chút.

Tóm lại, tình huống dưới mắt, hẳn là không cần chính mình đến cho lão đầu tử này nói.

Mumyo lúc này cũng tại thành Sagiyama, ngày mai đi thăm nàng một chút đi.

Saitō Dōsan bản thân, cùng hắn một nhóm già thuộc hạ tựa hồ cũng đều cùng Sohaya clan có quan hệ. . . Thật sự là cái gì đều tụ cùng một chỗ.

Lane trong lòng nghĩ như vậy, mang chia đôi binh vệ người thông minh này tín nhiệm, chuẩn bị nghỉ ngơi.

Mà đổi thành một bên, đợi đến yến hội tán đi, đêm đã dần sâu thời điểm.

Saitō Dōsan tự thân đi làm an bài tốt Hidechiyo căn phòng.

Thậm chí nếu như không phải là Hidechiyo rất kháng cự, hắn đều nghĩ canh giữ ở bên giường, nhìn xem chính mình nữ nhi mến yêu ngủ.

Bộ kia nhu tình hiền hòa biểu lộ, nhường cùng hắn rất nhiều năm kỳ bản các võ sĩ đều cùng gặp quỷ.

Nhưng khi Hidechiyo biểu hiện ra ngoài mười phần không thích ứng về sau, liền xem như bây giờ Saitō Dōsan lại dính người, cũng vẫn là đem con gái nghỉ ngơi đặt ở vị thứ nhất, gật đầu liền rời đi.

Mà tại một phen giày vò về sau, đem Hidechiyo căn phòng cửa lớn tự tay kéo lên Saitō Dōsan, trong khoảnh khắc đổi nhan sắc.

Trên gương mặt kia hiền từ cùng sủng ái biến mất không thấy gì nữa, còn lại chính là thâm trầm mà tỉnh táo suy nghĩ.

"Hanbei Shigeharu."

Hắn tại hành lang ánh nến u ám tiếp theo một bên bước nhanh đi tới, một bên cũng không quay đầu lại hỏi, "Chính là nhà Takenaka tiểu tử kia, Andou con rể, hắn được an bài ở đâu gian phòng?"

Bên người người hầu võ sĩ tay chân nhẹ nhàng, tiến lên hai bước đi đến Saitō Dōsan phía trước, khom người dẫn đường: "Xin cho ta dẫn đường. Bên này."

Mấy người bước chân trên sàn nhà không nhẹ không nặng, rất nhanh liền đến Hanbei bên ngoài gian phòng.

Dẫn đường tiểu tính tại Saitō Dōsan tầm mắt ra hiệu phía dưới, khom người hướng về phía trước nhẹ nhàng gõ vang kéo đẩy giấy môn môn xuôi theo.

Trong phòng chậm rãi sáng lên ánh nến, quang ảnh soi sáng ra một cái đoan chính ngồi quỳ chân thân ảnh.

"Mời đến đi, Dōzan đại nhân."

Hanbei trong sáng giọng ôn hòa, như là đã sớm chuẩn bị, trong phòng vang lên.

Tùy hành các võ sĩ mặt lộ vẻ kinh dị, chỉ có Dōzan trầm ổn vẫn như cũ, chỉ là đưa tay, ra hiệu những người khác chờ ở bên ngoài. Chính mình kéo cửa ra liền đi vào.

"Andou hắn một mực lấy chọn ngươi như thế con rể mà dương dương tự đắc."

Saitō Dōsan một bên ngồi xếp bằng xuống, một bên nhìn xem đối diện ngồi quỳ chân thanh niên võ sĩ nói chuyện.

"Nhật bản bên trong, thậm chí là quốc cảnh bên ngoài, cũng nhiều có truyền ngôn, nói ngươi trí tuệ chỉ sợ không thể so Kusunoki Masashige kém. Nói một chút đi, ngươi thật giống như biết rõ ta vì sao."

Giữa hai người chỉ có một cái lập thức nến, ngọn đèn hôn ám tô đậm ra tự mình trò chuyện bầu không khí.

Mà bị bóng tối bao phủ Saitō Dōsan bên mặt, lúc này cũng mới tại đó phóng khoáng biểu tượng phía dưới, cho thấy rắn hổ mang âm tàn.

"【  thủ hộ linh Bạch Trạch 】 nghe đồn nó thông thiên đồng hiểu địa lý, có thể biết ác quỷ yêu ma bí sự, có thể thấy được tương lai. Hôm nay xem xét, vậy mà bám vào trên người ngươi a."

Đối mặt Saitō Dōsan không tình cảm chút nào nói nhỏ, Hanbei nhưng như cũ treo cái kia ôn hòa mỉm cười.

Hắn đầu tiên là cúi người hạ bái: "Nhận được khích lệ, Dōzan đại nhân."

Tiếp lấy đứng lên, dứt khoát nói: "Nhưng ta nghĩ, ngài hiện tại cũng không quan tâm ta có hay không như trong truyền thuyết một dạng thông minh, mà chỉ muốn biết một số việc. . . Chút liên quan tới Lane đại nhân cùng Hidechiyo công chúa sự tình."

"Ngươi xác thực rất thông minh, Shigeharu đại nhân."

Saitō Dōsan gật gật đầu, "Bắt đầu đi."

'Đại nhân' không chỉ có là gieo xuống đối đầu kính xưng, cũng là giai cấp thống trị nội bộ lẫn nhau xưng hô khách khí xưng hô.

Mà lúc này, Saitō Dōsan xưng hô Hanbei vì 'Shigeharu đại nhân' đã cho thấy hắn đối với tuổi trẻ võ sĩ tôn trọng..