Chương 1508: Thủ hộ linh trân quý.

Chương 1508: Thủ hộ linh trân quý.

"Hidechiyo công chúa, trước đó ta còn chưa hề cùng nàng chạm mặt, bởi vậy ngài nếu như muốn từ mặt bên biết rõ càng nhiều tin tức, chỉ sợ đi hỏi thăm Tōkichirō các hạ, đều so hỏi thăm tại hạ muốn tới hữu hiệu."

"Ta so ngài biết nhiều hơn một chút đồ vật, chỉ sợ cũng chỉ có liên quan tới Lane các hạ."

"Cứ nói đừng ngại."

Saitō Dōsan vung tay lên, dẫn tới giữa hai người lập thức nến bên trên dưới ánh nến lên.

"Yoshihide xem ra cùng hắn quan hệ vô cùng. . . Không tầm thường. Chúng ta tách ra nhiều năm như vậy, bên người nàng hết thảy sự tình, tất cả mọi người, ta đều nghĩ muốn hiểu rõ."

Hanbei cảm giác chính mình vị này 'Trước chúa công' tại vừa rồi dừng lại lúc, giống như là muốn đem răng cho cắn nát như vậy.

. . . Hẳn là ảo giác a?

Hanbei khóe miệng tại trong bóng tối, vì Lane tương lai tình cảnh mấp máy, làm thương tiếc.

Sau đó, liền lập tức bắt đầu hướng Saitō Dōsan nói thẳng ra chính mình chứng kiến hết thảy.

"Lúc ban đầu liền xuất hiện tại thôn Jusanzakura, sau đó bởi vì quan sát được đặc thù 【  tàn uế 】 mà tiến về nhạc phụ thành Iwamura điều tra. . ."

Hanbei tư duy nhanh nhẹn lại có trật tự, cái này cần nhờ vào chính hắn bản thân thiên phú, còn có Bạch Trạch đối với hắn hậu thiên dạy bảo, hỗ trợ lẫn nhau.

Cho dù là đã có nhiều năm chưa từng quản lý qua nhật bản Saitō Dōsan, đang nghe Hanbei báo cáo lúc, cũng không khỏi đối với cái này tuổi trẻ võ sĩ mắt khác gia tăng.

Có thể cùng người tại thời gian nói mấy câu bên trong liền thân quen, kia là tình thương cao.

Mà có thể cùng người tại thời gian nói mấy câu bên trong, liền minh xác khiến người ta cảm thấy trật tự cùng trí tuệ, đây chính là thật thông minh.

Ngắn ngủn mấy câu, Saitō Dōsan liền đã xác định, trước mắt cái này có chút thông minh thanh danh tuổi trẻ võ sĩ, xác thực không phải là phổ thông mặt hàng.

Có người có thể được cho tới bây giờ thanh danh, là bởi vì hắn cả đời này đỉnh thiên cũng chỉ có cái này điểm danh âm thanh.

Thế nhưng là Hanbei bây giờ chỉ có cái này điểm danh âm thanh, hoàn toàn là bởi vì hắn tuổi còn rất trẻ, còn không có cơ hội tham dự vào rất nhiều đại sự bên trong, để cho mình dương danh thôi.

Nhưng Saitō Dōsan bây giờ đã là ẩn lui xuất gia trạng thái, liền xem như thưởng thức Hanbei, nhiều lắm là cũng chính là nghĩ đến ngày sau hướng mình con gái Yoshitatsu, tiến cử một cái người trẻ tuổi này.

Thế nhân đều coi là, quyền dục huân tâm 【  Viper of Mino 】 đời này cũng không biết nghĩ đến buông tay chính mình trộm lấy đến quốc gia. Chưa chừng đến tuổi già, ngay cả mình con ruột đều sẽ bị hắn ăn hết đâu.

Nhưng là trên thực tế, Saitō Dōsan là thật không nghĩ lại nắm chặt phần này quyền lợi.

Thậm chí lúc trước cướp nước, cũng làm cho hắn đến nay đều có loại vi phạm bản tính mệt nhọc cảm giác.

Hiện nay, hắn quan tâm chỉ là nữ nhi của mình, còn có linh thạch thôi.

Mà quan tâm, sưu tập linh thạch, cũng không phải vì chính hắn cái gì mục đích, mà là một cái ước định.

Hidechiyo là bán yêu, mà Saitō Dōsan xem như cha ruột của nàng là cái thuần chủng nhân loại, như vậy nàng mẫu thân Miyoshino chủng tộc, tự nhiên cũng liền không cần nói cũng biết.

Nhân loại cùng yêu quái yêu nhau, kết làm gia đình.

Mà ai có thể nghĩ đến, trong truyền thuyết vì quyền dục có thể hi sinh hết thảy 【  Viper of Mino 】 cướp quốc chi nâng cũng chỉ là vì một cái ước định?

Hắn cùng nữ nhân mình yêu thích hẹn xong, muốn sáng tạo một người có thể cùng yêu quái hài hòa chung đụng cõi yên vui.

Bởi vậy cần chưởng khống một quốc gia, bởi vậy cần quản khống linh thạch.

Linh thạch bản thân không quan hệ thiện ác, nhưng là cỗ lực lượng này thực tế là rất dễ dàng bị lợi dụng, nhường nguyên bản nhân loại trở thành yêu quái, nhường nguyên bản thanh tỉnh bình thản yêu quái trở nên cuồng bạo. . . Bản thân cái này chính là vấn đề.

Cho nên bây giờ liền xem như dỡ xuống trên người gánh, Saitō Dōsan nhưng như cũ tìm được Tōkichirō dạng này linh thạch thương nhân, vì hắn bốn phía sưu tập linh thạch.

Đây là hoàn toàn tiêu phí hành vi, chính hắn từ đó căn bản không có cách nào lấy được một chút xíu hồi báo cùng lợi ích, nhưng hắn vẫn tại quanh năm suốt tháng làm tiếp, có thể thấy được quyết tâm của hắn cùng kiên trì.

"Ngươi nói là. . . Bằng vào mấy lần gặp mặt, ngươi liền có thể cảm thấy hắn lai lịch bất phàm?"

Saitō Dōsan sờ lấy chính mình râu ria tua tủa cái cằm, lẩm bẩm.

"Cái kia lại cao lại cường tráng mặt trắng nhỏ?"

"Dōzan đại nhân, nếu như ngài đối với Lane các hạ hơi có thể ít một chút thành kiến, chỉ cần hơi ít một chút."

Hanbei nguyên bản quy củ đặt ở trên đầu gối hai tay nâng lên một cái, hai ngón tay so với nhỏ bé khoảng cách.

"Ngài lần đầu tiên cũng khẳng định biết khắc sâu ấn tượng, thậm chí chỉ cần liếc mắt, đời này đều biết quên không được người này."

Đối mặt loại lời này, liền xem như Saitō Dōsan lại thế nào nhìn xem Lane khó chịu, cũng chỉ có thể không có gì để nói, mà vô pháp mở miệng phản bác.

"Lane các hạ xuất thân, chắc hẳn không cần ta nhiều lời, ngài cũng có thể cảm giác được. . ."

Hanbei mang theo thận trọng cùng khuyên giải ánh mắt, cùng lão chúa công đối mặt.

"Cái kia tất nhiên là, khó mà diễn tả bằng lời cao môn đại hộ. Tại hạ nhạc phụ trên yến tiệc, bản thân tiếp khách, mà lúc đó tất cả chúng ta liền đều có thể cảm nhận được điểm này."

Tạm thời trước bất luận thân là 【  Emperor's Children 】 cái kia bẩm sinh khí chất.

Chỉ nói Lane chính mình.

Saitō Dōsan yến hội mở như thế lớn phô trương, bảy thành nguyên nhân là hắn thật vì mình con gái có thể một lần nữa quay lại đoàn tụ mà cao hứng, đồng thời muốn đem chính mình đồ tốt một mạch đều kín đáo đưa cho Hidechiyo.

Mặt khác ba thành, thì là nghĩ đến thăm dò.

Liền như là một cái lưu truyền rất rộng đạo tặc cố sự một dạng ——

Đạo tặc bắt cóc rất nhiều hài tử, làm sao phân phân biệt nhà ai có tiền chuộc người, nhà ai thật sự là móc không ra tiền người nghèo đâu?

Bọn hắn đem một con cá đưa đến đói chết hài tử trước mặt, sau đó nhìn đứa nhỏ này vô ý thức biết ăn trước chỗ đó.

Đuôi cá đâm cây mọng nước ít, ăn trước nơi này hơn phân nửa là chưa thấy qua vật gì tốt, là người nghèo.

Bụng cá có mang theo mùi thơm mỡ, ăn nơi này hài tử ít nhất là gặp qua, biết rõ nơi này ăn ngon.

Mà nhất biết ăn, cũng đại biểu cho ngày bình thường nhất có hưởng thụ hài tử, bọn hắn sẽ đầu tiên ăn không có nhiều thịt, lại chất thịt cảm giác tuyệt nhất mặt cá thịt.

Thông qua quan sát người khác tại trên bàn ăn phản ứng đến, đến đúng một cái không biết nền tảng người tiến hành phán đoán, cái này có thể nói không phải là cái gì chuyện mới mẻ.

Mà Lane phản ứng, theo Saitō Dōsan quan sát. . . Gia hỏa này là thật ăn a!

Không phải là loại kia chưa thấy qua việc đời, cũng chưa ăn qua món hàng tốt, thế là hất ra quai hàm ăn nhiều ăn liên tục.

Mà là loại kia 'Những vật này đều không khác mấy, vừa vặn cũng đói, vậy thì nhanh lên ăn' cảm giác.

Saitō Dōsan vì quan sát Lane, cố ý đem món ăn phân mấy cấp bậc, trân quý mức độ có rõ ràng khác biệt.

Nhưng là tại Lane biểu hiện bên trong, những thứ này khác biệt đối với hắn mà nói, tựa hồ nhỏ bé đến không thể nhận ra cảm giác!

Quý nhất nguyên liệu nấu ăn cùng rẻ nhất nguyên liệu nấu ăn, trong mắt hắn đều là có thể lấp bao tử đồ vật. Mà không làm bất luận cái gì phân chia.

Điều này nói rõ cái gì?

Đêm nay trên yến tiệc đồ vật, hắn Saitō Dōsan bản thân, ngày lễ ngày tết đều không nhất định có thể bỏ được ăn được một lần a! Tại tiểu tử này trong mắt vậy mà hoàn toàn không khác biệt sao? !

Mà lại một phương diện khác, nói là 'Bỏ qua một bên 【  Emperor's Children 】 khí chất không nói' . . . Cái đồ chơi này ai có thể thật bỏ qua một bên không nói a? !

Rõ ràng là tại chính mình trong thành, chính mình Thiên Thủ Các, chính mình tổ chức yến hội, lúc ấy Saitō Dōsan lại cảm thấy, làm sao làm Lane ngồi xuống thời điểm có loại vẻ vang cho kẻ hèn này cảm giác đâu?

Thật giống hắn hướng cái kia ngồi xuống, toàn bộ yến hội đẳng cấp liền bị một mình hắn cho nâng lên!

Vẻ vang cho kẻ hèn này vốn phải là chủ nhà khách khí khiêm từ, nhưng là Saitō Dōsan sống như thế lớn lần thứ nhất biết rõ còn có thể là tả thực hình dung từ!

Tiểu tử này đến cùng là lai lịch thế nào?

Bình thường người Minh quốc, học nghệ tại Nam Man, quay lại đi vào Nhật Bản?

Loại này gặp quỷ lí do thoái thác nếu là hắn tin, vậy hắn cái này 【  Viper of Mino 】 đầu còn không bằng một đầu thật rắn dùng tốt a!

Quả nhiên.

Ngay tại Saitō Dōsan dùng suy tư mà ánh mắt khó hiểu nhìn xem Hanbei lúc, tuổi trẻ võ sĩ nói tiếp.

"Nhưng liền ta cùng nhạc phụ đại nhân đơn giản mấy lần đến xem, tại hạ cũng không tán đồng hắn tại tự giới thiệu lúc lí do thoái thác."

Ồ

Saitō Dōsan ngồi thẳng một chút, dáng tươi cười hung ác, "Ngươi cho rằng tiểu tử kia là có ý lừa gạt ta, lấy đạt tới cái gì mục đích sao?"

Hanbei yên lặng đầu tiên là hai tay chống bái một cái: "Không, Lane các hạ thành khẩn, tại hạ và tại hạ lão sư đều cảm giác được. Cho nên cũng không cho rằng kia là ác ý lừa gạt, càng có thể có thể chỉ là không nghĩ liên lụy những người khác."

"Vạn mong đại nhân không nên suy nghĩ nhiều."

Saitō Dōsan hung ác dáng tươi cười không thay đổi: "Cái kia cũng muốn ngươi trước nói với ta rõ ràng, ta mới có thể không suy nghĩ nhiều a."

"Đây cũng chính là ta muốn nói."

Hanbei vẫn như cũ hai tay chống, đầu lại giơ lên, nhìn xem lão chúa công, "Tại hạ cho rằng, Lane các hạ. . . Tuyệt không có khả năng là gần nhất mới đi đến nhật bản."

"Có lẽ đại nhân còn không biết, nhưng là tại trên bữa tiệc, cái kia thớt thần tuấn dị thường ngựa, còn có cái kia thâm thụ Hidechiyo công chúa yêu thích con mèo. . . Bọn chúng tất cả đều có thủ hộ linh bám thân!"

". . ."

Hung ác dáng tươi cười vẫn như cũ treo ở Saitō Dōsan trên mặt, chỉ bất quá lần này, là bởi vì biểu lộ cứng đờ.

Ngựa cùng con mèo?

Mặc dù cái kia hai tên gia hỏa xem ra xác thực thần dị, nhưng mà cái gì gọi 'Có thủ hộ linh' ? !

"Không chỉ như thế, đại nhân."

Mà Hanbei trần thuật vẫn chưa xong.

"Trước kia một bước đến thành Sagiyama, hướng ngài báo tin vị kia Mumyo tiểu thư, tựa hồ cũng cùng Lane các hạ quan hệ không ít, đồng thời nó đã bị 【  Yaonami-Hime 】 bám thân."

"Mà nếu như lại tính đến Hidechiyo công chúa bản thân, còn có bám thân tại công chúa đại nhân 【  Thiên Ngự Điểu 】. . . Lane các hạ bên người, liền đã tụ tập năm vị thủ hộ linh."

"Chúng ta cùng là có được thủ hộ linh người, cũng lại không có người có thể so sánh chúng ta rõ ràng hơn cái này Lực Lượng Thần dị cùng trân quý."

"Nếu như không thông qua rộng khắp tìm kiếm, tuệ nhãn khai quật, dốc lòng bồi dưỡng, phàm là bất kỳ một cái nào trình tự phạm sai lầm, đều tuyệt đối không thể nhường bốn vị thủ hộ linh người sở hữu tụ tập ở bên người!"

Saitō Dōsan đã tê dại.

Lấy một người làm chủ, tụ tập bốn vị thủ hộ linh tràng diện, liền xem như hắn cũng thuộc về thực là chưa thấy qua.

Cũng không phải nói số lượng này thủ hộ linh chưa thấy qua.

Bọn hắn nhà Saitō, tại Hidechiyo không có khi trở về, cũng có bốn vị thủ hộ linh.

Chính hắn 【  Bạch Phúc 】 người thừa kế Yoshitatsu trên thân có 【  Chân Thần 】 cùng 【  Ảnh Ngạc 】 gả ra ngoài con gái Saitō Kichyō thì có được 【  Bạc Băng Điệp 】

Nhưng chính vì bọn họ nhà Saitō có bốn vị thủ hộ linh, hắn mới cũng biết việc này khó khăn thế nào!

Saitō Dōsan mình có thể cướp nước, vốn là anh hùng hào kiệt.

Hắn gả ra ngoài con gái Kichyō, cái kia phân tâm tính cũng làm cho hắn tán thưởng không thôi.

Lại càng không cần phải nói bị coi là người kế nhiệm Yoshitatsu.

Một nhà bên trong ra ba cái nhân trung long phượng, Saitō Dōsan chính mình cũng cảm thấy mình gia phong nước có phải hay không quá là được.

Mà vẻn vẹn như thế vẫn chỉ là ba vị thủ hộ linh thôi.

Yoshitatsu trên thân sở dĩ có thể có hai vị thủ hộ linh đồng thời ký túc, hay là bởi vì Dōzan lúc tuổi còn trẻ đã từng phát hiện một ngọn núi ở giữa bí ẩn lụi bại đền thờ, về sau hắn lập tức một lần nữa cung phụng, trang trí, dốc lòng cầu nguyện.

Cầu nguyện bên trong cung phụng thần minh có thể phù hộ con của mình.

Kia là Miyoshino vừa đem Hidechiyo mang đi thời điểm, hắn toàn tâm sợ hãi mất đi chính mình một cái khác hài tử, bởi vậy cũng liền phá lệ thành kính.

Thế là, chịu cung phụng 【  Chân Thần 】 mới cũng bám thân tại Yoshitatsu trên thân.

Saitō Hajime nhà lúc này mới góp đủ bốn vị thủ hộ linh.

Nhưng là bài trừ một nhà cùng ra quan hệ máu mủ, dẫn đến xuất sắc Yoshitatsu cùng Kichyō đều tự phát thu hút đến thủ hộ linh.

Cái này thuần túy là khoa trương vấn đề vận khí.

Kỳ thật Saitō Dōsan chấp chưởng nhật bản nhiều năm như vậy, cũng chính là chính mình một cái thủ hộ linh, sau đó trong núi đền thờ phát hiện một cái thủ hộ linh, tổng cộng hai cái mà thôi!

Đây là tập Ja quốc lực lượng mấy chục năm thành quả!

Cái kia mặt trắng nhỏ chỉ có một người!

Sau đó một người liền thu hút bốn vị thủ hộ linh người sở hữu tụ tập đến bên người rồi? !

Một cái nhân vật tầm thường đều không có? !

Ngươi nói với ta đây là 'Ngẫu nhiên đến thăm Nhật Bản' ?

Hắn hoặc là thế lực sau lưng hắn, nếu như tại Nhật Bản kinh doanh không có thời gian mấy chục năm, Saitō Dōsan nguyện ý đem đầu của mình hái xuống làm cầu để đá!.