Chương 1509: Tra hỏi.

Chương 1509: Tra hỏi.

"Nguyên lai bám thân Yoshihide, là 【  Thiên Ngự Điểu 】 a."

Saitō Dōsan sau một hồi lâu, phát ra cảm thán.

"Ha ha, không hổ là nữ nhi của ta!"

Mà hắn đối diện Hanbei thì thành khẩn lấy lòng: "Có thể bị một vị chân chính thần minh chỗ bám thân, Hidechiyo công chúa đúng là không phải bình thường nhân vật."

Nơi này Hanbei trong miệng nói tới 'Chân chính thần minh' dùng đọc lại.

Cái này tại người biết chuyện trong tai ý tứ đã rất rõ ràng: Vì cùng bên trong Thần Đạo giáo bởi vì 'Vạn vật có linh luận' mà bị coi là thần minh rất nhiều tồn tại làm ra phân chia.

Tại Thần Đạo giáo bên trong, bị người kính sợ yêu quái, ác quỷ, thần dị núi non sông ngòi, thậm chí là thông linh thảo cây, đồ dùng trong nhà, vũ khí. . . Những thứ này đều có thể được xưng là Thần.

Nhưng là cùng lúc đó, cùng những thứ này phổ biến 'Thần' khác biệt, những cái kia tại Nhật Bản trong thần thoại có minh xác xuất xứ cùng truyền thuyết, mới là Hanbei trong miệng 'Chân chính thần minh' .

Như là Izanagi, Izanami, Amaterasu no Mikoto chờ chút.

Mà xem như 'Thông hiểu âm dương, biết thần quỷ bí sự' Thần Thú Nhật Bản bản thổ hóa, Bạch Trạch tự nhiên cũng đều nhận thức nhóm thủ hộ linh nguồn gốc.

Phần này nhận thức bị nó dạy, truyền thụ cho Takenaka Hanbei.

Mà Saitō Dōsan thì thuần túy là chính mình đã từng nghiên cứu qua những kiến thức này thôi.

【  Thiên Ngự Điểu 】 lại được xưng làm Thiên Di Điểu Mệnh, Vũ Di Điểu Mệnh, Vũ Nhật Chiếu Mệnh, Kiến Bỉ Lương Điểu Mệnh.

Tại « Nhật Bản cổ sự ký » bên trong, là đã từng trực tiếp tiếp nhận Amaterasu đại thần ý chỉ, Tiến đến trấn áp đại thần thần minh của Quốc Tác đang làm loạn. Cũng là quốc tạo thần của Izumo, Muzashi và các nước khác.

【  Thiên Ngự Điểu 】 trên thân màu vàng kim óng ánh ánh chớp, kỳ thật trên bản chất rất khó gọi sấm sét.

Tựa như là nó trên cổ lơ lửng một vòng vòng mặt trời, nó thần danh bên trong nhiều lần thể hiện ra 'Ánh nắng' hàm nghĩa.

Cái kia ánh chớp bên trong chỉ sợ ẩn chứa tràn đầy Thái Dương chi lực.

Dù là lấy Saitō Dōsan kiến thức, chính mình mất mà được lại con gái, trên người nàng thủ hộ linh tại rất nhiều thủ hộ linh bên trong, đều ở vào tối thượng cấp!

Chính là chân chân chính chính 'Thần minh bám thân' !

Đương nhiên. . .

Nghĩ tới đây, Saitō Dōsan vị này lão phụ thân khó chịu bĩu môi.

Cho dù là trong truyền thuyết thần thoại 【  Thiên Ngự Điểu Mệnh 】 cùng 【  Thủ Hộ Linh - Kỳ Lân 】 so ra, cũng thế. . .

Thời kỳ này Nhật Bản, liền xem như nhất có dã tâm cuồng nhân, cũng không thể không thừa nhận chính mình mảnh này quần đảo, là thuộc về phương tây cái kia phiến đại lục chi nhánh văn minh.

Liền xem như bọn hắn trong đầu không có 'Chi nhánh văn minh' cái này chính xác khái niệm, nhưng là đại khái ý tứ còn là tâm lý nắm chắc.

Người ta trên cổ còn treo móc 'Tố Vương' Kỳ Lân. . . Đừng nói tại Nhật Bản, tại toàn bộ phương đông văn hóa vòng đều là không ai dám khinh mạn nhân vật.

Mà tại cảm khái xong 'Không hổ là nữ nhi của mình, thậm chí ngay cả thần minh đều nhìn trúng mà bám thân' về sau, Saitō Dōsan khuôn mặt lại lần nữa âm trầm xuống.

"Nhưng đây cũng chính là nói, Yoshihide nàng có thể là. . . Từ vừa mới bắt đầu liền bị tiểu tử kia cho. . ."

Nói xong lời cuối cùng, Saitō Dōsan gần như đã bắt đầu không che giấu chút nào nghiến răng nghiến lợi.

Bọn hắn phía trước lấy bên người Lane tụ tập rất nhiều thủ hộ linh suy đoán, gia hỏa này tuyệt đối là cái có khổng lồ nội tình Minh quốc vọng tộc quý nhân.

Tại Nhật Bản kinh doanh không biết bao nhiêu thời gian.

Mà nhìn như vậy đến, chẳng lẽ Yoshihide từ bên cạnh mình bị mang đi, nàng mẫu thân cũng qua đời về sau, liền đã bị Lane cái kia ranh con cho lung lạc tới tay xuống nuôi dưỡng sao? !

Cái này thành chuyện gì rồi? !

Hắn đường đường nhật bản đại danh con gái, vậy mà thành dưới tay người khác gia thần, bồi dưỡng từ nhỏ tới lớn?

Tuy nói có thủ hộ linh nhân vật, dù cho trở thành gia thần, cũng tuyệt đối là được coi trọng nhất cùng kính trọng một nhóm kia. Thế nhưng là Saitō Dōsan trong lòng luôn luôn khó.

Dù sao hắn hôm nay mới nói muốn để Yoshihide cũng không tiếp tục chịu ủy khuất, thế nhưng là Yoshihide nếu như đã là Lane thành viên tổ chức một bộ phận. . .

"Cuối cùng, vẫn là muốn nhìn Hidechiyo công chúa nghĩ như thế nào, không phải sao?"

Hanbei thật giống một cái liền xem thấu Saitō Dōsan lúc này trong lòng viên, ôn hòa nhẹ nói.

"Nếu như công chúa đại nhân đối với cái này bất mãn, nghĩ như vậy tất Dōzan đại nhân vô luận như thế nào, liền xem như hướng Lane các hạ dâng lên hoàng kim vạn lượng, cũng biết thể diện lại quyết tuyệt đem Hidechiyo đại nhân bồi dưỡng chi tình trả nợ sạch sẽ, sau đó đón về công chúa a?"

"Như thế trong lòng ngài ngược lại là biết sảng khoái chút. Nhưng là một phần vạn. . ."

Nói đến một nửa, Hanbei tận lực dừng lại một cái, tốt cho vị này lão chúa công một chút thời gian phản ứng.

"Dựa vào nhìn xuống đến, Lane các hạ phong tư trác tuyệt, thực tế là. . . Ít người có thể sánh kịp. Lại tăng thêm hắn đối nhân xử thế thành khẩn thật tình. Nếu như Hidechiyo công chúa thật sự là năm này tháng nọ hầu ở bên cạnh thân, cái kia bản thân nàng đối với cái này thái độ liền. . . Có chút khó nói a."

Hanbei vừa dứt lời, lập tức chỉ nghe thấy trước mặt truyền ra 'Rắc' một tiếng.

Tuổi trẻ võ sĩ cẩn thận từng li từng tí giương mắt liếc nhìn, chỉ thấy vị này lão chúa công bộ mặt biểu lộ không có chút nào gợn sóng.

Thế nhưng là đặt ở trên đầu gối tay cũng đã bỗng nhiên nắm chặt, đốt ngón tay bên trên bị nắm đến trắng bệch.

Thanh âm mới rồi, chính là từ đốt ngón tay bên trên truyền ra đến.

Lập tức, Hanbei lúc này cũng thức thời dừng lại lời nói, không dám nhiều lời.

Chỉ ở cuối cùng, lần nữa đè thấp hành lễ về sau nói một câu: "Tại hạ thực tế cùng Hidechiyo công chúa tiếp xúc không nhiều, nếu như ngài như cũ không quyết định chắc chắn được, không bằng trực tiếp đi hỏi thăm công chúa bản thân? Hoặc là Tōkichirō các hạ?"

Saitō Dōsan trầm mặt không nói một lời, có chút khom người đáp lễ về sau, chống đỡ thảm nền Tatami đứng dậy, hướng ngoài cửa phòng đi tới.

Đợi đến cửa ra vào một mực chờ lấy tiểu tính, lại đem cửa phòng kéo lên, Saitō Dōsan trong hành lang đi xa lúc, cái kia vớ chân ma sát sàn nhà tiếng bước chân mới cho thấy vị này Viper of Mino nôn nóng.

Nói cái gì đi 'Hỏi thăm Yoshihide bản thân' ?

Kiến nghị này nói rõ chính là làm trò đùa!

Mặc dù Saitō Dōsan mới cùng chính mình nữ nhi này đoàn tụ không bao dài thời gian, nhưng là đơn giản tiếp xúc xuống tới đã có cái sơ bộ ấn tượng.

Yoshihide nàng có chút hướng nội, có thể là bởi vì tắt tiếng tạo thành, còn không quen cùng người tiếp xúc.

Dạng này bên trong tính cách, như thế đột nhiên người thân nhận nhau.

Liền xem như Saitō Dōsan lại vì nữ nhi của mình quay lại mà cao hứng, lại cảm tính, hắn lúc này lý tính cũng đang nhắc nhở hắn: Yoshihide không thể lại đột nhiên liền cùng hắn không có chút nào ngăn cách, mở rộng cửa lòng trò chuyện.

Nếu như hắn lúc này chạy tới hỏi cái này loại 'Tư mật vấn đề' hơn phân nửa chỉ là sẽ có được qua loa trả lời.

Còn nữa nói, nếu là thật giống như hắn cùng Hanbei suy nghĩ như thế.

Bây giờ tại trong mắt Yoshihide, đoán chừng cái kia ranh con so với mình cái này cha ruột còn muốn thân gần nhiều!

Nghĩ đến đây.

A

Một hồi kiềm chế phát tiết tính gầm nhẹ, đột nhiên từ trong hành lang dừng bước Dōzan trong miệng phát ra tới, nhường tùy tùng tiểu tính đều nhất kinh nhất sạ lên.

Mà hô xong về sau, lão nhân này lại chỉ có thể oán hận dậm chân, cuối cùng 'Đằng đằng đằng' tiếp tục đi.

. . .

"A ~ thật sự là xa xỉ a!"

Nằm tại trên thảm nền Tatami trong đệm chăn, nguyên bản tại mờ tối trừng tròng mắt nhìn chằm chằm trần nhà Tōkichirō đột nhiên lên tiếng cảm khái.

Thảm nền Tatami bằng phẳng lại vững chắc, đạp lên liền có loại thô ráp thoải mái dễ chịu cảm giác.

Cho dù là vào đêm, đèn đuốc cũng không biết dập tắt, ngược lại không thèm để ý chút nào thiêu đốt cả đêm.

Trong không khí tựa hồ liền gió nhẹ đều là hương. . . Đây là thật là thơm, bởi vì bên trong phòng đang có một tòa Tiểu Hương lò, ngay tại toát ra lượn lờ hơi khói.

Tōkichirō lúc trước trong đời, còn chưa hề nghĩ tới chính mình lại có cơ hội được chiêu đãi vào ở phòng như vậy bên trong.

Chỉ có thể nói các đại danh sinh hoạt, viễn siêu hắn chuyện này nghiệp mới vừa có khởi sắc du thương tưởng tượng đi.

Nếu không phải mất mặt, cứng rắn muốn đi theo Lane đại nhân cùng Hidechiyo. . . Hidechiyo công chúa, tới. Hắn khẳng định là không có phần này phúc khí.

Trần trụi chênh lệch cứ như vậy hiển lộ tại Tōkichirō trước mặt.

Nhưng là cái này có chút sớm già, diện mạo cũng có chút gã bỉ ổi người cũng không có vì vậy mà sinh ra nhụt chí, cam chịu loại hình mặt trái cảm xúc.

Tương phản, hùng tâm tráng chí, còn có kiên định mục tiêu cảm giác, nhường hắn cảm giác trong lòng của mình càng thêm tràn đầy.

Hắn người này, quả nhiên vẫn là nghĩ làm ra một phen sự nghiệp a!

Bất quá ngay tại hắn khó mà ngủ, hai tay tại trong đệm chăn nắm chặt, cho mình hùng tâm tráng chí động viên thời điểm, căn phòng bằng gỗ cửa kéo lại bỗng nhiên kéo ra!

Tōkichirō giật nảy mình, cẩn thận dè dặt nhân sinh kinh lịch, nhường hắn trong miệng đã theo bản năng liền phải đem 'Hết sức xin lỗi' loại này dự đoán nói xin lỗi nói ra miệng.

Nhưng là chờ hắn thật quay đầu đi thời điểm, trong miệng cũng đã liền loại lời này đều nhả không ra.

"Dōzan, ba, tam đại nhân ~? !"

Tōkichirō lập tức như là giống như con khỉ nhanh nhẹn từ trong đệm chăn chui ra, sắc mặt trắng bệch.

Trong lòng của hắn nghĩ đến, cái này sẽ không là 【  Viper of Mino 】 phía trước tại cửu biệt trùng phùng con gái trước mặt duy trì cái ấn tượng tốt, không động thủ. Lúc này chờ yến hội hoàn tất, cố ý tới đem chính mình trông thấy hắn mềm mại một mặt ngoại nhân cho răng rắc đi?

"Tōkichirō! Con khỉ! Ta có việc hỏi ngươi, ngươi tốt nhất cùng ta chi tiết bàn giao!"

Saitō Dōsan trầm mặt hỏi.

Cái này thái độ coi như so trước đó tìm Hanbei thời điểm ác liệt nhiều.

Dù sao vừa đến, người ta là đường đường chính chính nhà Takenaka võ sĩ, là hiệu trung với nhà Saitō thanh niên tài tuấn.

Thứ hai. . . Hắn hỏa khí này ít nhất có một nửa là đang cùng Hanbei nói xong về sau tích lũy!

Hiện tại đương nhiên chỉ có thể từ Tōkichirō đến tiếp nhận!

"Xin mời ngài nói!"

Tōkichirō lấy ngồi kiểu dogeza tư thế núp ở trên thảm nền Tatami, đầu cũng không dám nhấc, chỉ có thể đối với mặt đất tiếng trầm ngột ngạt gọi.

"Yoshihide cùng tiểu bạch kiểm kia! Hai người bọn hắn là chuyện gì xảy ra?"

Saitō Dōsan thẳng vào chủ đề, trầm giọng hỏi, "Hanbei nói ngươi biết đến so hắn nhiều, đều cho ta từ thực đưa tới!"

Hở

Tōkichirō nghi ngờ hơi ngẩng đầu, không nghĩ tới vậy mà không phải là đến diệt chính mình miệng a!

Nhưng lập tức, Saitō Dōsan cái kia hung ác gương mặt liền dọa đến hắn một lần nữa cúi đầu.

"Là, là! Dōzan đại nhân!"

"Lane đại nhân là phía trước đoạn thời gian đột nhiên xuất hiện tại thôn Jusanzakura! Sau đó trong thôn náo yêu quái, đại nhân quan sát đi sau hiện không thích hợp, liền ra ngoài điều tra, tình huống cụ thể nhỏ cũng không rõ ràng."

"Nhỏ lúc ấy là ở nơi đó vì ngài thu thập linh thạch ấy nhỉ!"

Vừa nói, Tōkichirō còn dành thời gian cho mình đơn cái công.

"Nhưng là mắt thấy trong thôn bầu không khí không đúng lắm, vì bảo hiểm, nhỏ liền ra ngoài tìm được bản địa coi như nổi danh Trừ Yêu Sư nhà, lưu lại một phần cầu viện tin."

"Sau đó sau đó không lâu chạng vạng tối, sơn tặc cùng yêu quái cùng một chỗ tiến công thôn trang, mà theo cầu viện tin mà đến. . . Là hai người.".