Chương 1510: Suy đoán.

Chương 1510: Suy đoán.

Tōkichirō đương nhiên cho rằng, Lane cùng Hidechiyo nhưng thật ra là một đám người.

Dù sao mình tại lúc ấy còn không nhận ra Trừ Yêu Sư trong nhà lưu lại một phong cầu viện tin, sau đó hai người cùng đi đến trong thôn, cái này vẫn chưa thể nói rõ vấn đề sao?

Thiên hạ nào có trùng hợp như vậy sự tình?

Cho nên từ Tōkichirō góc độ đến xem, hai người này chính là một cái đi trước thôn Jusanzakura nhìn xem tình huống, đằng sau cùng đi giải quyết triệt để vấn đề.

Sau đó, Tōkichirō còn tìm nghĩ, thật không hổ là nổi danh Trừ Yêu Sư, làm việc chu đáo chặt chẽ thận trọng, đáng đời người ta cùng yêu quái, ác quỷ loại này uế khí đồ vật liên hệ còn không có bệnh không có tai sinh động thời gian dài như vậy.

Nhưng là tại Saitō Dōsan cái này lão phụ thân trong tai...

"Thật... Là cùng nhau sao?"

Chẳng biết tại sao, Tōkichirō cảm giác chính mình làm sao từ Dōzan đại nhân loại này kiên cường kiên cường, chúng ta mẫu mực nam nhân trong giọng nói, nghe ra một chút ôm lấy ảo tưởng cảm giác?

Nhưng là vì mình mạng nhỏ nghĩ, Tōkichirō là một điểm không dám trì hoãn cùng chần chờ.

"Phải! Nhỏ khẳng định, bọn hắn là cùng một chỗ a!"

Tōkichirō đem đầu chôn ở trên mặt đất, tiếng trầm hô hào.

"Nhỏ lúc ấy tại thôn Jusanzakura còn mơ hồ nghe được, Lane đại nhân đối với công chúa đại nhân hứa hẹn! Nói là cái gì 'Đi cùng với ta cũng không cần lo lắng' cái gì! Chữ chữ rõ ràng a!"

"Mà làm nhỏ sau khi vào nhà, đã nhìn thấy công chúa đại nhân cùng Lane đại nhân đối mặt không nói gì, riêng phần mình mỉm cười a!"

Tōkichirō lớn tiếng hô hào, đồng thời ở trong lòng có một chút đắc ý.

Lane đại nhân! Ta thế nhưng là tại Dōzan trước mặt đại nhân hung hăng vì ngươi nói tốt nha!

Thế nhưng là trong phòng, lại là yên tĩnh như chết.

Cuối cùng, chỉ có một cái vải áo ma sát vang động.

Saitō Dōsan bước chân, tại nằm sấp trong mắt Tōkichirō vậy mà có vẻ hơi tập tễnh, đi ra ngoài.

Lời gì cũng không có lưu lại.

...

Ngày thứ hai, Lane dậy sớm không nổi không muộn.

Mà hắn vừa mới rời giường, ngoài cửa liền truyền đến thật giống chờ đã lâu thanh âm, nói là Saitō Dōsan mời hắn đi qua gặp mặt, mà các đồng bạn của hắn cũng đều đã trình diện.

Lane tự nhiên không có gì để nói nhiều, sau khi ra cửa liền hướng Thiên Thủ Các thượng tầng đi.

Bất quá trên đường ngược lại là thật gặp đồng bạn.

"A, ngươi cũng đuổi tới, buổi sáng tốt lành."

Lúc này, trên đầu không tiếp tục mang theo cái kia mặt nạ ác quỷ Mumyo, từ hành lang chỗ ngoặt đi tới, cùng Lane chào hỏi liền đi tới hắn bên cạnh, hai người cùng một chỗ đi lên phía trước.

"Ngươi cũng buổi sáng tốt lành, Mumyo."

Lane quen thuộc nói, "Xem ngươi trạng thái không tệ a."

"Trạng thái không sai?"

Mumyo chỉ mình nhàn nhạt mắt quầng thâm, đối với Lane mặt không biểu tình méo một chút chính mình tóc Bob.

"Nhờ có ngươi a, đêm qua những người kia thật đúng là đem ta từ trên giường kéo dậy, tiếp lấy đổi cái càng cao quy cách phòng ngủ đâu."

"Mới phòng ngủ rất tốt, đáng tiếc ta đi ngủ rất cạn, bị đánh thức về sau thời gian rất lâu mới ngủ."

Thời gian chung đụng mặc dù không dài, nhưng là kinh lịch sự tình cũng không phải ít, cũng đều rất gấp gáp. Bởi vậy Lane rất nhẹ nhàng cũng liền không sai biệt lắm sờ chuẩn vị này người săn yêu tính tình.

Nhị thứ nguyên một điểm nói —— là cái lãnh đạm hệ ngạo kiều.

Trên mặt cơ bản không biết lộ ra cái gì quá lớn gợn sóng biểu lộ, thanh âm cũng giống vậy. Nhưng là thình lình liền biết như là trong bông có kim một dạng lộ ra một điểm chân thực cảm xúc.

Bởi vì nàng người này bản tính còn rất thiện lương thuần phác nguyên nhân, cho nên Lane cảm thấy tính cách này còn thật có ý tứ.

"Kia thật là không có ý tứ."

Lane không hề có thành ý mà cười cười 'Xin lỗi' "Nhường ngươi ở lại tốt căn phòng thật là thật xin lỗi."

Mumyo nhìn một chút hắn, tiếp lấy không biết tại sao, bỗng nhiên đem đầu xoay đến một bên khác đi.

"Ta còn nghe nói là Saitō Dōsan tìm được thất lạc nhiều năm con gái cái gì, mới như vậy tốn công tốn sức" Mumyo hơi kinh ngạc hỏi, "Thật hay giả? Chưa từng nghe qua Saitō Dōsan có lưu lạc ở bên ngoài dòng dõi a."

"Nếu là biết rõ có nhân vật này, chùa Jozai cái kia Nichiren thượng nhân, không đã sớm khắp thiên hạ tìm đến, muốn hận hận cho hả giận rồi?"

"Cũng là bởi vì ai cũng không biết, cho nên mới không ai đi tìm, có thể thật tốt sống đến bây giờ a."

Lane khẽ cười một tiếng nói xong.

Mà hai người bọn hắn đang nói chuyện, đi một đoạn về sau, từ hành lang một cái khác góc rẽ, Tōkichirō cũng ngáp một cái đi ra.

Mumyo cùng Lane ngạc nhiên nhìn xem hắn, bởi vì gia hỏa này mắt quầng thâm so Mumyo, cái kia thế nhưng là đậm đặc nhiều lắm.

"Ngươi không biết một đêm không ngủ đi, Tōkichirō?"

Lane cho hắn nhường cái đường, mới khiến cho hắn có khe hở từ chỗ ngoặt đi tới.

"Không có cách nào a, ta thế nhưng là thứ nhất ~ lần ngủ ở loại địa phương này a!  kích động đến căn bản bế không vừa mắt. Sợ mình xấu mặt."

Tōkichirō gãi đầu giải thích nói.

Kỳ thật còn có chút nguyên nhân khác.

Tỉ như Saitō Dōsan tìm đến về sau, hắn một đêm này tâm tình quả thực là loạn tung tùng phèo, căn bản an ổn không xuống.

Mà chờ Saitō Dōsan sau khi đi, hắn đầy trong đầu lại là đối với mình tương lai trở nên nổi bật mặc sức tưởng tượng, còn có đủ loại thiên mã hành không phán đoán kế hoạch.

Nhiều lần khuyên bảo chính mình nhất định muốn nắm lấy cơ hội, bất tri bất giác trời đều sáng.

"Ngươi trước kia cho Dōzan đại nhân làm việc mà thời điểm, không tới đây mà ở qua?"

Lane nghi ngờ hỏi.

Tōkichirō cười ngượng ngùng: "Một giới du thương, nào có cái kia cơ hội a, ha ha."

Trên thực tế, bằng vào 【  Thần Viên 】 thủ hộ linh, hắn đi nơi nào chỉ cần đụng phải tuệ nhãn nhận thức châu người, đãi ngộ cũng không biết kém.

Chỉ bất quá Saitō Dōsan trước giờ nhìn ra người này thuộc về mười phần có lòng cầu tiến loại hình, cho nên chuẩn bị trước hết để cho hắn tìm cho mình tìm linh thạch, sau đó lại tiến cử cho mình người thừa kế Yoshitatsu.

Bởi vậy tại an bài Tōkichirō thời điểm, phía trước mấy lần đều mang điểm muốn để hắn trải nghiệm chê trước khen sau ác thú vị.

Thẳng đến lần này cùng Hidechiyo nhận nhau, trong lòng đại loạn, cái gì đều không để ý tới.

"Vậy ngươi thật đúng là vất vả."

Lane thói quen an ủi một câu.

"Không khổ cực!"

Không nghĩ tới Tōkichirō lại dứt khoát phủ nhận, thậm chí cao hứng bừng bừng lên, "Cái này có cái gì a! Chỉ cần có thể chờ đến cơ hội, đều là đáng giá!"

Nói xong, hắn còn lấy cùi chỏ đỉnh đỉnh Lane bụng, gương mặt kia lộ ra càng hèn mọn một chút: "Dōzan đại nhân đối với ngài thế nhưng là ưu ái có thừa, quan tâm đầy đủ! Hôm qua ta còn vì ngài nói khá hơn chút lời hữu ích đây! Chỉ cầu đại nhân về sau không nên quên ta a!"

Lane còn chưa lên tiếng, bên cạnh Mumyo đã tuyên bố cảm tưởng.

"Thật buồn nôn..."

"A? Mặt không biểu tình nói loại lời này cũng quá đả thương người đi?"

Tōkichirō chống nạnh, phàn nàn nhìn xem Mumyo.

Bất quá hắn điều tiết tâm tính năng lực rất mạnh, rất nhanh liền hướng phía người săn yêu chào hỏi: "Ta là Tōkichirō, mời nhiều chỉ giáo! Gọi ta con khỉ cũng được a."

"Mumyo, mời nhiều chỉ giáo... Tōkichirō."

"A ~ ngươi chính là đưa thư  tới vị kia a!"

Tōkichirō không thèm để ý chút nào nói, "Có thể gọi ta con khỉ a, không có gì."

Không

Mumyo nhìn một chút đối phương sau, lắc đầu, "Vẫn là gọi Tōkichirō đi."

Lần này đến phiên Tōkichirō tạm ngừng.

Cái này nam nhân có chút ngoài ý muốn nhìn một chút vừa thấy mặt liền nói hắn 'Buồn nôn' nữ nhân, sau đó lại càng thêm chân thành nở nụ cười.

Mà lúc này đã nhanh đi tới cửa, Lane cũng phản ứng lại, chen lời lời nói.

Hắn kinh ngạc nhìn một chút Tōkichirō, lông mày bốc lên.

"Ngươi nói với hắn ta lời hữu ích? Tối hôm qua? Lúc nào?"

Tōkichirō sắc mặt cứng đờ, lập tức dưới chân bước nhanh về phía trước, đưa tay đẩy ra cửa lớn.

Trong cửa lớn căn phòng chỗ sâu nhất, đã đem bữa ăn sáng mang lên bàn nhỏ Saitō Dōsan, lúc này đang ngồi ở căn phòng chỗ sâu chủ vị, nhìn về phía nơi này.

Lane nghi vấn bị ánh mắt của hắn chắn trở về.

Mà tại chủ vị ngồi Dōzan, mắt thấy Lane cùng tên kia đưa thư  tới Sohaya clan người trẻ tuổi cùng đi vào đây, giữa hai người bầu không khí như là nhiều năm lão hữu một dạng tự nhiên.

Lập tức càng thêm tin tưởng Hanbei lời giải thích: Tiểu tử này nghiễm nhiên là tại Nhật Bản tìm được không ít nhân tài a!

'Tìm tới nhân tài' mấy chữ này nói đến chính là miệng môi trên đụng một cái miệng môi dưới, thật là muốn làm đến, không ai so chấp chưởng nhật bản mấy chục năm Saitō Dōsan rõ ràng hơn.

Hắn lấy một nước đại danh có khả năng điều động nhân lực vật lực, lúc này đối mặt bên người Lane hiện ra những người này cũng cảm thấy e rằng lực.

—— đây đều là từ chỗ nào tìm ra?

Mà càng mấu chốt chính là... Hắn tìm tới mấy người này mới rốt cuộc muốn làm gì?

Mắt thấy Lane cùng tối hôm qua một dạng tùy ý ngồi vào dùng cơm bàn nhỏ đằng sau, cái kia cái bàn nhỏ tại trước người hắn cùng đồ chơi.

Saitō Dōsan hắng giọng: "Khụ khụ, ngươi tại hết nhìn đông tới nhìn tây cái gì đâu?"

"Tìm Hidechiyo a."

Lane chất phác trả lời, "Nàng không ăn điểm tâm sao? Ta có chút lo lắng, ta không tại bên người nàng, nàng có thể sẽ không an lòng."

Vừa dứt lời, ngồi tại Dōzan bên cạnh Hanbei chỉ nghe thấy quen thuộc 'Cắt' một tiếng.

Hắn không quay đầu cũng biết, cái kia lại là lão chúa công đầu ngón tay bị bóp vang lên động tĩnh.

Có thể Lane ý tứ, nhưng thật ra là chỉ 'Hidechiyo lo lắng cho mình yêu khí bạo tẩu không người áp chế' .

Dù sao vị này mỹ lệ bán yêu, tâm địa đồng thời cũng rất hiền lành.

Nhưng là tại Saitō Dōsan trong tai nghe tới... Tên tiểu bạch kiểm này hắn là đang gây hấn sao!

Mịt mờ thở dốc một hơi về sau, tốt xấu là đem trong lòng lửa ép ép.

Lane còn ngẩng đầu nhìn hắn, không biết tại sao hắn bình ổn khí tức đột nhiên loạn.

"Ta cố ý không có gọi Yoshihide."

Saitō Dōsan hít sâu, duy trì lấy khí tức bình ổn nói, "Chính là muốn hỏi một chút liên quan tới ngươi sự tình."

Ta

"Tỉ như, "

Saitō Dōsan ánh mắt như kim, thân thể rất có cảm giác áp bách nghiêng về phía trước, "Ngươi là thế nào lại tới đây?"

"..."

Lane lúc đầu tùy ý đi kẹp trên bàn nhỏ trong đĩa ướp củ cải phiến tay, nhỏ bé không thể nhận ra dừng lại một chút.

Mà Saitō Dōsan nói tiếp: "Đừng bảo là cái gì người Minh quốc loại hình đơn giản lời nói ngu xuẩn, giống như ngươi bực này nhân vật, làm sao lại lưu lạc đến nơi đây?"

Saitō Dōsan trong giọng nói, kỳ thật ý tứ trọng điểm là 'Đơn giản lời nói ngu xuẩn' .

Hắn không tin Lane chỉ là cái đơn giản người Minh quốc. Hoàng hoàng thân quốc thích trụ, quyền thần tử tôn, làm gì cũng phải bỏ xuống cái nói thật ra đi?

Nhưng là tại Lane trong tai nghe tới, hắn theo bản năng bắt lấy trọng điểm là 'Người Minh quốc' .

Cũng chính là đối phương căn bản không tin hắn lai lịch bên trong bất luận cái gì một câu.

Nói một cách khác... Saitō Dōsan đã biết rõ lai lịch của ta?

Này cũng không thể trách Lane suy nghĩ nhiều, dù sao hắn kinh lịch rất nhiều thế giới, trong đó không ít đều có người trực tiếp nhận ra hắn dị giới khách tới thân phận. Đây không phải là kiện ly kỳ sự tình.

Mà Saitō Dōsan 【  Bạch Phúc 】 thủ hộ linh, rắn luôn luôn cùng thần bí học, xem bói loại hình đồ vật thoát không ra quan hệ.

Cái này thủ hộ linh ngoại hình, đầu tiên liền nhường Lane hoài nghi Saitō Dōsan có thể là dùng một loại nào đó thần bí học thăm dò thủ đoạn, đến xác nhận lai lịch của mình.

Cho nên tại đối phương nói ra những lời này về sau, Lane hơi dừng một chút.

"Dōzan đại nhân, "

Hắn không kiêu ngạo không tự ti hỏi lại, "Ngài biết rõ?"

Đầu hói trong mắt của nam nhân lộ ra quả là thế thần sắc.

"Rõ ràng sự tình, ngươi làm lão phu là có bao nhiêu ngu dốt không chịu nổi sao?"

"Thế thì không có. Nhưng ta cũng không hi vọng ngài có bao nhiêu mẫn cảm, xin yên tâm, ta rất nhanh liền biết trở về."

Lane thành khẩn nói xong, Saitō Dōsan lại phóng khoáng vung lên ống tay áo.

"Trở về?"

Trong một chớp mắt, Saitō Dōsan ánh mắt lộ ra kỳ dị bóng loáng, "Ngươi cứ như vậy có tự tin có thể trở về?".