Chương 1511: Phó thác

Chương 1511: Phó thác

Ta cũng không phải cái gì bị Conjunction of the Spheres ngẫu nhiên mang tới cắm đầu loạn đi dạo kẻ xui xẻo, ta có phương pháp, có chuẩn bị, có tiếp ứng, cái này có cái gì không thể quay về?

Đối mặt Saitō Dōsan nghi vấn, Lane lộ ra buông lỏng lại thẳng thắn.

"Chỉ là nhất thời gợn sóng mà thôi." Witcher cười nhẹ, "Chỉ cần thời gian vừa đến, một cách tự nhiên cũng liền đi, còn mời không cần phải lo lắng."

"Ài Nha Nha!" Saitō Dōsan trong miệng phát ra nghiền ngẫm mà có khác thâm ý cảm khái âm thanh.

Nhưng là tại hắn thị giác bên trong, Lane cũng không có đơn giản như vậy.

Đối phương thân thế lai lịch cao quý không tả nổi, mà rời xa đại lục phương tây, đi vào Nhật Bản quần đảo khổ tâm kinh doanh, thu nạp nhân tài.

Hơn nữa nhìn hắn cái này một thân bản lãnh bộ dáng, cũng xác thực như là tại Nam Man học qua nghệ.

Như thế xem ra, thế giới lớn, trước mắt người này lại đủ để được xưng tụng là trải qua khó khăn trắc trở, kiến thức rộng rãi.

Có thể hết lần này tới lần khác, như thế một cái đương thời nhân kiệt, nhưng là không trở về cố hương của mình, thậm chí liền một bên đều không chịu.

Tám thành là cái gì triều đình đấu tranh thất bại, bị tru cửu tộc may mắn chạy trốn, đuổi ra Trung Nguyên tầng cao nhất xa xỉ che người ta a?

Mà nếu như lấy loại này tình cảnh, bây giờ lại mây trôi nước chảy, lại chắc chắn tự tin nói mình muốn 'Trở về' ? !

Mặc dù Saitō Dōsan cũng không rõ ràng đại lục phương tây bên kia triều đình đấu tranh thông thường động tác võ thuật, thế nhưng là đã đều đã bị buộc đến lưu vong hải ngoại, muốn quang minh chính đại, ngẩng đầu ưỡn ngực trở về. . . Không phải cơ bản chỉ còn một con đường sao?

"Khó lường a, khó lường."

"Lời nói nhẹ nhàng linh hoạt, nhưng là thật muốn làm, ta nhìn so trở thành người trong thiên hạ còn khó hơn cái không chỉ gấp mười lần a!"

Tại Lane kinh ngạc giương mắt bên trong, Saitō Dōsan lại hừ lạnh một tiếng, có chút không tình nguyện nhưng lại không thể không thừa nhận tán dương.

Mà lại lập tức, Saitō Dōsan lời nói xoay chuyển.

"Thế nhưng vừa vặn! Nếu như ngay cả dã tâm của mình cũng không dám trực diện, không dám thịnh vượng, dựa vào cái gì nhường lão phu Yoshihide đợi ở bên người?"

Vân vân. . . Gia hỏa này đặt chỗ này thêm cái gì kịch đâu?

Lane có chút không có kịp phản ứng.

"Tốt, buông tay đi làm! Nhường lão phu tới nhìn ngươi một chút độ lượng!"

Cái quái gì liền độ lượng không độ lượng?

Nhưng là Saitō Dōsan nói đến đây, tựa hồ liền đã xem như định ra, cũng không tiếp tục cho Lane mở miệng hỏi thăm hoặc cơ hội giải thích.

Hắn vốn là lôi lệ phong hành người, lúc còn trẻ từ kế hoạch trộm lấy Ja quốc, đến khởi hành áp dụng, tổng cộng cũng liền dùng một tháng không đến lúc đó ở giữa.

Mà sau đó đem gia trưởng vị trí truyền cho Yoshitatsu, cũng là nói làm sẽ làm.

Đối với quyền lực, hắn cũng không tham luyến, thậm chí bởi vì tuổi tác dần cao mà cảm thấy phiền chán.

Rất nhiều năm trôi qua, hắn đại khái cũng đã là biết thiên mệnh.

Lúc trước cùng nữ nhân yêu mến cùng một chỗ ưng thuận nguyện cảnh: Sáng tạo một người cùng Yêu hài hòa chung đụng cõi yên vui. Xem chừng đã là không có cơ hội.

Mà liền cái này chèo chống hắn cướp quốc chi nâng nguyện vọng lớn nhất đều mắt thấy muốn mờ mịt không còn hình bóng lên, hắn đối với quốc gia này quyền lực liền càng là không chú ý.

Hiện nay chỉ là còn tại dùng quyền lực của mình cùng uy vọng đi sưu tập linh thạch, phòng ngừa những thứ này ẩn chứa thần kỳ lực lượng tảng đá bị người dùng làm tà đạo thôi.

Đồng thời nói thật, Yoshitatsu mặc dù trong mắt hắn cái gì cũng tốt, thế nhưng là đối với quản lý quốc gia, kỳ thật cũng không tính cái gì tay thiện nghệ.

Không phải vậy hắn ban đầu ở giàu ruộng Masanori chùa, cùng mình con rể Oda thượng tổng giới Nobunaga gặp mặt lúc, cũng không biết thoải mái nói cái gì " tương lai con của ta, chỉ sợ chỉ có thể vì ngươi dẫn ngựa' loại lời này.

Yoshitatsu là tên xuất sắc võ sĩ, nhưng chỉ sẽ là cái bình thường đại danh.

Saitō Dōsan còn nghĩ, nếu là con của mình thật thủ không được phần cơ nghiệp này, ném đi cũng liền ném đi. Bọn hắn người một nhà an ổn sinh hoạt cũng rất tốt.

Mà bây giờ, phó thác phần cơ nghiệp này người ứng cử nhiều một cái, tựa hồ cũng không có gì lớn không được.

Không đợi Lane đáp lời, đương nhiên, theo Saitō Dōsan, đã Lane chí hướng xa như thế lớn, cũng căn bản không có khả năng cự tuyệt chính mình viện trợ mới đúng.

Thế là xanh đen hai màu ghép lại kimono hơi vung tay, Saitō Dōsan liền đã làm chủ định ra.

"Toà này thành Sagiyama, liền tạm thời giao cho ngươi đến quản quản nhìn, nhường lão phu nhìn xem ngươi đến cùng có bản lãnh gì! Nếu là liền một tòa thành nhỏ đều quản lý không đến, những thiên phương dạ đàm đó lời nói suông còn là sớm một chút quên tốt!"

Mặc dù đã không phải là đại danh, có thể tòa thành này là hoàn toàn thuộc về Dōzan, thuộc về hắn viện dưỡng lão.

Có quyền lợi làm ra quyết định như vậy.

Saitō Dōsan vốn cho rằng, mặc dù Lane tại Nhật Bản kinh doanh đã lâu, nhưng là đường đường chính chính thật trở thành một tòa không nhỏ thành trì đại diện thành chủ, làm gì cũng phải hưng phấn một điểm mới đúng.

Thế nhưng là Witcher lúc này chú ý điểm lại cũng không tại toà này thành Sagiyama bên trên.

"Giao cho ta người quản lý? Đây cũng không phải cái vấn đề lớn gì."

Hắn mây trôi nước chảy nói, tựa như là nói 'Quản lý tòa thành trì này độ khó, căn bản liền xách đều không cần xách'.

Lời nói xoay chuyển: "Thế nhưng là ngươi là muốn làm gì đây?"

Nói đến đây, Saitō Dōsan nguyên bản phóng khoáng sắc mặt, nhíu mày.

"Đi làm cái gì? Phía trước Hanbei đã cho ta nói qua kinh nghiệm của các ngươi."

Tay của hắn vượt qua cái bàn, chỉ hướng cách đó không xa tuổi trẻ võ sĩ.

Hanbei thì vẫn như cũ treo khiêm tốn mỉm cười, đối với những người khác gật gật đầu.

Mà đã đem mặt bản xuống tới Saitō Dōsan, lúc này lại ngữ khí nghiêm túc.

"Nam Dương phường mặc dù là cố nhân của ta, lúc trước ta cũng đúng là bởi vì nhớ tình cũ mà không có lưu vong hắn, giết hắn. Nhưng đã thân là Tăng Lữ dĩ nhiên đã rơi vào ngoại đạo, như vậy thân là võ giả, trảm yêu trừ ma cũng là đại nghĩa vị trí, không quá mức dễ nói. Chết cũng liền chết rồi."

"Có thể chỉ có. . . Yoshitatsu là ta từ nhỏ bồi dưỡng người, ta không tin, nàng biết đối với yêu quái ác quỷ hung hăng ngang ngược tứ ngược bỏ mặc!"

Nếu như nói Saitō Dōsan lúc này đau lòng nhất người nào, quan tâm người nào, đó là đương nhiên là từ nhỏ liền cùng hắn tách ra, không có chịu đến chiếu cố của hắn, một mình cầu sinh Hidechiyo.

Nhưng là muốn nói hắn yên tâm nhất người nào, lại khẳng định là hắn cùng Miyoshino sinh ra song bào thai bên trong một cái khác con gái.

Hidechiyo bị mang đi sau, lúc ấy còn không tính quá phát tích hắn, cơ hồ là đem Yoshitatsu một lát không rời mang theo trên người, dạy bảo, chiếu cố.

Mọi người thường nói, đối với loại này từ dưới đi lên leo đến quyền lực cao điểm nhân vật đến nói, chưa phát tích lúc sinh ra dòng dõi cùng phát đạt về sau dòng dõi, ở trong lòng phân lượng là khác biệt.

Mà tại Saitō Dōsan trong lòng, không hề nghi ngờ, Yoshihide cùng Yoshitatsu, là hắn đã từng thân là tên là 'Nishimura lợi chính' nam nhân lúc, sinh ra xuống thân yêu hài tử.

Mà phía sau Saitō tôn tứ lang, Saitō vui Heiji chờ dòng dõi, thì là 'Saitō Dōsan' hậu đại.

Saitō Dōsan vì củng cố chính mình tại nhật bản lực ảnh hưởng, cùng nhà Akechishi Ominokata thành hôn, đây cũng là hắn xem như võ sĩ đại danh chính thức hôn nhân.

Bởi vậy, hắn cũng nhận được nhật bản nhà Akechishi ủng hộ.

Nhà Akechishi là nhật bản Toki thị nhánh tộc, ủng hộ của bọn hắn nhường mặc dù là có cấp dưới chiếm quyền sự thật, lại bao nhiêu tính chiếm một chút pháp lý danh phận.

Hiện tại, thành Sagiyama bên trong Thiên Thủ Các theo hầu tiểu tính bên trong, liền có nhà Akechishi mấy người trẻ tuổi.

So sánh cùng nhau, chân chính yêu Miyoshino lại nhiều lắm là chỉ tính là hắn phòng hai bên.

Cũng nguyên nhân chính là đây, Saitō Dōsan trong lòng đối với Yoshitatsu cùng Yoshihide càng hổ thẹn hơn day dứt cảm giác, cũng càng thêm để ý các nàng.

"Vô luận như thế nào!" Viper of Mino trầm giọng quát, "Đã việc quan hệ Yoshitatsu cùng yêu ma hạng người, chuyện này ta nhất định phải tự mình tra rõ ràng!"

Trong tay bưng một chén nhỏ đầu cá đậu hũ xúp miso Lane, lúc này lại nhíu mày giương mắt, nhìn một chút ngồi tại chủ vị nam nhân.

"Ngươi muốn rõ ràng?" Witcher tùy ý nếm một cái phần này canh nóng, nhưng hắn nói chuyện ngữ khí lại cũng không tùy ý, "Ngươi cần phải rõ ràng, làm như thế hậu quả a?"

Trước đây đại danh từ xuất gia ẩn cư dưỡng lão thành trì bên trong rời núi, đồng thời rời núi về sau chuyện thứ nhất là điều tra đương đại đại danh.

Chuyện này đối với nhật bản thế cục ảnh hưởng tất nhiên là long trời lở đất nghiêm trọng.

Không cẩn thận, cha con nghi kỵ trở mặt thành thù, thậm chí là kinh doanh mấy chục năm quốc gia phân liệt sập bàn cũng không phải không có khả năng.

Mà Lane chân chính muốn hỏi chính là: Đối với một cái khổ tâm chuẩn bị kỹ, nghĩ kĩ cướp đoạt quốc gia này kẻ dã tâm đến nói, phần này đại giới là Saitō Dōsan có thể tiếp nhận sao?

Thế nhưng là làm Lane trông thấy cái này đầu hói nam nhân cặp mắt kia sau, hắn cũng chỉ là thở dài, cúi đầu tiếp tục một ngụm lại một ngụm uống vào đầu cá đậu hũ xúp miso, lại không nói thêm gì nữa.

"Coi như là ta giúp ngươi một lần nhìn cửa."

Lane lấy chén súp thay mặt ly rượu, hướng phía Saitō Dōsan nâng nâng.

"Hừ, nói hình như thật sự là giúp lão phu bận bịu một dạng a."

Mà Saitō Dōsan thì hừ lạnh một tiếng, đứng lên, đi ra phía ngoài. Xem ra thật sự là muốn tại thông báo Lane một tiếng sau, liền lập tức lên đường đi xem một chút Yoshitatsu đến cùng thế nào.

Mà lại tựa hồ còn có chút nhìn Lane 'Được tiện nghi còn khoe mẽ' khó chịu ý tứ.

Hắn chuyến này ra ngoài, chắc chắn sẽ không thuận lợi, bớt lo.

Dù sao Yoshitatsu đã là danh chính ngôn thuận nhật bản đại danh, đồng thời kế nhiệm đã có thời gian mấy năm, hiện tại nhật bản trừ tại trong vòng vài ngày bị Lane bọn hắn làm nổ 'Đại quy mô tàn uế khuếch tán' cũng cơ bản xem như mưa thuận gió hoà, không có gợn sóng.

Rất không có khả năng tiền nhiệm đại danh rời núi về sau vung cánh tay hô lên, liền có trung thành một cửa chúng hưởng ứng như mây.

Tương phản, tới khuyên nhủ Dōzan đừng ở khó được hòa bình năm tháng bên trong ở không đi gây sự, dẫn tới thế cục rung chuyển người cũng tuyệt đối sẽ rất nhiều.

Mà mắt thấy khuyên nhủ không được hắn, vụng trộm chơi ngáng chân, kéo dài thời gian người cũng tuyệt đối sẽ rất nhiều.

Không có mấy tháng thời gian, đoán chừng Saitō Dōsan căn bản liền đầu mối đều bắt không được.

Cho dù là có Hanbei hiệp trợ cũng giống vậy.

Saitō Dōsan từ trên chỗ ngồi đứng lên, sải bước hướng phía ngoài cửa phòng đi tới, đi qua Hanbei lúc, tuổi trẻ võ sĩ không cần lời nói, tự phát liền đi theo.

Mà Lane thì từ đầu đến cuối bất động.

Ngồi tại Lane bên người Tōkichirō, nguyên bản tại Saitō Dōsan đi qua lúc, theo bản năng liền ưỡn thẳng sống lưng muốn đứng lên đuổi theo.

Thế nhưng là lập tức, hắn lại ngạnh sinh sinh đè xuống cước bộ của mình xúc động.

Chỉ là đem thân thể đẩy đến cách bàn ăn xa một chút, sau đó cúi người hạ bái, lớn tiếng hô hào: "Dōzan đại nhân, còn mời trên đường cẩn thận!"

Tiếng trầm ngột ngạt hô to bên trong, có một luồng không đè nén được kích động.

Cuối cùng a! Cuối cùng có cơ hội vươn lên!

Tōkichirō! Ngươi trước đây nửa đời người chính là đang chờ một ngày này! Gặp được quý nhân! Quý nhân tại trong vòng vài ngày liền có cơ hội đến chấp chưởng một tòa thành trì!

Lane các hạ. . . Không! Lane đại nhân hiện tại trong tay không có nhiều người, chính là để cho mình biểu hiện năng lực cùng trung thành cơ hội!.