Chương 1512: Quản lý hình nhân tài

Chương 1512: Quản lý hình nhân tài

Witcher trên tay trang giấy vang lên ào ào.

Trương này trước mắt tới nói có giá trị không nhỏ trang giấy, tại trong lòng bàn tay hắn lộ ra nhỏ nhắn đến có chút co quắp.

Mà không riêng gì trang giấy bản thân có giá trị không nhỏ, phía trên viết sách nội dung liền càng làm cho tờ giấy này tại toàn bộ Nhật Bản quần đảo đều xem như có phân lượng!

Saitō Dōsan thân bút hình dáng sách.

Đem thành Sagiyama tạm thời giao cho Lane người quản lý.

Không có viết cụ thể ngày, chỉ viết sáng tỏ 'Đến chính mình quay lại lại khác làm an bài' .

Bình thường đến nói, loại này uỷ dụ sách nắm bắt tới tay về sau, người nắm giữ vô ý thức liền nên từ đáy lòng hắc ám chỗ toát ra một cái ý nghĩ: Saitō Dōsan nếu là về không được, phần này uỷ dụ pháp lý kỳ hạn có phải hay không coi như vĩnh cửu?

Nhưng là Lane nghĩ cũng không nghĩ qua loại chuyện nhàm chán này.

Chính như hắn hiện tại chính tùy ý vuốt vuốt uỷ dụ, không thế nào coi trọng.

Mà Tōkichirō thì hầu kết trên dưới nhấp nhô, không biết là kích động còn là khẩn trương, ánh mắt nhìn chằm chằm bị Lane tùy ý thưởng thức uỷ dụ đổi tới đổi lui.

Như là Lane trong tay cái này hơi mỏng một trang giấy, liền so trong mắt của hắn tất cả mọi thứ đều càng muốn quý giá nhiều lắm!

Tại Saitō Dōsan mang theo Hanbei rời đi về sau, Hidechiyo cũng đã rời giường, đồng thời bị người hầu đưa đến nơi này ăn điểm tâm.

Lúc này không biết có phải hay không là Saitō Dōsan tận lực an bài, đem hắn trong mắt 'Lane thành viên tổ chức' đều tụ tập ở một chỗ, tốt cho bọn hắn thời gian, để bọn hắn thương lượng làm như thế nào quản lý tòa thành trì này.

Nhưng trên thực tế, Lane đối với quản lý thành phố loại sự tình này hoàn toàn không cảm giác được áp lực, ngược lại là trước mắt tràng cảnh nhường người đau đầu.

"Bán yêu. . . Còn là cái công chúa?"

Mumyo nhìn xem ngồi đối diện dùng cơm Hidechiyo, vốn cũng không làm sao biểu lộ cảm xúc mặt lạnh ngạo kiều khí chất, hiện tại cơ bản chỉ còn lại mặt lạnh.

Người săn yêu Sohaya clan, vốn là dựa vào đối với yêu quái cừu hận mà duy trì quần thể.

Mumyo đối với yêu quái thái độ có thể nghĩ.

Mumyo cái kia trần trụi địch ý, cũng làm cho Hidechiyo nhíu mày, đồng thời từ bả vai đến xem, cơ thể của nàng đã căng cứng.

Hidechiyo tâm địa thiện lương, nhưng là trong loạn thế này, thiện nhân liền càng là biết bảo vệ mình.

Nếu như Mumyo muốn động thủ lời nói... mặc dù Hidechiyo từ tối hôm qua đến bây giờ đều một bộ còn không có tỉnh táo lại mờ mịt bộ dáng, có thể nàng cũng tuyệt đối sẽ không chút nào yếu thế triển khai phản kích.

May mắn, tại chỗ có người ngăn lại địch ý tiến thêm một bước bộc phát.

"Xin nhờ trước tỉnh táo một chút, Mumyo."

Lane đem trên tay uỷ dụ đặt ở bên chân trên thảm nền Tatami, nhẹ nói.

"Hidechiyo không phải là yêu quái, cũng chưa làm qua chuyện xấu."

Lane đứng ra đảm bảo, xác thực ngăn lại Mumyo địch ý.

Người săn yêu cau mày, như cũ theo bản năng lấy chán ghét, đề phòng ánh mắt nhìn một chút Hidechiyo, lại quay đầu nhìn xem Lane.

Cuối cùng mới chật vật gật gật đầu: "Nếu như là lời của ngươi nói. . . Ta miễn cưỡng có thể tin tưởng. Nhưng là ta biết nhìn chằm chằm ngươi, bán yêu. Nếu như ngươi mất khống chế, hoặc là bộc lộ ra yêu quái bản tính."

Mumyo chưa nói xong, nhưng là tại chỗ mấy người đều rõ ràng nàng đến tiếp sau ý tứ.

Mắt thấy đối phương địch ý đã bị cắt giảm, ngăn chặn, Hidechiyo thân thể cũng theo đó buông lỏng xuống.

Mumyo biểu lộ hơi kinh ngạc, bởi vì nàng không nghĩ tới cái này bán yêu thật đúng là tính tình không tệ, tính tình không lớn.

Cái này khiến lúc đầu đều chuẩn bị 'Dù sao đã chỗ không tốt quan hệ, dứt khoát về sau lẫn nhau đối xử lạnh nhạt nhìn nhau' Mumyo, cũng cảm giác mình một quyền đánh vào trên bông, toàn thân khó.

Nàng loại này mặt lạnh ngạo kiều tính cách, nếu là thật cùng với nàng đỉnh ngưu lời nói... nàng tuyệt đối là một bước cũng không nhường. Thế nhưng là một khi lôi kéo lên, người này liền không có biện pháp nào.

Lane có thể nhẹ nhõm nắm chặt tính tình của nàng cùng tính cách, ngược lại là Hidechiyo. . . Đây coi như là thiên nhiên khắc ngạo kiều điển hình kiểu mẫu sao?

Ăn thua thiệt ngầm Mumyo khó chịu quay đầu, cứng rắn đem thoại đề chuyển tới trên thân Lane.

"Ngươi bây giờ là vị thành chủ nữa nha, mặc dù là đại diện."

Mà nói chuyện đến cái đề tài này, Tōkichirō lập tức liền tinh thần gấp trăm lần lên!

"Đúng vậy a đúng a!" Một ngày trước vẫn chỉ là cái linh thạch thương nhân Tōkichirō, lúc này phấn chấn không thôi, "Lane đại nhân! Toà này thành Sagiyama, hiện tại nhưng là muốn nghe ngài hiệu lệnh!"

Lane đem uỷ dụ một lần nữa cầm trong tay hoạt động hơi dừng một chút, hắn mắt mèo nhìn xem Tōkichirō, tựa hồ đột nhiên sinh ra một loại nào đó thú vị cùng hào hứng.

"Ta mới đến, muốn quản lý một tòa thành trì thiếu không được người giúp một tay. Tōkichirō, mặc dù chúng ta cũng không có nhận thức bao lâu, thế nhưng là ta đến thừa nhận, ta thưởng thức ngươi tại thôn Jusanzakura biểu hiện, cho nên. . . Ngươi có hứng thú giúp một tay sao?"

Tōkichirō há to miệng, yết hầu nghẹn ngào, trừng tròng mắt nhìn về phía Lane.

Nói thật, hắn mặc dù đi theo Lane một đường đi vào thành Sagiyama, nhưng kỳ thật trong lòng mình là không chắc, trong mắt mình quý nhân đến cùng có thể hay không vừa ý chính mình.

Dù sao hắn chỉ là cái Nông gia xuất thân tiểu tử nghèo, có chút tìm kiếm linh thạch bản sự thôi.

Cửa nhà, danh vọng, tài cán. . . Hoàn toàn là muốn cái gì không có gì.

Nhưng dù cho như thế, lại như cũ có thể coi trọng chính mình, nguyện ý cho mình một cơ hội. . .

Hắn tiếp lấy đột nhiên cúi người hạ bái: "Tại hạ. . . . Tại hạ muôn lần chết không chối từ!"

"Cũng không cần cái gì có chết hay không." Lane đem uỷ dụ để lên bàn, "Ngược lại không bằng nói, ta đối với ngươi chuẩn bị làm thế nào có chút hứng thú, có thể nói một chút sao? Nếu như ta cần ngươi hỗ trợ."

Tōkichirō duy trì lấy ngồi kiểu dogeza tư thế, khẩn trương ngẩng đầu.

Bởi vì quá mức khẩn trương tinh thần râu ria cái kia quá, còn có đại não siêu tốc sinh động, hắn hiện tại chỉ là thời gian một cái nháy mắt, trên mặt liền mắt trần có thể thấy biến đỏ, trên trán cũng toát ra mồ hôi tới.

"Là người! Đại nhân!"

Đem chính mình có hạn kiến thức thay vào cho tới bây giờ tràng cảnh bên trong, tìm kiếm biện pháp giải quyết, đây là một loại năng lực. Mà Tōkichirō loại năng lực này, đến lại nhanh lại hữu hiệu dẫn đầu.

Hắn mang theo một luồng loáng thoáng trong lòng không chắc, mặt ngoài lại muốn lộ ra kiên định cùng trấn định, tổng hợp ở trong mắt Lane liền cùng dân cờ bạc.

"Muốn quản lý tòa thành trì này, nhất định phải đem nguyên là vận hành thành trì người đều hiểu, nắm chắc trong tay mới được! Tiểu nhân là hiểu như vậy! Bất cứ chuyện gì căn bản đều là người!"

Tōkichirō nhân sinh lịch duyệt, trước mắt giới hạn tại hộ cá thể du thương, mấy năm gần đây mới bởi vì thủ hộ linh 【  Thần Viên 】 tìm kiếm linh thạch năng lực vọt lên một đoạn nhỏ, trở thành linh thạch thương nhân.

Mà tại lịch duyệt của hắn bên trong, cho dù là một thôn trang bên trong, quan hệ nhân mạch đều có thể lộ ra giao thoa phức tạp, đỉnh núi san sát.

Chớ nói chi là như là thành Sagiyama dạng này thành trì.

Tòa thành này thành lập năm tháng thế nhưng không ngắn, bên trong quan hệ rắc rối khó gỡ cơ hồ là có thể kết luận.

Saitō Dōsan lấy nhật bản đứng đầu thân phận đem nơi này vòng thành chính mình dưỡng lão thành trì, đương nhiên không ai có thể nói cái gì.

Thế nhưng là một cái không rơi tạm thay thành chủ muốn nói chuyện quản sự? Còn nghĩ làm ra điểm 'Cải cách thành tích' ?

Không ai đối kháng chính diện là khẳng định, nhưng là tiêu cực biếng nhác, kéo dài qua loa, lá mặt lá trái cũng là khẳng định.

Đây là tại Saitō Dōsan mới vừa ra ngoài, không có đem cùng Saitō Yoshitatsu mâu thuẫn mang lên mặt bàn dưới tình huống.

Chờ tiền nhiệm đại danh cùng đương nhiệm đại danh mâu thuẫn bộc phát, thành Sagiyama có từ lâu thế lực đối kháng chính diện cũng không phải không có khả năng.

Tōkichirō mặc dù kiến thức có hạn, nhưng là thiên phú và tư chất của hắn, lại làm cho hắn tại cấp tốc suy nghĩ bên trong nhanh chóng tiến bộ, lâm tràng phát huy càng là siêu việt cực hạn!

"Nói cách khác, ngươi có khuynh hướng đi trước nhìn một chút người?"

Lane gật gật đầu, lại cũng không tỏ thái độ mình rốt cuộc là ủng hộ còn là phản đối Tōkichirō ý kiến.

Tōkichirō trong lòng có chút thấp thỏm, không biết Lane đến cùng là ý tưởng gì.

Nhưng hắn há to miệng sau nhưng cũng không dám nhiều lời, bởi vì chính mình thậm chí đã vượt xa bình thường thuyết minh rõ ràng ý tứ, nếu như nói tiếp, cũng chỉ là đồ làm cho người ta phiền mà thôi.

Mà lại hôm nay uỷ dụ mới đến Lane trên tay, Saitō Dōsan hoàn toàn là vội vàng xuất hành. Muốn tiếp tay một tòa thành trì vốn chính là thiên phương dạ đàm chuyện bình thường, còn phải là chầm chậm đồ, không thể gấp tại cầu thành, cái kia không thực tế.

"Cái kia tiểu nhân liền. . . Đi trước tất cả nhà tìm kiếm ý?"

Không dò rõ Lane đến cùng ý tưởng gì Tōkichirō chỉ cảm thấy lo sợ bất an, cũng không biết chính mình vừa rồi biểu hiện đến cùng là tốt hay là không tốt.

Thế là trên mặt cưỡng chế bất an, làm ra một bộ trấn định kiên nghị biểu lộ, liền muốn dấn thân vào đến trong công việc đi.

"Ngươi đương nhiên có thể đi, Tōkichirō, chỉ là có một chút. . ." Lane tùy ý nói xong, "Ngươi không cần tự xưng 'Tiểu nhân' ."

Witcher gật một cái lồng ngực của mình, ánh mắt nhìn đối phương: "Liền xem như ở trước mặt ta cũng thế."

Tōkichirō nằm trên đất, sững sờ ngẩng đầu.

Cuối cùng nhưng lại là một cái hung hăng cúi đầu hành lễ về sau, bước chân có chút vội vàng rời khỏi phòng.

Tōkichirō rời đi về sau, hai nữ tính lại đều có chút kỳ quái nhìn xem bóng lưng của hắn.

Làm không rõ ràng hắn lớn như vậy tâm tình gợn sóng là vì sao.

Hai người bọn họ chỉ nói sinh hoạt tiêu chuẩn, đương nhiên cùng phía trước Tōkichirō không có gì khác biệt.

Nhưng là hai người bọn họ một thân giết Yêu, giết người bản sự, làm nghề nghiệp cũng đều là không cần nhìn người khác sắc mặt loại hình.

Chỗ nào cùng Tōkichirō, làm lấy chuyên môn cùng người liên hệ thương nhân nghề nghiệp, mình bị gọi là 'Con khỉ' đều phải khuôn mặt tươi cười đón lấy?

Còn phải duỗi ra cái ngón cái, nói 'Khách nhân ngài thật sự là tuệ nhãn cao siêu, ta Tōkichirō vào nam ra bắc, chính là cái tên hiệu này thích hợp nhất ta, không có chạy' .

Ba người bọn họ, đối với 'Tự tôn' loại tình cảm này nhu cầu là không giống.

Lane thì đem loại này khác biệt hoàn toàn nhìn ở trong mắt.

Mà hắn tiếp tay thành Sagiyama, kỳ thật cũng có hai tầng suy tính.

Thứ nhất, là hắn xác thực thông qua tiếp xúc, mà xác nhận trong truyền thuyết 【  Viper of Mino 】 Saitō Dōsan, vậy mà là cái cũng không tham luyến quyền lực, ngược lại nghĩ đến lắng lại thế gian phân tranh người.

Cái này khiến hắn đối với Saitō Dōsan có rồi một chút hảo cảm.

Mà lại hắn còn là Hidechiyo phụ thân, chính mình thì đáp ứng Hidechiyo, biết áp chế, chiếu cố khả năng bởi vì yêu quái hóa mà mất khống chế nàng.

Liên đới giúp Hidechiyo phụ thân một cái, tựa hồ cũng không có gì.

Tiếp theo, thì là quản lý một tòa thành thị kinh nghiệm.

Lane cũng không có quên, ngay tại ma pháp thời trung cổ thế giới, một trận lại lần nữa kéo ra chiến tuyến chiến tranh ngay tại hừng hực khí thế trong tiến hành.

Mà hắn lúc trước cùng Scoia'tael lãnh tụ một trong Iorweth, hóa thành nhân hình Lục Long nữ sĩ Saskia chỗ ước định Tự Do Thành thành phố, thì không hề nghi ngờ còn bao phủ tại chiến tranh mây đen phía dưới.

Lúc trước chuẩn bị hợp tác thời điểm, Lane kỳ thật liền muốn rất rõ ràng.

Hai người kia cái nào xem ra đều không giống như là quản lý hình nhân tài, có thể đem Tự Do Thành thành phố dàn khung làm mới có Quỷ.

Cuối cùng khẳng định vẫn là muốn chính mình vào tay mới được.

Mà hắn cũng có sung túc tự tin và năng lực, chỉ bất quá nếu như có thể sử dụng thành Sagiyama luyện tay một chút lời nói... liền càng ổn thỏa mà thôi..