Chương 1513: Kho công văn

Chương 1513: Kho công văn

Lane thu hồi Saitō Dōsan thân bút tự viết uỷ dụ, đứng dậy đồng thời, cái kia linh hoạt mà kinh khủng đại não cũng bắt đầu vận chuyển lại.

Nhưng là tại Witcher đứng lên đồng thời, lại trông thấy đối diện nhỏ trên bàn ăn, đến từ bán yêu người đẹp cái kia lành lạnh bên trong mang theo hồ đồ nghiêng đầu nhìn chăm chú.

". . . ?"

Mang theo một luồng vượt qua nhân loại phiêu hốt mỹ cảm, vẻ lạnh lùng làn da Hidechiyo, cặp kia xanh thẳm con mắt nhìn chằm chằm Lane.

"Không biết mình muốn làm gì sao?"

Vốn phải là cùng tất cả mọi người giao lưu khó khăn câm điếc, nhưng là Lane lại rất nhẹ nhàng liền có thể đọc hiểu cái này đơn thuần lại xinh đẹp bán yêu tâm tư.

"Đại khái có thể thả lỏng điểm, Hidechiyo." Lane đi đến trước mặt nàng nửa ngồi nửa quỳ xuống tới lấy đùa giỡn ngữ khí nói xong, dù vậy cũng vẫn so ngồi quỳ chân Hidechiyo cao rất nhiều.

"Nghiêm chỉnh mà nói, ngươi mới là tòa thành này công chúa đại nhân, ta thế nhưng là tại thay ngươi giữ nhà a. Ngươi ở đây có thể muốn làm cái gì thì làm cái đó."

Muốn làm cái gì. . . Đều có thể? Nơi này là. . . Nhà của ta?

. . . Lý giải không được. Cũng thích ứng không được a.

Hidechiyo đầu vừa nghi mê hoặc méo một chút, chỉ bất quá lần này đổi phương hướng.

Lane bất đắc dĩ thở dài: "Thật đúng là 'Gặp rủi ro công chúa trở lại pháo đài' kịch bản a. . . Bất quá cũng không có gì, nếu như không biết muốn làm gì, đi theo ta cũng được, chỉ bất quá ta hành trình có thể sẽ nhường ngươi cảm giác nhàm chán."

Nhưng Lane đoán chừng là sai lầm.

Hidechiyo tựa hồ là loại kia chính mình không quá có thể tìm tới mục tiêu, thế nhưng là người rất mạnh liền hành động lực cùng hành động nhiệt tình sau một khi người khác cho nàng ghi rõ hành động mục tiêu.

Nghe được Lane đơn giản sáng tỏ thuyết pháp sau, nàng hồ đồ biểu lộ lập tức biến mất, cả người cũng thẳng tắp thân thể.

Lộ ra nghiêm chỉnh mà đáng tin lên.

Thật có thể nói là là 'Trời sinh nhiệm vụ cuồng Thánh Thể' !

—— không muốn cho ta bức bức lại lại! Trực tiếp đem mục tiêu nói cho ta!

Dạng này tính cách quả thật làm cho Lane cảm giác bớt lo, nhưng là cũng xác thực không bình thường.

Muốn sửa lại đến người bình thường dáng vẻ đoán chừng sẽ rất khó.

So sánh cùng nhau, Mumyo biểu hiện mới là người bình thường.

"Ta đi."

Hiên ngang người săn yêu một hớp uống cạn trên bàn ăn xúp miso, cuối cùng mu bàn tay hướng ngoài miệng một vòng, liền đứng lên nói xong.

Lane như cũ nửa ngồi nửa quỳ tại Hidechiyo trước mặt, nghe tiếng quay đầu hỏi một câu: "Xem ra ngươi mấy ngày nay, đã tìm tới tại thành Sagiyama giết thời gian con đường?"

Hắn cũng không lo lắng Mumyo 'Đi' là muốn rời khỏi.

Người săn yêu phiêu bạt vô định ngược lại là thật, nhưng là dưới mắt thái bình đã lâu Ja quốc lại mắt thấy liền muốn náo ra số lớn yêu quái sự kiện, về tình về lý, một cái có thủ hộ linh che chở đỉnh cấp người săn yêu, cũng không thể bị xem nhẹ mới đúng.

Saitō Dōsan mặc dù cho rằng Mumyo cũng là Lane tại Nhật Bản chỗ tụ lại trong tay thành viên tổ chức, liên đới cảm giác nhìn nàng không quá thoải mái.

Nhưng là tại tối hôm qua hạ quyết định về sau, vẫn như cũ cho nàng mở ra không ít thù lao. Xem như vị này người săn yêu trong khoảng thời gian này, dừng lại tại nhật bản, xuất thủ tương trợ tiền đặt cọc.

Dù sao nếu như Yoshitatsu thân là một nước đại danh thật rơi vào ngoại đạo. . . Như vậy nhấc lên yêu quái loạn có thể tuyệt đối nhỏ không được.

Mà Saitō Dōsan cũng phi thường không nghĩ thiếu Lane ân tình, lấy danh nghĩa của hắn đem 'Thủ hạ của hắn' buộc tại nhật bản.

Mumyo cũng đương nhiên không có lý do cự tuyệt loại này hậu đãi hiệp ước điều kiện.

Trời xui đất khiến, Saitō Dōsan vậy mà xem như chính mình bỏ tiền, giúp Lane đem Mumyo ở lại thành Sagiyama.

"Ta muốn đi đạo trường." Mumyo giản yếu hướng phía Lane giải thích một câu, bước chân không ngừng."Mặc dù không biết tại sao, nhưng là trong thành này có mấy cái lão tư cách võ sĩ, bọn hắn thật giống hiểu được dùng Thế Đao Liêm, hơn nữa còn rất không ngại giao lưu."

Nói xong, Mumyo trong giọng nói đều mang một chút kỳ quái: "Cũng không biết bọn này ra chiến trường gia hỏa vì sao lại đối với Sohaya clan ít lưu ý lại che giấu truyền thừa cơ quan vũ khí quen như vậy, bất quá. . . Đã không ngại giao lưu, vậy ta đương nhiên cũng không có đạo lý không đi."

Ta xem bọn hắn chỉ là không ngại 'Cùng ngươi' giao lưu a?

Lane ở trong lòng nhả rãnh.

Sohaya clan Thế Đao Liêm là bọn hắn bí truyền vũ khí.

Nhưng là cái này người săn yêu tổ chức truyền thừa lâu ngày, nó vũ khí hình dạng và cấu tạo cũng trong lịch sử bị mọi người chỗ nhìn thấy.

Có hứng thú người tự nhiên sẽ nghiên cứu.

Chỉ bất quá phức tạp khó dùng vũ khí bản thân liền quét rơi một nhóm người, cũng căn bản không có cách nào giống là đơn giản đao thương một dạng phổ cập ra.

Nói cho cùng vẫn là nhỏ chúng che giấu truyền thừa.

Mà đối với phía trước bên trên Thiên Thủ Các lúc, lấy chính mình siêu phàm thính lực nghe được một chút tình báo Lane tới nói, hắn đối với Mumyo nghi hoặc ngược lại là một điểm không nghi hoặc.

Saitō Dōsan cùng dưới tay hắn già nhất tư cách mấy cái kỳ bản võ sĩ, đều cùng Sohaya clan có quan hệ, thậm chí bản thân liền đã từng là Sohaya clan.

Thế Đao Liêm đối bọn hắn đến nói khả năng so Katana đều thuận tay.

"Đạo trường a. . ." Lane trầm ngâm một cái, "Có thể giúp ta đem Nhung Bố Cầu cùng Kirin dẫn đi sao? Hai bọn nó nếu như mình đợi hẳn là cũng rất nhàm chán, loại kia tràng diện đối bọn chúng đến nói ngược lại là rất náo nhiệt."

"Thật là, coi chúng ta là đang nháo lấy chơi sao?" Mumyo hừ lạnh một tiếng, nhưng là đến cùng không có cự tuyệt, "Biết rõ, đi."

Mumyo sau khi đi, Lane cũng không có tiếp tục trong phòng dừng lại.

Hắn dẫn nhắm mắt theo đuôi đi theo Hidechiyo, thẳng đến thành Sagiyama Thiên Thủ Các kho công văn mà đi.

Cùng Tōkichirō lấy chính mình thân là du thương kinh lịch, cùng xã giao, tình thương thiên phú chỗ tổng hợp làm ra thói quen cách làm, đi trước tìm người nhận thức khác biệt.

Lane quen thuộc tại trước nhìn tư liệu và số liệu.

U ám mộc tạo trong lầu các, mấy phiến nhỏ hẹp giấy cửa sổ xuyên vào thưa thớt ánh nắng, bụi bặm tại tia Beam bên trong im ắng lưu động. Bốn vách tường chồng lấy chương mộc chế thành đen nhánh hòm xiểng, phía trên in nhà Saitō 'Hai đầu sóng' gia văn.

Hòm xiểng lành miệng chỗ thường thường treo mộc ghim, phía trên lờ mờ viết 'Thiên văn hai mươi ba năm, thành Sagiyama võ bị khám hạch sổ sách'" Hoằng Trị nguyên niên, thành Sagiyama quân lương điều đến thẳng ghi chép' các loại chữ.

Bên tường đao trên kệ nằm ngang một thanh wakizashi cùng một thanh Katana, lưỡi đao ánh sáng lạnh lẽo —— cho dù tại công văn nơi, loạn thế sắt mùi tanh cũng như bóng với hình.

Gian phòng trung ương vắt ngang một tấm gỗ sồi dài án, trên bàn tán lạc chưa kịp thu nạp quyển trục cùng lỗ vốn. Hai tên thân mang màu nâu thẳng rủ xuống thừa hành chúng ngồi quỳ chân tại bồ đoàn bên trên, cách cái bàn không xa.

Lúc này, bọn hắn đặt lên bàn bút lông sói trên ngòi bút vết mực chưa khô, hai người lại hai mặt nhìn nhau, sắc mặt mang theo mờ mịt.

Đây là kho công văn lúc đầu người quản lý, tại thành chủ cần tìm đọc tư liệu lúc, bọn hắn còn muốn sung làm 'Thư viện kiểm tra hệ thống' .

Mà lúc này, trên bàn chính giữa thanh lý đi ra không gian bên trên, đã đặt vào Dōzan nghị định bổ nhiệm.

Mà Lane thì mang theo Hidechiyo, trực tiếp du tẩu tại công văn kho bên trong.

Hai cái thừa hành chúng mờ mịt cũng không phải không tin trương này uỷ dụ, dù sao Saitō Dōsan đi được lại thế nào vội vàng, kho công văn loại này vị trí then chốt khẳng định vẫn là chào hỏi.

Nhường hai tên thừa hành chúng không biết làm sao, là vị này 'Đại diện thành chủ' lúc này lật xem công văn tiến độ cùng phương thức. . . Hắn là đến diễn kịch sao?

Diễn lại là diễn cho ai nhìn a?

Thường ngày Saitō Dōsan liền xem như tới, cũng muốn nhường hai người bọn họ quen thuộc nhà kho người trước tìm tới mục tiêu văn kiện vị trí, sau đó bọn hắn cùng một chỗ đem văn kiện lật ra tới.

Hai người bọn hắn đằng chép ghi chép, tài liệu thả lại, chúa công thứ cần thiết đằng chép dây sau đi.

Mà Lane thì là. . .

"Rầm rầm "

Một cái hòm xiểng ghi chép lần nữa bị Lane đọc qua hoàn tất.

Thông qua hắn võng mạc, những thứ này số liệu bị Mentos hoàn chỉnh ghi vào, đồng thời đưa vào tính lực đường liên kết, bắt đầu tiến hành phân tích cùng giải đọc.

Không biết chữ Hidechiyo lúc này như là cái giúp một tay thư đồng, nương tựa theo chính mình cái này một nhóm người khí lực, ở bên người Lane đem chứa rương sách lồng chuyển tới lại chuyển về đi.

Nàng cũng không cảm thấy phiền muộn, chẳng qua là cảm thấy nhiệm vụ hôm nay tựa hồ quá dễ dàng một chút, cùng chân chạy.

Dòng số liệu ngay tại tràn vào Lane trong óc, bị đầu óc của hắn cùng sinh hóa trí não tuỳ tiện hấp thu.

Nói thật, cái này xa xa không phải là Lane đại não cùng Mentos cực hạn hiệu suất.

Những thứ này ghi lại ở trên trang sách văn tự, nó ghi chép hình thức hạn chế Lane hấp thu hiệu suất.

Thậm chí nhưng vào lúc này giờ phút này, Lane đã bắt đầu một bên dùng Mentos hấp thu số liệu, một bên lấy chính mình lý tính cùng Logic phân tích số liệu sau lưng đại biểu hàm nghĩa cùng dị thường, một bên khác còn có thể cùng Hidechiyo nói chuyện phiếm.

"Ta liền nói đi?" Witcher trên tay trang sách vang lên ào ào, mà khóe miệng của hắn thì mang theo trêu chọc, "Ta hành trình rất nhàm chán."

Hidechiyo im ắng lắc đầu, đưa tay tiếp nhận bị hắn mấy giây bên trong lật hết sách vở, thả lại hòm xiểng bên trong đồng thời đưa tới một bản mới.

Không biết là phương đông nữ nhân uyển ước khí chất duyên cớ?

Còn là lúc này nơi đây, thân ở Nhật Bản quần đảo văn hóa không khí nguyên nhân?

Chém giết yêu quái ác quỷ lạnh lẽo vô tình bán yêu, cái kia mỹ lệ khuôn mặt lúc này lại nhường Lane từ đáy lòng nghĩ đến đối với truyền thống Nhật Bản nữ nhân đại biểu tính hình dung từ —— Yamato nadeshiko.

Cùng Margarita tại viện trợ hắn lúc, một bên làm việc còn vừa chiếu cố rõ ràng nóng bỏng tán tỉnh khác biệt.

Hidechiyo viện trợ tựa hồ càng nhu hòa, hàm súc, đồng thời nội hàm một luồng không cần nói nói ủng hộ.

Như thế nhường nhân sinh chỗ kinh lịch cái thứ nhất người yêu chính là nữ thuật sĩ tuổi trẻ Witcher, cảm thấy một luồng mới mẻ cùng quen thuộc.

Tươi mới là: Hắn thật không có cùng truyền thống trên ý nghĩa phương đông nữ tính từng có loại trình độ tiếp xúc này.

Quen thuộc là: Hắn nội hạch đồng dạng là cái người phương đông, dạng này nữ nhân ở hắn tiếp nhận tự sự bên trong cũng không lạ lẫm.

Đương nhiên, loại mâu thuẫn này lại mới lạ cảm thụ, cũng không thể để Lane hấp thu cùng phân tích tin tức quá trình giảm bớt nửa phần.

"Vừa vặn, hai chúng ta hiện tại có rảnh, có thể nói chuyện trước ngươi cái kia 'Trạng thái đặc thù' sự tình."

Lane đâu vào đấy lại đem mới trang sách trong tay triển khai, trong miệng lại nhẹ nói..