Chương 1514: Đạo trường

Chương 1514: Đạo trường

Cân nhắc đến công văn trong kho còn có hai cái thừa hành chúng phòng thủ tình huống, Lane không có nói thẳng 'Yêu quái hóa' cái từ này, mà là dùng 'Trạng thái đặc thù' .

Hidechiyo cũng lập tức liền rõ ràng Lane ám chỉ chính là cái gì.

Người ta bán yêu mặc dù không có đọc qua sách, nhưng là người ta không ngốc.

Chỉ bất quá Hidechiyo đưa tay, đem rũ xuống gò má bên cạnh, che khuất vũ mị nốt ruồi tóc trắng vuốt qua một bên, nhìn xem nói một câu công phu liền lại lật xong một quyển sách Witcher.

Màu xanh lam trong con mắt tràn đầy không thể lý giải.

—— ngươi quản cái này gọi 'Có rảnh' sao? !

Lúc này Lane đã lật hết trên tay quyển sách này một trang cuối cùng.

Phía trên kia ghi chép một trận phát sinh ở thiên văn mười chín năm, nhật bản cùng đuôi trương biên cảnh chỗ một trận ma sát nhỏ sau, vật liệu còn thừa tình huống.

Bao quát ma sát nhỏ trước sau miso, gạo cùng làm kiên số lượng, còn có khôi giáp cùng vũ khí, mũi tên tiêu hao.

Những vật tư này năm đó từ thành Sagiyama điều tới, sau đó thành Sagiyama lại lấy được Inaba sơn thành bổ sung.

Trước sau vật tư số liệu khác biệt ít nhất biến hóa bảy tám lần, đâu đâu cũng có đúng không chỉnh tề trướng.

Một nhóm vật liệu khoản thậm chí khả năng phân tán tại mấy cái không đồng loại mục đích hòm xiểng bên trong.

Bởi vì thời gian khoảng cách có khả năng dài đến mấy năm.

Lại tăng thêm sổ sách vụ ghi chép nhân hòa xử lý người các loại không nói cũng hiểu làm việc thiên tư, tự mình thao tác các loại nhân tố.

Muốn đem một thành trì khoản lý hảo, ít nhất cũng là đến ấn năm đo lường tính toán văn thư đại công trình.

Mà tại xử lý qua trình bên trong, mới khoản cùng tình huống đã lại theo thời gian phát triển mà chồng chất lên.

Muốn gia tăng xử lý văn thư làm việc nhân thủ, thì phải cân nhắc bổng lộc từ nơi nào ra, tài chính tình huống còn nhánh không ủng hộ vấn đề. Càng thêm khó làm.

Đây chính là chính vụ xử lý năng lực cùng hiện thực ở giữa xung đột.

Nhưng tất cả những thứ này đối với Lane đến nói, đều không phải vấn đề.

Phân tán tại mười mấy cái hòm xiểng bên trong vụn vặt manh mối đều có thể bị hắn suy nghĩ cho xuyên thành một đường, bình thường văn thư càng là liền suy nghĩ đều dùng không được bao lớn kình.

Phân tâm nói chuyện với Hidechiyo, thậm chí là Lane tại sai chính mình lật sách thời gian.

Mà cái kia hai cái thừa hành chúng, lúc này thì ngay tại cẩn thận thu nạp lấy trên mặt bàn tán loạn sách cùng sổ gấp, hoạt động chậm chạp mà thận trọng, phảng phất ở trong đó ẩn chứa thâm ảo bí mật.

Người ta hai lại không ngốc.

Dōzan đại nhân tối hôm qua trong đêm chào hỏi, Hidechiyo công chúa cùng vị hôn phu muốn tạm thời tiếp tay thành Sagiyama.

Người ta hai nói điểm nói khẽ, ngươi còn muốn đuổi tới dự thính sao?

Nếu như không phải là kho công văn chức trách cùng quy củ vị trí, nơi này nhất định phải có người nhìn xem, hai người bọn hắn đều nghĩ quay đầu ra ngoài!

Chỉ hi vọng Hidechiyo công chúa hai người bọn hắn đừng ở chỗ này làm ra cái gì kình bạo chủ đề đi. . .

Dù sao một chút càng là nghiêm túc mà thần thánh địa phương, thường thường càng là tại gió trăng trong tiểu thuyết ra sân tần suất cao.

Tìm kích thích nha, phần này tâm tính cổ kim đồ vật đều như thế.

Chỉ bất quá Lane cùng Hidechiyo, lúc này ngược lại là cũng không biết thân phận của mình đã được an bài thành vị hôn phu thê.

Cho nên Lane nói sự tình kỳ thật rất nghiêm chỉnh.

"Đây là hai chúng ta lần thứ nhất có thời gian nói chuyện, ngươi tại thôn Jusanzakura đêm đó trạng thái."

Lane trên tay không ngừng, ánh mắt cũng từ đầu đến cuối đính tại nhanh chóng lóe lên trên trang sách, trong miệng lại không vội không chậm nói.

"Ta xem ra ngươi chiến đấu quen thuộc. . . Cái kia kỳ thật cũng là ngươi lần thứ nhất có thể thời gian dài duy trì tại 'Trạng thái đặc thù' bên trong?"

Hidechiyo nghiêm túc gật đầu, xác nhận Lane cảm giác là chính xác.

Lấy nháy mắt yêu quái hóa tư thái, đối với đám Yêu Quái yêu khí nồng đậm công kích tiến hành đối trùng, cái này tại Hidechiyo cùng Lane lần thứ nhất gặp mặt lúc, chém giết Ngưu Đầu Quỷ thời điểm liền lộ ra rất nhuần nhuyễn.

Nàng cuối cùng phát cuồng, lại là bởi vì lâm vào thời gian dài yêu quái hóa trạng thái.

Điều này nói rõ yêu quái hóa là khả khống, chỉ bất quá theo thời gian kéo dài, yêu khí biết càng ngày càng nhường Hidechiyo nóng nảy mà thôi.

Mà đây cũng là nhường Hidechiyo cảm thấy nghi ngờ địa phương.

Bởi vì yêu quái hóa đối với nàng mà nói cũng không phải là cái gì tùy tiện liền có thể mở tăng cường trạng thái, yêu quái hóa đối với yêu khí tiêu hao tương đối lớn.

Nàng bình thường tìm đúng cơ hội, cùng yêu khí nồng đậm công kích tiến hành đối trùng.

Có thể tìm đúng thời cơ, đem đối diện yêu khí tách ra, tự nhiên có thể cả gốc lẫn lãi đem yêu khí cướp đoạt quay lại.

Nhưng nếu là bỏ lỡ cái kia thoáng qua liền mất vi diệu thời cơ, vậy liền thuần là nhập không đủ xuất, căn bản dùng không được mấy lần.

Thế nhưng là tại thôn Jusanzakura một đêm kia. . . Nàng vì cái gì không hiểu thấu là có thể đem yêu quái hóa trạng thái duy trì đến lâu như vậy? Thậm chí duy trì đến vô pháp tự điều khiển tình trạng?

Từ đầu đến cuối không ngừng tiếng lật sách bên trong, Hidechiyo xanh lam hai mắt cũng không khỏi lộ ra hồi ức cùng hoang mang.

"Có thể ngươi trước đây cũng là lấy săn giết yêu quái mà sống, chỉ là tràng diện còn lâu mới có được thôn Jusanzakura lớn như vậy, đúng không?"

Lane tiến một bước phân tích, đồng thời dùng ý nghĩ của mình dẫn lĩnh Hidechiyo tiến lên.

"Như vậy mấu chốt khác nhau ngay tại cái này 'Tràng diện' bên trên."

"Hai cái có thể mở ra lớn diện tích 【  Thường Ám 】 yêu quái, Ngưu Đầu Quỷ cùng Mã Đầu Quỷ, một cái có thể mở ra bình thường 【  Thường Ám 】 Viên Quỷ. Ngày hôm đó buổi tối đều bị chúng ta giết."

"Bọn chúng sau khi chết, trong cơ thể tinh hoa lực lượng, cũng chính là linh thạch. Thì cũng đều có riêng phần mình hướng chảy."

Lane nói xong, lúc này mới bớt thời gian từ trong sách vở quay đầu, hướng về phía Hidechiyo bên hông giương lên chính mình cái cằm.

Lại vỗ vỗ chính mình trên lưng luyện kim áo da.

Hidechiyo lập tức rõ ràng hắn tại cái này kho công văn ngón giữa chính là cái gì.

Chính mình trên lưng đoản đao, còn có hắn cái kia thần kỳ trong bao cực lớn đại kiếm!

Bán yêu người đẹp cũng không ngu xuẩn, ánh mắt của nàng tỏa sáng.

Nói cách khác: Trước đây chưa hề tham dự qua cảnh tượng hoành tráng —— cũng chính là trong thời gian ngắn chém giết lượng lớn yêu quái Hidechiyo. Nàng trước đây săn yêu kiếp sống bên trong, có thể góp nhặt tinh hoa lực lượng quá ít.

Mà trong thời gian ngắn trầm tích lượng lớn tinh hoa lực lượng. . . Có thể tăng cường, kéo dài chính mình yêu quái hóa?

Hidechiyo còn chưa từng nghĩ tới phương diện này qua. Dù sao trước đây nàng liền linh thạch đều không làm sao gặp qua, càng đừng đề cập đối với loại lực lượng này nhận thức sâu sắc bao nhiêu.

Cái này dù sao cũng là tri thức bị giai cấp chỗ độc quyền thời đại.

Mà Lane lúc này thì không riêng gì nhắc nhở, dẫn đạo Hidechiyo mạch suy nghĩ.

Hắn còn làm ra một chút làm mẫu.

". . ."

Im ắng mộng ảo ánh sáng chớp động, nguyên bản tràn đầy sách cũ mốc meo mùi toàn bộ kho công văn, đột nhiên vậy mà khiến người ta cảm thấy nhẹ nhàng khoan khoái thoải mái dễ chịu lên!

Màu xanh uy nghiêm Thần Thú, tráng kiện cái cổ từ Lane đầu vai duỗi ra, nhìn xuống yên lặng bán yêu.

【  Thủ Hộ Linh · Kỳ Lân 】 quang ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức Lane gần nửa đoạn cánh tay, liên đới trên tay quyển kia sổ sách, đều đột nhiên dấy lên một tầng vàng đất sắc thanh khí quang diễm.

Hidechiyo nhìn thấy 【  Thủ Hộ Linh · Kỳ Lân 】 thời điểm không có gì phản ứng, bởi vì nàng tin tưởng Lane thủ hộ linh.

Ngược lại là chiêu này nhường nàng nho nhỏ giật nảy mình.

Trong miệng phát ra một tiếng kiềm chế thở nhẹ.

A

Nghe được cái này thanh lệ uyển chuyển thanh âm, hai cái thừa hành chúng đồng thời có chút bản năng tính muốn đi bên trong kéo đầu nhìn xem, nhưng là lại rất lý trí đồng thời ức chế chính mình bản năng.

"【  Living Weapon 】." Lane cầm được thủ hộ linh lực lượng bao vây sổ sách ở trước mặt nàng lắc lư, "Loại kỹ xảo này tên."

"Cùng ngươi 'Trạng thái đặc thù' rất giống, đang tiêu hao sạch sẽ phía trước, ai cũng không đả thương được người ở bên trong. Chỉ bất quá phía trên này lực lượng đến từ thủ hộ linh, mà ngươi thì đến bắt nguồn từ trong huyết mạch cái kia một nửa."

"Ngươi cũng là có được thủ hộ linh người, Hidechiyo. Ta nghĩ nếu như ngươi có thể đồng thời nắm giữ loại kỹ xảo này, như vậy có lẽ thủ hộ linh thuộc về cùng hồn lực lượng, có thể để ngươi khi tiến vào loại kia 'Trạng thái đặc thù' lúc, cam đoan chính mình thanh tỉnh."

"Đương nhiên, như ngươi loại này bởi vì tích lũy tinh hoa lực lượng mà kéo dài 'Trạng thái đặc thù' tình huống, nếu như có thể để cho ta hơi nghiên cứu một chút lời nói... không chừng đối với 【  Living Weapon 】 loại kỹ xảo này, cũng có cải tiến đâu."

"Thế nào? Muốn hay không suy tính một chút?"

Lane mỉm cười hỏi đến.

Mà Hidechiyo thì không chút do dự, dứt khoát, thậm chí là mừng rỡ gật đầu.

'Cảm ơn.'

Dù cho không cần tâm tư gì, Witcher cũng có thể tuỳ tiện từ cặp kia xanh lam bên trong đôi mắt đọc lên cái từ này.

Bởi vì trong đó tình cảm thực tế quá mức nồng đậm.

Nàng sợ hãi mất khống chế chính mình tổn thương người khác, thế là đối với nguyện ý vì giải quyết vấn đề này mà duỗi ra viện thủ Lane đáp lại vạn phần cảm kích.

Mà đồng dạng, Lane cũng thưởng thức người dạng này.

Đối với thành Sagiyama sổ sách vụ cùng hộ tịch thống kê, Lane tổng cộng dùng một buổi sáng thời gian.

Hắn đọc qua kho công văn bên trong mỗi một bản sổ sách cùng sổ gấp.

Mà liên quan tới cùng Hidechiyo cùng một chỗ, nghiên cứu tinh hoa lực lượng đối với 【  Living Weapon 】 kéo dài, xúc tiến tác dụng, thì cũng không vội tại nhất thời, đồng thời cũng không tính khó.

Lane tại Thứu Lâm Sơn thời điểm, từ Bạch Trạch trong miêu tả lấy được liên quan tới 【  Living Weapon 】 khái niệm. Tại chỗ liền có thể sơ bộ đem thủ hộ linh lực lượng bao trùm cả một đầu cánh tay.

Hắn võ nghệ cùng thân thể, đi qua mấy cái thế giới lữ hành, đã tích lũy đến kinh khủng hoàn cảnh. Cái gọi là 'Võ nghệ siêu quần đến lưu danh sử xanh mới có thể nắm giữ kỹ xảo' với hắn mà nói bất quá nước chảy thành sông.

Đuổi tới thành Sagiyama trên đường hai ngày này, hơi nghĩ nghĩ, thử một chút cũng liền xong rồi.

Hidechiyo trên người yêu quái hóa chỗ biểu hiện ra đặc chất, đối với hắn 【  Living Weapon 】 tới nói râu ria. Nhưng là rất có thể giảm xuống người khác sử dụng loại kỹ xảo này ngưỡng cửa.

Thuận tay nghiên cứu một chút cũng không có quan hệ gì.

Chờ Lane cùng Hidechiyo từ kho công văn bên trong thuận đường ăn đơn giản cơm trưa sau khi ra ngoài, tự giác đã đối với thành Sagiyama tình huống 'Có chút hiểu rõ' Witcher cùng bán yêu, xuất phát từ hứng thú đến Thiên Thủ Các đạo trường.

Muốn nhìn một chút cái này võ thuật phát triển thịnh vượng thế giới bên trong, các võ sĩ luyện tập phương thức.

Thành Sagiyama Thiên Thủ Các đạo trường ở vào tầng dưới chót, là bị vây tường vây quanh một mảnh vườn.

Nhân tạo một mảnh lại nhỏ vừa nông hồ nước, phía trên còn tạo đầu cầu nhỏ. Chung quanh loại chút cây cối cùng bụi cây. Dựa vào Thiên Thủ Các chủ thể vách tường xây vẻn vẹn có một tầng bằng gỗ phòng lớn, trải sàn nhà gỗ.

Rất điển hình kiểu Nhật đạo trường.

Mà tại Lane cùng Hidechiyo đến nơi đây lúc, bên trong kịch liệt bằng gỗ vũ khí tiếng va đập như cũ không dứt bên tai.

Mấy cái lão võ sĩ tựa hồ bao tràng, nơi này lại không có những người khác. Đến mức Lane bọn hắn lúc đến nơi này đều không ai nhắc nhở bọn hắn một cái.

"【  ba Thiên Phong 】 về sau còn là 【  ba Thiên Phong 】?" Một cái lão võ sĩ ăn mặc màu xám thường phục, hai tay ôm ngực hướng đạo trong tràng hô hào. Dán da đầu mái tóc hoa râm nói rõ hắn vừa vận động dữ dội qua.

"Ngươi đây là bị đánh bất tỉnh đầu sao? Ghét bỏ chính mình thể lực quá nhiều, quá tràn đầy?"

"Ngậm miệng! !" Mumyo thanh âm mang theo thở dốc, lại cố chấp không mảy may nhường."Các ngươi chỉ cần nhớ kỹ ước định của chúng ta! Đánh thắng các ngươi, liền nói cho ta các ngươi đến cùng cùng Sohaya clan có quan hệ gì!"

"Chúng ta đều nhớ kỹ đâu." Một cái khác mặc màu đen thường phục lão võ sĩ cười nói, "Có thể ngươi cũng muốn nhớ kỹ, nói xong thế nhưng là 5 thắng liên tiếp! Tốt a, nhìn ngươi cái này 【  Đế Thích cắt 】 khiến cho, ta nhìn ngươi là không có gì cơ hội a."

Kirin đứng tại trong đình viện trái phải nghiêng đầu hướng trong đạo trường nhìn, cùng xem náo nhiệt.

Mà Nhung Bố Cầu thì từ đầu đến cuối đứng yên tại trên đầu nó, nhẹ nhàng mà chuyên chú bộ dáng. Thỉnh thoảng còn làm như có thật điểm điểm tròn vo Miêu Miêu đầu, làm suy nghĩ đồng ý hình.

Mà dần dần đến gần Lane thì ngẩng đầu nhìn xuống trời, một cái Nhật Bản đặc hữu nhẹ chim ưng ngay tại trên trời xoay quanh..