Chương 1515:. Cùng loại

Chương 1515:. Cùng loại

Đợi đến Lane hai người bọn hắn chậm rãi đến gần, đứng ở trình diện ngoại vi liền dưới hiên thời điểm, trình diện bên trong tình hình mới tất cả thu vào đáy mắt.

Mumyo lúc này tay cầm một thanh bằng gỗ Thế Đao Liêm, chính cùng một người mặc kiếm đạo phục, tay cầm bình thường thương gỗ lão võ sĩ đối chiến.

Lane lông mày nhíu lại, cảm thấy như thế rất không tầm thường.

Bởi vì Mumyo trên tay chuôi này bằng gỗ Thế Đao Liêm, rõ ràng là chuyên môn dùng để luyện tập kiểu dáng.

Mà loại này đặc thù cơ quan biến hình vũ khí, thủy chung là từ Sohaya clan bên trong cực nhỏ phạm vi lưu truyền tới đồ vật.

Tuyệt đại bộ phận võ sĩ thậm chí cả một đời nghe đều chưa từng nghe qua, làm sao lại chuyên môn tại Thiên Thủ Các trong đạo trường còn có có sẵn luyện tập kiểu dáng dự sẵn?

Mặc dù từ cái kia bằng gỗ Thế Đao Liêm cảm nhận đến xem, đã là lâu năm đồ cũ. Có thể lúc này mới càng nói rõ thứ này tại Thiên Thủ Các trong đạo trường nằm bao lâu.

Cũng càng nói rõ cái này Thiên Thủ Các, cùng Sohaya clan quan hệ đến cỡ nào kéo dài kéo dài liên hệ.

Đơn giản đến nói, làm bọn hắn lấy ra thứ này nhường Mumyo dùng để luyện tập thời điểm, đã coi như là diễn đều không diễn.

Sáng loáng chính là nói cho Mumyo: Chúng ta chính là cùng Sohaya clan có liên hệ rất lớn, muốn biết? Vậy liền cầm xuống 5 thắng liên tiếp.

Mà lấy Mumyo cái này thuần phác tính cách, một đầu xông tới cũng coi là đương nhiên.

Hút

Mà đứng tại liền hành lang bên ngoài trong đình viện Kirin, lúc này lại chóng mặt hít vào một hơi, tiếp lấy đem đầu ngoặt về phía Lane hai người bọn hắn phương hướng, mang theo trên đầu Nhung Bố Cầu cũng quay lại.

"Lão đại, ngươi cũng tới meo!"

Nhung Bố Cầu nâng lên móng vuốt nhỏ lên tiếng chào.

Mà mặc dù nghe không hiểu có ý tứ gì, lại rõ ràng nghe được Palico thanh âm nói chuyện nhóm lão võ sĩ, lúc này hơi nghi hoặc một chút hướng về sau nhìn.

Kirin cùng Nhung Bố Cầu thần dị, tại tối hôm qua trên yến hội liền đã bị bên trong Thiên Thủ Các đám người chỗ lưu truyền. Mấy người bọn hắn lão võ sĩ cũng đều là gặp qua sóng to gió lớn, đối với hai cái này thần dị sinh vật tiếp nhận lực rất cao.

Nhưng khi các võ sĩ chuyển thân, đột nhiên nhìn thấy lại là cao lớn đến như là liền thân sau mặt trời đều che khuất to lớn mạnh mẽ thân ảnh!

"... !"

Chỉ ở trong một chớp mắt, Lane trước người hai tên lão võ sĩ mắt trần có thể thấy lông mao dựng đứng!

Đồng thời tại thường phục phía dưới, treo mồ hôi cơ bắp đột nhiên kéo căng! Cầm bên hông đao gỗ chuôi đao!

Đồng thời dưới chân cùng bôi dầu cây trẩu sàn nhà gỗ phát ra sắc bén tiếng ma sát, nghĩ cũng không kịp nghĩ, thân thể tự phát liền hướng phía nơi xa lóe ra đi bốn năm cái thân vị khoảng cách!

Đối với võ thuật cao thủ đến nói, bên người bị người sờ vuốt đến gần như vậy còn không có phát hiện vốn là đã là chuyện ma một dạng kinh dị sự tình.

Lại càng không cần phải nói Lane bản thân hình thể lực uy hiếp, còn có cái này một thân lực lượng mang tới cảm giác áp bách.

Càng là cao thủ, thì càng biết tại loại tràng diện này xuống phản ứng kịch liệt.

Cùng Yharnam đám thợ săn thần tốc lách mình tương xứng mau lẹ bước chân lóe ra đi hai cái lão võ sĩ, theo bản năng liền bên hông đao gỗ đều rút ra một nửa.

Mà tới lúc này, tại đao gỗ cùng đai lưng ma sát bên trong, lý trí mới hơi một lần nữa trở lại bọn hắn sợ hãi trong ý nghĩ.

Lane cùng Hidechiyo hình tượng đập vào con mắt, hai người cũng vô địch ý động làm thì càng để cho người yên tâm.

Tràng diện nhất thời an tĩnh lại.

Cái kia hai cái bởi vì cách Lane quá gần mà phản ứng nhất kịch liệt lão võ sĩ, thì thở dài ra một hơi, tại tiếng ma sát bên trong một lần nữa đem rút đến một nửa đao gỗ hoàn toàn cắm vào đai lưng.

"Nguyên lai là công chúa đại nhân cùng đại diện thành chủ."

Một người đầu trọc, trên cổ còn treo phật châu lão võ sĩ dẫn đầu lên tiếng. Bộ này mặc trang phục, xem ra chính là cái vững tin Phật giáo. Nói không chừng trả ra nhà, chỉ bất quá không biết nên tin chính là Nhật Bản lưu phái nào.

"Ha ha, may mắn trợ giúp hai người các ngươi! Bị dọa đến cùng con thỏ một dạng a!"

Xuất gia lão võ sĩ đúng lúc đó đánh vỡ lúng túng cùng khẩn trương.

Dù sao vừa rồi hai cái lão võ sĩ thế nhưng là một bộ muốn động thủ bộ dáng, tuy nói là bị sợ hãi đưa đến luống cuống cử chỉ, nhưng nói cho cùng còn là có 'Va chạm chủ gia' hiềm nghi.

Nếu như là Saitō Dōsan lời nói... những thứ này lão võ sĩ đoán chừng một điểm không quan tâm.

Dù sao đều là quá mệnh giao tình lão hỏa kế.

Thế nhưng là bọn hắn mặc dù cũng là nhìn xem Hidechiyo ra đời lão nhân, dưới mắt công chúa lại dù sao cũng là mấy chục năm sau vừa bị tìm trở về.

Bọn hắn còn không quá có thể xác định vị công chúa này tính nết.

Chớ nói chi là tại công chúa bên người cái này, còn không biết cụ thể cái gì nền tảng nam nhân.

"Chúng ta cũng không phải khiếp đảm hạng người!" Mới vừa rồi bị dọa lùi hai cái lão võ sĩ một trong, đầu tiên là bất mãn đối với xuất gia võ sĩ khẽ quát một tiếng, lập tức nhưng lại chuyển thân, hai người cùng một chỗ hướng phía Lane cùng Hidechiyo phương hướng cúi đầu.

"Nhưng cũng xác thực vạn phần thật có lỗi, công chúa đại nhân, đại diện thành chủ. Vừa rồi tại thuộc hạ thực vô dáng."

"Không, không có gì." Lane mỉm cười khoát khoát tay, "Không bằng nói, các ngươi có thể có phản ứng lớn như vậy... Nhường ta cảm giác rất ngạc nhiên."

Từng cái vậy mà đều là tinh thần nhạy cảm cao thủ a!

Tại chỗ không ai mặt lộ vẻ không hiểu, bởi vì tất cả mọi người có thể hiểu được Lane ý tứ trong lời nói này.

Hidechiyo không biết rõ lắm lúc này nên làm cái gì biểu lộ, thế là cũng liền chỉ là mỉm cười, đi theo Lane hoạt động cùng một chỗ hướng bọn họ nhẹ nhàng gật đầu.

Có cỗ rất là dịu dàng cảm giác.

Nhóm lão võ sĩ nhìn xem ánh mắt của nàng, không hẹn mà cùng có chút xuất thần.

"Thật đúng là giống như a... Cùng nữ nhân kia."

Trong bọn họ truyền ra thấp như vậy âm thanh lầm bầm.

Mà sát theo đó, nhóm lão võ sĩ tầm mắt lại không hẹn mà cùng đều nhìn về Hidechiyo sau lưng.

Ở nơi đó, da rắn vỏ đoản đao đặt ngang treo, từ trong quần áo lộ ra chuôi đao.

Sau đó, mấy cái lão võ sĩ ánh mắt nhưng lại trôi dạt đến... Mumyo ngực?

Nếu như không phải là Lane nhạy cảm giác quan, khả năng hắn còn không phát hiện được những người này ánh mắt phiêu hốt.

Dù sao bọn hắn vốn là một đám người lão luyện, che đậy ánh mắt động tĩnh là bản năng thói quen, mà lại ánh mắt chuyển di lộ tuyến cũng thực tế có chút quá không có liên hệ.

Hidechiyo đoản đao, theo Saitō Dōsan ngày hôm qua thuyết pháp, là hắn tuổi trẻ lúc bội đao sau khi vỡ vụn, lấy đầu đao nạp lại phối mà thành. Khiến cái này nhóm lão võ sĩ sinh lòng cảm khái hoàn toàn bình thường.

Nhưng là Mumyo ngực có cái gì?

Lane quan sát một chút Mumyo ngực.

Nơi đó lấy quan điểm thẩm mỹ đến xem lời nói... chỉ có thể nói là có lồi có lõm.

Đương nhiên, Lane ưa thích càng hùng vĩ hơn, quy cách cao hơn kích thước, cho nên sự chú ý của hắn không tại thẩm mỹ bên trên.

Hắn nhìn thấy Mumyo trên cổ trang sức.

Kia là một cái bị màu đỏ dây gai xuyên, lớn nhỏ cỡ nắm tay kim loại vòng tròn.

Nhìn kỹ, đi có thể phát hiện kia là kiếm nhật bên trên hình mâm tròn phần che tay khí tài quân sự, bị tháo xuống sau làm thành vật phẩm trang sức.

Vỡ vụn đầu đao bị làm thành đoản đao, chẳng lẽ nói...

Lane sắc mặt kỳ quái nhìn một chút Mumyo, lại nhìn một chút Hidechiyo còn có nhóm lão võ sĩ.

Hắn đi vào trình diện, xích lại gần Mumyo hỏi dò: "Cho ta xác nhận một chút, Mumyo... Ngươi là cùng Saitō Dōsan gặp mặt qua a?"

Mumyo bị hắn nhìn rất kỳ quái, lại tăng thêm vừa rồi chiến đấu mỏi mệt, bởi vậy không cao hứng nói.

"Đương nhiên gặp qua, không phải vậy ta một cái báo tin người, sắp đến đầu còn cần người khác thuật lại sao? Ta nói... Ngươi không biết coi là còn có thể tìm tới cái thứ hai gặp rủi ro công chúa a? Ta đều không nghĩ tới chính mình có cái này phúc phận a."

Mumyo chỉ cảm thấy hoang đường.

Một bên dùng mu bàn tay xoa xoa mồ hôi trên trán, một bên trợn nhìn Lane liếc mắt.

Nhưng là tại Mumyo sau khi nói xong, lại phát hiện tại chỗ nhóm lão võ sĩ đều... Nhất trí rơi vào trầm mặc.

"Chờ một chút!" Mumyo có chút kinh hoảng kết ba, "Không, không phải chứ?"

Cuối cùng, còn là cái kia đầu trọc mang phật châu xuất gia võ sĩ, mang theo vi diệu biểu lộ đứng ra nói xong.

"Xác thực không phải là. Ngươi cùng Dōzan đại nhân cũng không có cái gì quan hệ... Chí ít tại huyết thống bên trên như thế, có thể xác định."

"Huyết thống bên trên không có, cái kia cái khác..." Mumyo cau mày nhìn về phía xuất gia võ sĩ.

"Cái khác, chính là ngươi đánh chúng ta 5 thắng liên tiếp về sau, mới có thể nói sự tình." Xuất gia võ sĩ rất có thiền ý cười cười, "Hoặc là nói, ước định cẩn thận sự tình, ngươi muốn đổi ý?"

"Hừ." Mumyo hừ lạnh một tiếng, cũng không có lại tiếp tục hỏi tới ý tứ.

Chỉ bất quá xuất gia võ sĩ lại nhìn thấy đại diện thành chủ vẫn như cũ lấy có chút hăng hái tầm mắt quan sát lấy chính mình mấy cái này lão huynh đệ.

Thế là biết rõ hôm nay không nhiều để lọt điểm ý đoán chừng đối phương sẽ không dễ dàng buông tay xuất gia võ sĩ, đành phải thở dài nói hơn hai câu.

"Ngươi tự xưng Sohaya clan thủ lĩnh, đúng không. Nhưng kỳ thật, giống như ngươi Sohaya clan, có phải hay không đã còn thừa không có mấy rồi?"

Mumyo bỗng nhiên ngẩng đầu, liền trên trán lau mồ hôi tay đều cứng lại ở đó quên buông xuống.

Mà xuất gia võ sĩ thì lắc đầu: "Nhiều không nói, chờ ngươi đánh thắng chúng ta bàn lại. Nhưng có cái lời khuyên, ta nghĩ trước tiên có thể cho ngươi."

"Cái gì lời khuyên?"

"Không phải là ăn mặc Sohaya clan truyền thống hộ cụ người chính là Sohaya clan, người trẻ tuổi." Xuất gia võ sĩ phát ra thở dài một tiếng, "Nếu như ngươi nhìn thấy cùng sơn tặc, loạn quân pha trộn, hoành hành tại rách nát thôn trang cùng nhân loại thi thể ở giữa Sohaya clan..."

"Liền cứ giết đi."

"Đừng nghĩ lấy nhận thức, cũng đừng nghĩ đến dính líu quan hệ. Đây chẳng qua là một đám có được Sohaya clan võ nghệ, vũ khí cùng hộ giáp tri thức giặc núi tặc nhân mà thôi. Giết người, giết Yêu... Chỉ cần có tiền cầm, đối bọn hắn đến nói liền không khác biệt. Cũng đừng không xuống tay được."

Nói xong, mấy tên lão võ sĩ tuần tự hướng Hidechiyo cùng Lane sau khi cúi người chào, rời khỏi đạo trường.

Xem bộ dáng là muốn buổi trưa nghỉ ngơi.

Chỉ để lại như có điều suy nghĩ Mumyo, chống lấy Thế Đao Liêm đứng tại trong đạo trường.

"Hắn, có thuyết pháp?"

Lane cúi đầu hỏi Mumyo.

Mà người săn yêu như có điều suy nghĩ dáng vẻ, cũng không trở ngại nàng trả lời.

"Ừm." Mumyo gật gật đầu, "Thật lâu phía trước, phải có mấy chục năm đi. Sohaya clan ra một lần rất lớn biến cố, phân liệt."

"Ta phía trước nói ta không hiểu 【  Living Weapon 】 cùng rất nhiều cái khác kỹ xảo, cũng đều là bởi vì lần kia biến cố."

"Cụ thể đã không biết, chỉ là biết rõ, cái kia tựa như là mọi người đối với tương lai quy hoạch có khác nhau. Có người khăng khăng muốn giết yêu quái, tiếp tục làm người săn yêu. Có người thì đã buông xuống cừu hận, không nghĩ liều mạng. Sau đó mọi người đường ai nấy đi."

"Nghe hắn lời giải thích..." Mumyo chỉ chỉ nhóm lão võ sĩ đi xa bóng lưng, "Không muốn làm cái kia đám người, tựa hồ không có thả tay xuống nghệ, chỉ là kỹ thuật đã không ngừng nhằm vào yêu quái mà thôi."

Cái này khiến Lane một cái liền nghe hiểu: Cùng loại Witcher bên trong School of the Cat chứ sao..