Chương 1516:. Nhân mạch xen lẫn

Chương 1516:. Nhân mạch xen lẫn

"Vậy ngươi cùng bọn hắn đối luyện, cảm giác như thế nào?"

Lane hỏi nhiều đầy miệng, nhưng trong lòng của hắn kỳ thật đã có phỏng đoán.

Quả nhiên.

"A" che lấy cái trán Mumyo, kéo dài thanh âm, cho thấy phát điên cảm xúc, "Bọn hắn xem ta Thế Đao Liêm chiêu thức... Từng cái so ta đều thuần thục!"

"Rõ ràng là Sohaya clan nội bộ đều thất truyền chiêu thức, bọn hắn trong miệng lại còn nói cái gì 'Quá nông cạn' loại hình!"

"Đám người kia... Ta hoài nghi bọn họ có phải hay không liền Thế Đao Liêm đã thất truyền áo nghĩa, 【  Chuyển Biến Nộ Đào 】 cùng 【  Chuyển Biến Liệu Nguyên 】 đều biết a? Làm cái gì? !"

Lane nhìn xem Mumyo nhức đầu biểu lộ.

Kỳ thật đối phương đều đã đem chính mình đối với Thế Đao Liêm chiêu thức quen thuộc biểu hiện đến một bước này, liền xem như Mumyo tính cách lại thuần phác, kỳ thật cũng kém không nhiều đoán được cái đại khái.

Lúc này còn kiên trì muốn đối những lão võ sĩ đó đánh ra 5 thắng liên tiếp, đơn giản cũng chính là lòng háo thắng cùng sĩ diện kiên trì thôi.

Lúc này, Lane sáng suốt ngậm miệng lại.

Những lão võ sĩ đó muốn đem bọn hắn cái kia một tay Thế Đao Liêm bản sự, Sohaya clan đã từng hoàn chỉnh truyền thừa kỹ thuật truyền thừa đến Mumyo trên tay, mà Mumyo xem ra cũng vui vẻ ở trong đó, chính mình còn có thể nói thêm cái gì đâu?

Bận rộn chính là thời điểm, một ngày thời gian rất nhanh liền đi qua.

Bóng đêm dần dần bao phủ thành Sagiyama.

Màu đen màn trời đang từ từ đè sập chân trời cuối cùng một vòng trời chiều đỏ ửng. Bên trong Thiên Thủ Các đã bắt đầu lần lượt cầm đèn.

Mà tại Lane trong phòng, Tōkichirō đang lo lông mày không phát triển ngồi quỳ chân ở một bên.

Lane bản thân thì dùng bàn tay lớn kia, tùy ý mà không chút phí sức rót hai chén trà, phân cho Tōkichirō một ly.

"Dōzan đại nhân nơi này có xào trà, mà không phải trà xanh hồng. Còn tốt bị ta tìm được, không phải vậy lại nhiều thả một đoạn thời gian, chỉ sợ muốn mốc meo."

Vừa nói, Lane tùy ý xếp bằng ở trên thảm nền Tatami, đem ly trà hướng Tōkichirō phương hướng đẩy.

Mười phần tinh thông đối nhân xử thế Tōkichirō làm sao lại vắng vẻ chính mình quý nhân?

Lúc này, đầu gối của hắn tại trên thảm nền Tatami trượt đi qua, căn bản không có nhường Lane tay đẩy quá xa, liền đã hai tay cẩn thận nâng lên ly trà.

Tiếp lấy bưng lấy ly trà lại lui về tại chỗ.

"Vạn phần cảm ơn! A quả nhiên! Ta cũng là càng thích xào trà vọt thẳng ngâm a, kéo dài dư vị liền được cần thời gian lắng đọng nha!"

Tōkichirō bưng lấy ly trà uống một ngụm sau trên mặt quả thực là có thể xưng 'Hạnh phúc' biểu lộ.

Lane nhướng mày mím môi nhìn hắn: "... Ta kỳ thật liền muốn giải khát thời điểm trong miệng có chút mùi vị."

"Thuần phác!" Tōkichirō cơ hồ không có khe hở dính liền theo sát lấy Lane tiếng nói há mồm, "Chính là bởi vì thuần phác! Đây mới là xào trà chân lý a!"

"Thế nhưng là ngươi bây giờ này tấm ra vẻ hiểu biết dáng vẻ có thể không có chút nào thuần phác."

"Ây..." Tōkichirō gãi đầu, tấm kia hoàn toàn không gọi được đẹp mắt, nhưng lại làm kẻ khác rất khó sinh ra khoảng cách cảm trên mặt lộ ra không có ý tứ, đắng chát ý cười, "Rõ ràng như vậy sao, Lane đại nhân?"

"Không riêng gì 'Ngươi không hiểu trà' điểm này rất rõ ràng," Lane cũng nhấp im mồm bên trong cái ly, cũng không ngẩng đầu lên nói, "Còn có ngươi bộ này giày vò nửa ngày lại chẳng làm nên trò trống gì cảm giác bị thất bại, cũng rất rõ ràng a, Tōkichirō."

"Tại hạ, tại hạ vạn phần hổ thẹn!"

Gốm Tosa ly để qua một bên, Tōkichirō cúi người hạ bái, làm ra ngồi kiểu dogeza.

Hướng xuống quỳ lạy đầu nhường thanh âm ngột ngạt không thôi.

"Đừng hơi một tí liền ngồi kiểu dogeza, Tōkichirō." Lane ngược lại ngữ khí yên lặng nói râu ria chủ đề, "Ngươi bây giờ làm chỉ là việc nhỏ, động một chút lại ngồi kiểu dogeza. Về sau muốn thật làm hư hại việc lớn, lại làm như thế nào xin lỗi đâu?"

"Cái kia, cái kia tại hạ chỉ có thể lấy cái chết..."

"Vậy ngươi còn là trước khi chết trước nói cho ta nghe một chút đi chuyện gì xảy ra đi."

Là

Tōkichirō thành thành thật thật bò lên, lại quy củ một lần nữa ngồi xuống.

U ám ánh nến chớp động, vẽ lấy mãnh thú bình phong bắn ra bóng tối cũng cùng nhau chập chờn.

Lane thú đồng tại chập chờn trong bóng tối chớp động lên ánh sáng yếu.

Trong lòng Tōkichirō lo sợ bất an.

Cũng không phải sợ hãi, đi qua những ngày này tiếp xúc, hắn đã sớm không sợ Lane ngoại hình, thậm chí vì cái kia vượt qua phàm nhân phong thái chỗ nghiêng đổ.

Chỉ là... Hắn nói ta không cần lại tự xưng 'Tiểu nhân' cho dù là ở trước mặt hắn cũng thế... Thế nhưng là ta...

"Nhỏ... Không." Như là ngực tràn ra đến một cái lòng dạ, Tōkichirō bả vai đè xuống, "Ta không thể cùng những người kia bất kỳ một cái nào, lấy được dù là trên miệng hứa hẹn."

Mới vừa rồi còn hỗn bất lận, cười đùa tí tửng khuôn mặt, lúc này cũng lộ ra chân chính đắng chát.

"Ta lên cửa bái phỏng, nghĩ mời bọn họ tại ngài chính thức cùng nội thành chư vị đại nhân làm lễ phía trước, tự mình đi đầu bái kiến, nhưng đều..."

Vô luận cổ kim nội ngoại, chân chính việc lớn tại đặt tới trên mặt bàn phía trước, đều là đã tại trong phạm vi nhỏ quyết định tốt.

Trên mặt bàn những cái kia phức tạp vụn vặt hội nghị, lời lẽ chính nghĩa tranh luận, phần lớn đều chỉ là đi một lần quá trình, hoặc là thời khắc cuối cùng lại tăng thêm sức mà thôi.

Như là đại diện thành chủ thượng nhiệm, theo đạo lý tới nói, trong thành những thứ này quản sự quan lại cùng gia tộc các đại biểu, đều cần phải tại một cái chính thức trường hợp, liên tịch tới trước bái kiến.

Cùng thành chủ gặp mặt về sau, lúc này mới xem như mọi người lẫn nhau gặp mặt qua, xác nhận thân phận cùng chức trách cao thấp vị trí.

Tận lực bồi tiếp thuận lý thành chương bắt đầu quản lý, chỉnh lý thành trì bên trong rất nhiều sự tình.

Mà tại chính thức gặp mặt phía trước, đi đầu tự mình bái kiến thành chủ, đây là không nói cũng hiểu đạo lý.

Thế nhưng là Tōkichirō đều thân tự đi mời lại liền một cái hồi âm đều không có cầm về... Lane nhếch ly trà khóe miệng lộ ra mỹ lệ mỉm cười.

"Nhưng là! Đại nhân!" Tōkichirō lúc này lại tính bền dẻo mười phần mạnh đánh tinh khí thần, "Chủ yếu vấn đề còn là chuyện xảy ra vội vàng a! Các vị đại nhân đều nói, càng là đột nhiên càng là muốn theo quy củ làm!"

"Chỉ cần ngài cùng bọn hắn hoàn thành chính thức gặp mặt, phía sau các vị đại nhân tự nhiên biết..."

Càng nói, Tōkichirō chính mình thì càng tin tưởng mình lời nói, thậm chí liền nguyên bản xuống cảm xúc đều hùng dũng mấy phần.

Nội tâm người mạnh mẽ có thể chính mình cổ vũ chính mình, vĩnh viễn không trầm thấp nhụt chí.

Nhưng có lúc, loại này phấn chấn liền có chút lộ ra như là tự mình lừa gạt.

Mà Lane lúc này lại không lưu tình chút nào đâm thủng Tōkichirō cái kia kích động bọt nước.

"Phía sau, bọn hắn tự nhiên sẽ cùng một giuộc, tại hòa hòa khí khí chính thức gặp mặt về sau liên hợp lại cho ta chống lại cùng khó xử."

Witcher yên lặng tựa như tại tự thuật một cái đã phát sinh, lại không liên quan đến mình cố sự.

Mà như vậy yên lặng ngữ khí, nhường Tōkichirō thanh âm triệt để tịt ngòi.

Lane nhìn xem Tōkichirō, cũng không có trách móc nặng nề, cũng không có 'Ngươi nhìn, ta đã sớm nói đi' đắc ý.

Hắn chỉ là lấy ra một phần sổ con, từ trên thảm nền Tatami đẩy hướng hắn.

Trang giấy cùng thảm nền Tatami phát ra rất nhỏ tiếng ma sát, cuối cùng dừng ở Tōkichirō ngồi quỳ chân đầu gối trước.

"Đại nhân, đây là..."

Trầm thấp Tōkichirō đầu tiên là không hiểu lầm bầm, cầm trên tay lên sổ con, tại trang giấy soạt âm thanh bên trong triển khai.

"Đây là... !"

Trên sổ con nội dung đập vào mi mắt, Tōkichirō trong lời nói cảm xúc, lại bỗng nhiên tầm đó biến thành rung động!

Phảng phất một loại nào đó trùng kích vốn có nhỏ hẹp tư duy, cằn cỗi kiến thức đồ vật, ngay tại thông qua ánh mắt hướng trong đầu của hắn chui!

"Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi tuổi, Tōkichirō?"

Mà Lane thật giống cũng không nhìn thấy đối phương chấn kinh, thuận miệng hỏi cái không liên hệ vấn đề.

"Đại nhân, ta, ta năm nay phải có 25."

Tōkichirō lắp bắp nói, cùng dĩ vãng lời nói trôi chảy bộ dáng khác nhau rất lớn, đồng thời ánh mắt của hắn cũng từ đầu đến cuối nhìn chăm chú ở trong tay trên sổ con.

Phảng phất quên đi đối với Lane tôn trọng.

Lane cũng không thèm để ý, ngược lại có chút hăng hái gật đầu.

Tōkichirō số tuổi, so với bình thường trong lịch sử phải lớn không ít. Bất quá cũng bình thường  dựa theo hắn tại công văn kho nhìn thấy ngày đến xem, nếu là ấn bình thường lịch sử tính, Tōkichirō gương mặt này nói là mười tám tuổi cũng không ai tin a?

"Vậy ngươi lớn hơn ta một điểm." Lane cầm ly trà tay hướng hắn nâng nâng, "Thế nhưng là... Đừng hiểu lầm, ta không có gièm pha ngươi ý tứ. Chỉ là lịch duyệt chiều sâu, kiến thức chiều rộng, những vật này cùng số tuổi kỳ thật cũng không có cứng nhắc liên hệ."

"Ngươi gặp đồ vật còn chưa đủ nhiều, Tōkichirō."

"Trương này sổ con, cũng coi là đưa cho ngươi một món lễ vật, như thế nào? Ta kỳ thật cảm thấy ngươi rất có tiềm lực a, về sau nói không chừng có thể làm đại quan đâu."

"Tại hạ, tại hạ..." Tōkichirō lúc này gần như nói năng lộn xộn, bưng lấy trang giấy tay càng là gần như run rẩy, như là chết sống không nghĩ buông tay, lại sợ tổn thương đến cái này vật trân quý.

"Tại hạ thụ giáo! Đối với ngài mở ra cho ta kiến thức, càng là vô cùng cảm kích! Vô cùng cảm kích!"

Tōkichirō nhìn xem trên tay sổ con hai mắt, hốc mắt cơ hồ bị hắn trừng thành hình tròn!

Đây mới là... Đây mới là có thể điều dưỡng nhân mạch! Cân đối nhân tài vô thượng bí thuật a!

Chỉ thấy tại đó trên sổ con, một cái cá nhân tên bị lấy mạng lưới quan hệ hình thức đánh dấu đi ra, mà kết nối một cái cá nhân tên, thì là riêng phần mình nhà tên, riêng phần mình chức vị, chức vị chức trách cùng quyền lực, chức trách cao thấp cùng liên hệ...

Phía trên này tên người, chỉ là một phần năm liền bao dung Tōkichirō chạy một ngày chỗ bái phỏng mọi người.

Còn sót lại bốn phần năm càng là hắn liên đánh nghe đều không có nghe qua!

Dù sao ngươi muốn nghe ngóng một người, ngươi cũng nên biết rõ có người như vậy tồn tại, mới có thể tìm cách nghe ngóng hắn a?

Mà mới đến Tōkichirō, không hề nghi ngờ liền căn bản không biết tòa thành trì này chân chính vận chuyển mấu chốt nhóm đều là người nào.

"Thì ra là thế... Thì ra là thế! Haneyoshi đại nhân là Okuyama người nhà không sai, nhưng là chức vị của hắn là quản lý công trình bài bản mời thừa hành, bộ môn người lãnh đạo trực tiếp là Okuyama nhà bà con xa thúc thúc."

"Nhưng là chức trách của hắn chỗ mấu chốt, vậy mà tại những ngành khác, cũng chính là khám định thừa hành trên tay sao? Đồng thời Haneyoshi đại nhân cùng gia tộc ở chung không hòa thuận, nói cách khác, chân chính có thể ảnh hưởng Haneyoshi đại nhân nhưng thật ra là tổng lĩnh khám định thừa hành Dodai đại nhân!"

"Mà Dodai đại nhân thì là..."

Tōkichirō hưng phấn thấp giọng thì thầm, như là một cái phát hiện thiên đại bí mật cũng không dám lớn tiếng trương dương trẻ con, một bên nói còn một bên cười.

Không đè nén được cười.

Lane cho hắn sổ con tới tay còn không có một phút đồng hồ, mà Tōkichirō liền đã từ một đầu quan hệ online làm rõ nhân quả, tìm được cái kia ban ngày đối với hắn lạnh nhạt nhất một vị đại nhân sau lưng chân tướng!

Nếu như lúc ban ngày có phần này nhận thức, hắn chỉ sợ đến một chỗ, là đủ trở thành vị đại nhân kia ngồi lên khách quý!

Đừng nói là khẩn cầu bọn hắn tới trước tự mình tiếp đại diện thành chủ.

Chính là để bọn hắn quỳ ở trước cửa chờ lấy triệu kiến cũng không hề có một chút vấn đề!

Lực lượng như vậy... Như thế có thể thấm nhuần nhân mạch cùng lòng người hỗn hợp lực lượng!

Đây chính là trong truyền thuyết 【  Kỳ Lân Tố Vương 】 sao? !

Tōkichirō ngẩng đầu, lửa nóng đến hừng hực ánh mắt, sáng rực nhìn xem Lane.

Mà Lane đại nhân... Không! Chúa công đại nhân! Hắn thấy rõ trong thành này lòng người cùng nhân mạch, làm ra phần này sổ con, dùng có một cái ban ngày sao?

Thiên hạ là người trong thiên hạ thiên hạ! Mà có thể điều khiển lòng người cùng lòng người xen lẫn mà thành nhân mạch, coi như hắn không nghĩ, thậm chí là khinh thường, đó cũng là tất nhiên 【  người trong thiên hạ 】!

Đao và kiếm là lực lượng, mà xã giao cùng quản lý, thì đồng dạng là không thể coi thường lực lượng!

Ta Tōkichirō, chính là vì hôm nay mà thành a!.