Chương 1517: Cùng cực hạn chiến sĩ khác biệt

Chương 1517: Cùng cực hạn chiến sĩ khác biệt

Mà đối mặt Tōkichirō sốt ruột đến hừng hực ánh mắt, Lane cũng không có bao lớn gợn sóng.

Bởi vì việc này thiết lập đến, thực tế là không có phí hắn bao nhiêu tinh lực, bởi vậy thậm chí liền một điểm cảm giác thành tựu đều không có.

Thành Sagiyama ở trong mắt Tōkichirō là nổi danh kiên thành, nhưng là ở trong mắt Lane, nhưng vẫn là quá nhỏ, quá đơn giản.

Từ kho công văn bên trong hấp thụ tư liệu, làm ra phân tích, tiếp lấy thấu triệt dò xét, phát hiện trong thành hết thảy mấu chốt chức vị.

Lại từ mấu chốt chức vị bắt đầu phát tán, kết nối, thấm nhuần mỗi người mạng lưới quan hệ cùng lẫn nhau liên lụy mâu thuẫn lộ tuyến.

Hắn thật cũng chỉ dùng kho công văn bên trong về điểm thời gian này mà thôi.

Còn là một bên cùng Hidechiyo thảo luận 【  yêu quái hóa 】 cùng 【  Living Weapon 】 một bên lấy được 'Thành Sagiyama nhân mạch đồ' .

Gene-seed bên trong truyền thừa kinh nghiệm, nhường hắn tại có đầy đủ tư liệu dưới tình huống, phán đoán quan hệ nhân mạch lúc như là dao nóng cắt bơ một dạng tinh chuẩn mà dứt khoát.

Dù sao mặc kệ là xã giao còn là ngoại giao, đây đều là khó khăn nhất, nhưng cũng hữu hiệu nhất phương pháp.

Mà có thể tiến hành tinh khu cấp bậc ngoại giao cùng quản lý kinh nghiệm, dùng tại thành Sagiyama bên trên, thực tế là quét mắt một vòng liền xong việc mức độ.

Trên thực tế, Lane vô cùng rõ ràng chính mình phần này 'Thành Sagiyama nhân mạch đồ' là cái gì kinh khủng đồ vật.

Không chút nào khoa trương, liền xem như Tōkichirō cái này không có chút nào nền tảng du thương.

Chỉ cần hắn đầu óc thông minh nhìn hiểu, dã tâm lại đầy đủ lời nói... phần này đồ thậm chí đủ nhường hắn tại Saitō Dōsan bản thân tọa trấn thành Sagiyama dưới tình huống, trở thành một cái chỉ bị số người cực ít biết được 'Ảnh Tử thành chủ' !

Tất cả mọi người nhân mạch quan hệ đều bị hắn nắm trong tay, một cái tác động đến nhiều cái, tựa như là ở mạng nhện ở giữa nhện lớn!

Mà Tōkichirō tại vài phút trước còn tại buồn rầu, tự trách 'Không cách nào làm cho các vị đại nhân tới trước tự mình cùng đại diện thành chủ chạm mặt' loại sự tình này... Là thật là hoàn toàn không coi là gì, hạt bụi nhỏ việc nhỏ.

Mà trước sau vài phút khác nhau, ngay tại Tōkichirō trong tay cái kia hơi mỏng một trang giấy bên trên.

Xã giao là lực lượng, vũ lực là lực lượng, mà tình báo cùng tri thức cũng là lực lượng.

Trên đời này lực lượng nhiều vô số kể, liền xem ai có thể nắm ở trong tay.

Mà không hề nghi ngờ, liền xem như chỉ lấy được Lane giao cho hắn một tấm sổ con, Tōkichirō lúc này 'Lực lượng' cũng đủ để áp bách toàn bộ thành Sagiyama.

Thế nhưng là, bị Tōkichirō ánh mắt nóng bỏng chỗ nhìn xem Lane, lúc này trong lòng nghĩ chính là cái gì đâu?

Hắn nghĩ nhưng thật ra là một nhánh tên là 【  cực hạn chiến sĩ 】 Space Marines quân đoàn.

Cực hạn chiến sĩ danh tự này nghe rất mãng, nhưng là căn cứ Lane ký ức, đám người kia tựa hồ cũng là người lãnh đạo, người quản lý, nội chính cao thủ một loại, tỉ lệ rất cao.

Thuộc về là 'Dùng siêu nhân thể phách cùng tư duy tìm tới thân ống lý lĩnh vực' điển hình.

Nhóm Emperor's Children mặc dù lấy 'Toàn diện, hoàn mỹ' lấy xưng, đồng thời cho rằng là lớn nhất theo đuổi, thế nhưng là tại chính vụ cùng quản lý bên trên, lại nhiều lắm là cũng chỉ có thể tại cực hạn chiến sĩ thị giác ở bên trong lấy được cái 'Không kém' đánh giá thôi.

Dù sao người ta là sở trường nha, cũng có thể hiểu được.

Mà Lane tại tiếp tay thành Sagiyama sau hành động, cũng là hắn căn cứ chính mình tính cách, vô ý thức phản ứng, được chứng kiến kinh nghiệm, thống hợp về sau làm ra chọn lọc tự nhiên.

Hắn không khỏi đem biểu hiện của mình cùng cực hạn các chiến sĩ làm so sánh.

Cuối cùng cho ra kết luận là: Bọn hắn xác thực không phải là một cái loại hình quân đoàn.

Nếu như là một cái cực hạn chiến sĩ thân ở hắn tình huống hiện tại, như vậy đầu tiên, cực hạn này chiến sĩ liền hoàn toàn đủ lấy lực lượng một người xử lý toàn bộ thành Sagiyama hết thảy chính vụ, chỉ cần lưu lại một đám người thi hành viên đi chấp hành hắn chính lệnh liền tốt.

Đương nhiên, có lẽ vì bớt việc, hiệu suất, cực hạn chiến sĩ cũng biết tại vốn có quan viên bên trong làm chút điều động hoặc bồi dưỡng, thanh trừ.

Có thể chung quy là bản thân bọn họ nắm toàn bộ đại cục.

Mà Lane hiện tại phong cách đâu?

Hắn thấm nhuần trong thành này hết thảy mấu chốt chức vị cùng trên chức vị người người tế quan hệ, lấy thấm nhuần xã giao ánh mắt, còn có trên bản chất là ngoại giao quy hoạch thủ đoạn, đem toàn bộ thành trì nắm ở trong tay mình.

Mà những cái kia lúc đầu lẫn nhau cản tay, đề phòng, chơi ngáng chân vốn có quan viên, bọn hắn hiệu suất làm việc có thể có lý tưởng trạng thái bên trong ba thành liền muốn thắp nhang cầu nguyện.

Đây là tại Saitō Dōsan từ đầu đến cuối đều tọa trấn thành Sagiyama dưỡng lão dưới tình huống.

Thế nhưng là tại Lane trong tay, đã mất đi trở ngại đồng thời lấy được nâng lên bọn hắn, hiệu suất có thể trực tiếp bão tố đến lý tưởng dưới trạng thái 120%!

Biểu hiện bên ngoài bên trên, Emperor's Children cùng cực hạn chiến sĩ xác thực đều có được xuất chúng năng lực quản lý.

Có thể tại trên thực chất, bọn hắn lộ tuyến cùng phong cách hiển nhiên cũng không giống nhau.

"Cầm phần này sổ con, ngày mai ngươi lại bị liên lụy chạy một ngày." Lane nhẹ nói, làm ra quyết định."Hậu thiên đi."

"Cũng không cần làm cái gì tự mình bái kiến, hậu thiên, chúng ta trực tiếp chính thức gặp mặt. Ngươi đến an bài."

"Là, là..." Tōkichirō kích động toàn thân run rẩy, liên đới thanh âm cũng đang run, thế nhưng là hắn con mắt trợn to từ đầu đến cuối nhìn xem Lane.

Nhường hắn làm việc, liền tương đương với nhường hắn nắm quyền lực.

Nhân sinh nguyện cảnh như thế tiếp cận thực hiện thời khắc, lại thế nào trái tim người mạnh mẽ cũng khó tránh khỏi vô pháp tự chế.

Thế nhưng là Tōkichirō cái này xem ra không có gì đặc biệt du thương, cuối cùng không phải là cái thường nhân.

Rất nhanh, cỗ này kích động cùng tùy theo mà đến áp lực, ngược lại như là khích lệ hắn, khiến cho hắn trở nên trầm ổn có bá lực, run rẩy ánh mắt cùng thanh âm lập tức an định lại.

"Phải! Ta rõ ràng! Đợi đến hậu thiên, đại nhân! Ta sẽ để cho những người kia toàn bộ tại trước mặt ngài sám hối chính mình lúc trước vô lễ!"

"Thế thì cũng không cần như vậy có trả thù tâm." Lane phất phất tay, không quan trọng lắc đầu, chỉ là liếc Tōkichirō liếc mắt."Tại không tất yếu thời điểm, đem sự tình làm quá mức, trừ làm cho lòng người bên trong thoải mái trong một giây lát bên ngoài, ngược lại dễ dàng xảy ra sự cố."

Lane đối với Tōkichirō có chút hăng hái, ý tứ sâu xa nói: "Có đôi khi tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, nhưng so sánh có thù tất báo phải hữu dụng hơn nhiều."

Tōkichirō ở trong mắt Lane là cái rất có tiềm lực người, loại này 'Tiềm lực' cũng không phải là nói hắn có thể trở thành cái gì ra dáng cường giả.

Mà là hắn tại bình thường lịch sử tuyến bên trong thành tích cùng thanh danh, lại tăng thêm hắn bây giờ tại Lane trước mặt biểu hiện ra tiềm chất, nhường Lane cảm thấy hắn rất thích hợp trở thành một tên người quản lý.

Nhưng là hắn không hề nghi ngờ cũng có chính mình vấn đề.

Tại cái này trong loạn thế kiếm ăn, tầng dưới xuất thân, trải qua gian khổ và xem thường, nhường hắn tại được thế sau miễn không được có chút trả thù tâm lý.

Loại này có thù tất báo, thậm chí gấp bội hoàn trả tâm thái, tại xử lý quy mô nhỏ quan hệ nhân mạch thời điểm còn có thể gia tăng một chút tự thân lực uy hiếp, xem như một loại hữu dụng sách lược.

Thế nhưng là một khi xử lý quy mô cùng liên quan đến phạm vi khuếch đại, thân là một cái người quản lý hoặc là lãnh tụ, biểu hiện ra loại này đặc chất sẽ chỉ làm người cảm thấy trong lòng bất an.

"Tại hạ thụ giáo! Chắc chắn ghi nhớ trong lòng!"

Tōkichirō tranh thủ thời gian hất ra phía trước cầm tới sổ con lúc cái kia cổ tự nhiên sinh ra hào hùng cùng lực lượng cảm giác, lần nữa gọn gàng mà linh hoạt cúi người hạ bái!

Một phần quan hệ nhân mạch đồ mang cho hắn có thể áp bách, điều khiển toàn bộ thành Sagiyama hành chính hệ thống lực lượng, nhưng là phần này lực lượng là từ đâu đến, Tōkichirō đầu óc có thể một điểm không bất tỉnh.

Nhưng là trong miệng hắn mặc dù nói 'Ghi nhớ trong lòng' có thể Lane phần này lời khuyên có thể tại hắn cái này đã dưỡng thành tính cách bên trong, tại cái này đã bị loạn thế chỗ đắp nặn hoàn thành vững chắc nhân sinh quan bên trong dừng lại bao lâu, liền không ai biết rõ.

Sau đó, Tōkichirō trân trọng đem vừa rồi triển khai sổ con lần nữa xếp lại, đồng thời bỏ vào ngực. Chuẩn bị cáo từ, ngày mai lại cho cái này thành Sagiyama bên trong lớn nhỏ các quan lại một điểm 'Nho nhỏ rung động' .

Nhưng là ngay tại hắn kéo ra cửa kéo, sắp sửa lúc rời đi, một cái tiểu tính vừa vặn cũng chờ tại bên ngoài, xem bộ dáng là có việc muốn bẩm báo.

Tōkichirō lúc này nghiêng người cúi đầu ngồi quỳ chân tại cửa ra vào, tránh ra thân vị, trước hết để cho Lane xử lý chuyện này.

Mà quỳ một chân trên đất tại cửa ra vào bẩm báo tiểu tính, lúc này cũng lành nghề lễ về sau nói ra.

"Đại diện thành chủ đại nhân, trong thành hôm nay đến cái võ sĩ."

". . . chờ một chút." Lane trừng mắt nhìn, "Loại sự tình này đều muốn cố ý thông báo sao?"

Thành Sagiyama dù sao cũng là nhật bản cảnh nội nổi danh thành trì, còn là giao thông đường giao thông quan trọng, Saitō Dōsan dưỡng lão xuất gia địa phương.

Mặc kệ là du lịch, làm việc, hoặc là nghĩ ở đời trước đại danh trước mặt bác cái thanh danh, thường ngày tới đây võ sĩ cũng không biết thiếu.

Mà hiển nhiên  bình thường võ sĩ đi vào thành Sagiyama, đừng nói thông báo cho thành chủ, chính là liền cái bọt nước đoán chừng đều không nổi lên được tới.

"Hắn cũng không ở trong thành dịch quán sa sút bàn chân, ngược lại đi thẳng tới Thiên Thủ Các, yêu cầu vì hắn an bài căn phòng."

Quả nhiên, quỳ một chân trên đất tiểu tính giải thích người này khác biệt.

"Hở? Thật to gan a!" Tōkichirō ở bên cạnh nghe được về sau, cũng kinh ngạc cảm khái."Vậy hắn là... Có cái gì thân phận sao?"

Đây là rất hợp lý phỏng đoán.

Nhưng là tiểu tính lại lắc đầu: "Tại hạ đám người mặc dù có thể nhìn ra lão tiên sinh nổi bật bất phàm, thế nhưng là bản thân hắn cũng không có biểu lộ thân phận ý tứ, chỉ là giao phó một cái lông vũ, nhường tại hạ chuyển giao."

"Nói là ngài sau khi xem, liền rõ ràng. Nếu như không rõ, hắn cũng vui vẻ đến nhẹ nhõm, có thể quay đầu rời đi."

Làm tiểu tính trong miệng nói lên 'Lông vũ' thời điểm, Lane lông mày chính là vẩy một cái.

Mà chờ tiểu tính từ trong ngực cẩn thận lấy ra cây kia màu vàng mang màu đen nửa điểm chim ưng lông lúc, Lane biểu lộ liền biến thành giật mình.

"Đây là..." Tōkichirō cũng đưa đầu nhìn một chút, không quá xác định nói, "Tùng Tước Ưng Vũ Mao? Nếu như là thuật bắn cung có thể bắn xuống bay lượn chim ưng, cái kia xác thực cũng là nhân tài a."

"Đại nhân, muốn không liền gọi vào đây nhìn xem? Dù sao chỉ là cái gian phòng nha, chẳng lẽ còn biết là thích khách?"

Tōkichirō thử thăm dò đề cử.

Lane lại cười cười.

"Ngươi nói sai, Tōkichirō. Cái này không chỉ có là một nhân tài, hắn thế nhưng là cao thủ. Mà lại cái kia cũng không phải là thuật bắn cung, mà là kiếm thuật."

"Để cho người vào ở tới đi, thật tốt chiêu đãi.".