Chương 1519:. Tự xưng Abe no Seimei

Chương 1519:. Tự xưng Abe no Seimei

Tsukahara Bokuden hô to, xác thực gây nên một chút động tĩnh.

Trông coi cửa ra vào hai cái võ sĩ cuối cùng không có bị 【  kiếm thánh 】 tên tuổi cho mê đến triệt để quên chức trách của mình.

Hai người lúc này tay đè chuôi đao, nằm phục người xuống nghiêm nghị hướng bốn phía một bên nhìn quanh một bên quát lớn: "Là ai? Lớn mật cuồng đồ mau mau hiện thân!"

Một hồi không hiểu gió bắt đầu xuất hiện tại phong bế trong phòng.

Lane đưa tay, thế là hai cái đã có chút bối rối võ sĩ cũng mới cẩn thận lui ra phía sau, an tĩnh nhìn xem tràng diện bên trên biến hóa.

Một cái không biết lúc nào phiêu phù ở giữa không trung nhỏ người giấy, phát ra càng ngày càng mạnh tia sáng.

Cuối cùng trong nháy mắt ánh sáng mạnh qua đi, một cái nam nhân xuất hiện tại trước mắt mọi người.

Dù cho lấy thời đại Chiến Quốc người Nhật Bản ánh mắt đến xem, hắn ăn mặc cũng lộ ra có chút quá 'Hoài cổ' chút.

Khuôn mặt tuấn lãng, chỉ bất quá khuôn mặt này tại Lane cùng Hidechiyo trước mặt, có vẻ hơi bình thường.

Mang theo mũ cao, ăn mặc tầng 1 bộ tầng 1 phức tạp áo choàng, chân đạp hài gỗ.

Đây là Âm Dương Sư quan phương mặc trang phục, còn là mấy trăm năm trước quan phương mặc trang phục.

Cho dù là hiện tại Kyoto, cho công khanh các quý nhân cung cấp phục vụ Âm Dương Lều bên trong, các Âm Dương Sư nhóm ăn mặc cũng theo thời đại biến động mà đơn giản hoá rất nhiều.

Như loại này tuân thủ nghiêm ngặt truyền thống 'Khư khư giữ cái cũ phái' cũng không nhiều thấy.

Dù sao mặc chính là thật không thoải mái.

Bất quá cũng không có gì quá kỳ quái, tại cái này 'Kabukimono' tầng tầng lớp lớp thời đại, đừng nói phục cổ, liền xem như làm ra rất nhiều 'Tiền vệ' tạo hình cũng có khối người.

Trọng điểm không phải là ăn mặc, mà là cái này thân Âm Dương Thuật!

Ban đầu ở Thứu Lâm Sơn bên trên, chùa Jozai Nichiren thượng nhân đem thu phục yêu quái hóa thành người giấy tùy thân mang theo, lúc đối địch thả ra đả thương người.

Cái này tại Âm Dương Thuật bên trong đã là không sai tạo nghệ.

Thế nhưng là đem như thế một cái người sống sờ sờ hóa thành người giấy, lại đem người giấy trống rỗng na di tới. . . So sánh cùng nhau, Nichiren thượng nhân Âm Dương Thuật quả thực thô lậu như là giản bút họa!

"Tại hạ cũng không phải là cái gì 'Giả thần giả quỷ gia hỏa' Tsukahara các hạ."

Người tới đầu tiên là tay nắm kiếm chỉ, hướng phía Tsukahara Bokuden có chút oán trách.

Sau đó mới chuyển hướng Lane cùng Hidechiyo.

"Mà là một tên đàng hoàng, trước mắt ngay tại vân du tứ phương, bốn phía truyền thụ ham học người Âm Dương Thuật Âm Dương Sư a."

"Bốn phía truyền thụ Âm Dương Thuật?" Lane hiếu kỳ nghiêng về phía trước thân thể, "Loại này trân quý tri thức, ngươi thật đúng là tùy tiện loạn truyền sao? Những cái kia cùng là Âm Dương Sư gia hỏa cho phép sao?"

"Chính là bởi vì tri thức trân quý, hiện tại lại là cân bằng nghịch loạn, yêu nghiệt phát sinh thế đạo, mới càng cần thiết rộng truyền Âm Dương Thuật a."

Ăn mặc phục cổ Âm Dương Sư chậm rãi mà nói, ý nghĩ ngược lại là rất tiền vệ.

"Mà lại nói là truyền thụ Âm Dương Thuật, nhưng là có ngộ tính có thể lĩnh hội âm dương điều hòa người chung quy là số ít, đại bộ phận người có thể vẽ một trương 【  quấn hỏa phù 】 đời này tu hành liền xem như đến cùng."

"Mà nói đến cùng là Âm Dương Sư các đồng liêu có thể hay không lý giải tại hạ hành vi. . ."

Nói đến đây, thanh niên kia trên mặt mỉm cười không có chút nào biến hóa.

"Tại hạ cũng không để ý bọn hắn. Người tầm thường hẳn là cũng cũng không biết rõ tại hạ tồn tại."

Hiểu, mặt ngoài ôn hòa, trên thực tế ngạo khí cực kỳ

Lane ung dung thản nhiên ở trong lòng đối với thanh niên Âm Dương Sư phía dưới đánh giá, mà ngoài miệng lại nói lấy: "Phần này chí hướng khiến người khâm phục, còn không có thỉnh giáo tôn tính đại danh?"

"Không dám nhận." Ăn mặc phục cổ Âm Dương Sư có chút khom mình hành lễ, "Tại hạ, Abe no Seimei."

". . ."

Tràng diện trong lúc nhất thời lại an tĩnh lại.

Cuối cùng, còn là đã dùng qua đồ ăn, vẫn như cũ ngồi quỳ chân tại cạnh bàn ăn Tsukahara Bokuden, cầm lấy ly trà nhấp một miếng sau cười lạnh nói.

"A. Nói cho cùng, không phải là giả thần giả quỷ hạng người? Cầm cái mấy trăm năm trước thời đại Heian Đại Âm Dương Sư tên đến dọa người."

"Vân du tứ phương nha, cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn. Ngài cũng là biết đến, võ sĩ du lịch muốn trốn minh thương ám tiễn, mà chúng ta những thứ này Âm Dương Sư, liền muốn trốn nguyền rủa xem bói. Tên thật sao có thể lộ đâu?"

Bị mỉa mai Âm Dương Sư bản thân lại thản nhiên chỗ dáng vẻ: "Lại nói, mượn tiền bối tên lấy làm rõ ý chí, không phải cũng xem như một đoạn giai thoại?"

Tsukahara Bokuden há mồm, xem bộ dáng là còn nghĩ đâm hắn hai câu. Nghĩ đến hai người bọn hắn đến thành Sagiyama phía trước chạm mặt hẳn không phải là rất vui sướng.

Nhưng là Lane lại giơ tay lên.

Hắn là thành Sagiyama đại diện thành chủ, hai người kia hiện tại là ở vào bên trong lãnh địa của hắn, nên nghe theo chủ nhân ý tứ.

Thế là không hẹn mà cùng liền yên tĩnh trở lại.

"Hai vị." Lane mới mở miệng, hạ tọa hai người liền cùng lúc đem ánh mắt hội tụ đến trên người hắn. Hắn chính là có tùy thời, tùy tâm trở thành tiêu điểm lực hấp dẫn.

"Ta cùng Hidechiyo tình huống, lấy hai vị khắc sâu kiến giải, hẳn là cũng đều hiểu rõ. Trình độ nào đó nói, hai chúng ta xác thực đối với cao xa tri thức hoàn toàn không biết gì cả, dưới mắt chính là cầu học như khát thời điểm."

"Nếu như hai vị thật sự có ý nguyện lưu lại, cho chúng ta giáo thụ cùng huấn luyện, chúng ta cũng không biết bởi vì một chút việc nhỏ mà đối với các ngươi đáp lại hoài nghi."

"Không biết hai vị ý như thế nào?"

Lão võ sĩ cùng Âm Dương Sư liếc nhìn nhau về sau, đồng thời hướng Lane khom mình hành lễ.

"Như vậy, khoảng thời gian này liền có nhiều quấy rầy" *2

"Cũng chính là khoảng thời gian này." Lane không thèm để ý nói, "Ta chỉ là đại diện thành chủ, khoảng thời gian này có thể khoản đãi hai vị, chờ thời điểm đến, ta thế nhưng không có cách."

Chỉ bất quá hai người đối với loại lời này, tựa hồ cũng lựa chọn không nhìn.

Tsukahara Bokuden là thật không thèm để ý, hắn thấy, nếu như lấy Lane tiêu chuẩn, lại có thể sắp hiện ra nay Nhật Bản quần đảo võ thuật võ kỹ dung hội quán thông, như vậy lấy hắn có khả năng đạt thành thành tựu được nhìn. . . Chỉ là một thành thành chủ thôi.

Liền xem như Thiên Hoàng muốn tìm hắn dạy hướng kiếm thuật, đều phải lễ phép dùng mời!

Mà tự xưng là Abe no Seimei Âm Dương Sư, nét mặt của hắn ngược lại để Lane cảm thấy nghiền ngẫm.

Bởi vì theo Lane, người này biểu lộ càng giống là 'Ngươi làm trò đùa nói chuyện, ta làm trò đùa nghe xong, còn có thể làm thật hay sao?' dáng vẻ.

Hắn xem ra cũng là so Lane chính mình còn vững tin, Lane sẽ không dễ dàng liền an phận xuống tới dáng vẻ.

Nhưng là hai người này riêng phần mình tâm lý biểu hiện lúc này đều không đáng nhấc lên.

Chân chính nhường Lane cảm thấy tâm tư sinh động, chung quy là hắn cuối cùng có thể chính thức bắt đầu tiếp xúc thế giới này thành thể hệ lực lượng.

-----------------

Thế là thành Sagiyama Thiên Thủ Các hôm nay trong đạo trường, trừ đứng xếp hàng muốn dạy bảo Mumyo Saitō Dōsan kỳ bản nhóm lão võ sĩ, lại nhiều mấy người.

A

Trên cổ đã lóe ra mồ hôi phản quang Mumyo, nhìn xem Lane trên tay cầm lấy luyện tập đao gỗ, ăn mặc một thân y phục hàng ngày dáng vẻ, mới lấy lại tinh thần phát ra bừng tỉnh hiểu ra thanh âm.

"Chúng ta lúc trước còn nói đợi chút nữa chùa Jozai, ta dạy cho ngươi 【  Tàn Tâm 】. Là ta quên, thật có lỗi."

Thuần phác người săn yêu, nói xin lỗi thời điểm mặc dù ngữ khí có chút ấp a ấp úng, nhưng là hoạt động còn rất dứt khoát.

Mà Lane thì một bên nhẹ nhõm cầm trong tay bằng gỗ đại thái đao múa ra một cái đao hoa, một bên không thèm để ý lắc đầu.

"Không sao, ta bên này thế nhưng là đến cái chuyên nghiệp."

Lấy Lane thân cao cùng chiều dài cánh tay, bình thường bằng gỗ Katana trong tay hắn cùng đoản đao.

Chỉ có loại này tại người bình thường trong tay cơ bản cùng thân cao cùng lớn lên Katana, mới là trong tay hắn đơn đao.

Mà đi tới bên ngoài về sau, Tsukahara Bokuden Tùng Tước Ưng rơi vào hắn đầu vai, mà vị lão nhân này cũng rất là tự nhiên mà quen thuộc, như là bước vào nhà mình ngưỡng cửa đi vào trong đạo trường.

Từ vũ khí trên kệ tùy ý chọn một thanh kiếm gỗ cầm trên tay.

Mà những cái kia dạy bảo Mumyo kỳ bản nhóm lão võ sĩ, nghe được Mumyo nói Lane liền 【  Tàn Tâm 】 cũng không biết thời điểm, lộ ra rõ ràng kinh ngạc biểu lộ.

Chỉ là điểm này, bọn hắn cùng Tsukahara Bokuden chênh lệch liền đã rõ rành rành.

Người ta thế nhưng là vừa cùng Lane, Hidechiyo gặp mặt, là đủ bằng kinh nghiệm cùng nhãn lực nhìn ra trình độ của bọn hắn.

"Đối với Hidechiyo điện hạ, lão hủ kỳ thật không có gì tốt dạy bảo."

Tsukahara Bokuden nhìn một chút tại Lane trong tay theo bản năng vũ động, như là nước chảy thông thuận mà hoa lệ đại thái đao, trầm giọng nói xong.

"Hidechiyo điện hạ đối với võ kỹ nhận thức cùng nắm giữ đều là cấp cao nhất, nàng chỉ là thiếu thốn hoàn chỉnh giáo dục, dẫn đến nàng có khả năng nắm giữ võ kỹ tại chủng loại bên trên lộ ra thưa thớt, không được đầy đủ."

"Vô pháp ứng đối càng nhiều chủng loại địch nhân cùng phức tạp hơn chiến trường hoàn cảnh thôi."

"Nói thật, chỉ cần lão hủ đem chiêu thức tâm đắc bày ở trước mặt nàng, chỉ sợ căn bản không cần đến ta bản thân, chỉ bằng vài cuốn sách, điện hạ liền có thể toàn bộ nắm giữ. Thời gian nhanh chậm vấn đề mà thôi."

"Có thể nàng cũng không biết chữ a." Lane ở bên cạnh xen vào nói.

Tsukahara Bokuden nguyên bản nghiêm túc khóe miệng giật một cái, tiếp lấy râu ria lắc một cái: "Cái kia cũng bất quá là cần tìm thêm người đem sách niệm cho nàng nghe a! Cũng không khác biệt!"

"Ngược lại là Lane đại nhân, ngươi!"

Nói xong, Tsukahara Bokuden hai tay trùng điệp, dùng bàn tay đem kiếm gỗ chống tại trên mặt đất, chính diện đối mặt Lane, nhìn từ trên xuống dưới nói.

"Theo ta thấy, ngài cần chính là từ chúng ta nơi này võ kỹ cơ sở nhất chỗ bắt đầu, thay lời khác đến nói, bằng vào chúng ta bản địa võ kỹ thị giác đến xem, ngài mới là nhất không thành thục cái kia a."

"Ta không phủ nhận điểm này."

Lane thoải mái lại làm giòn ứng thanh gật đầu.

Mặc dù có thể tại trong vòng vài ngày hoàn thành 【  Living Weapon 】 phóng thích, đủ để chứng minh hắn võ nghệ là liền thủ hộ linh lực lượng đều có thể điều khiển đỉnh phong đẳng cấp.

Nhưng là hệ thống khác biệt, không hiểu chính là không hiểu.

Tsukahara Bokuden đối với loại này khiêm tốn ham học thái độ mười phần tán đồng, liên tiếp gật đầu.

"Lão hủ mặc dù du lịch bốn phương, tìm tới hạt giống tốt về sau dạy cũng không ít, cũng phải cần từ như thế cơ sở phương diện dạy lên đến, cũng là lần thứ nhất.".