Chương 1520:. Nắm giữ 【  Tàn Tâm 】

Chương 1520:. Nắm giữ 【  Tàn Tâm 】

"【  Tàn Tâm 】. Đây là hết thảy võ kỹ cơ sở."

Tsukahara Bokuden đầu tiên là cau mày chỉnh lý một cái mạch suy nghĩ, tiếp lấy mới mở miệng nói với Lane.

Hiển nhiên, loại này theo võ kỹ tầng dưới chót nhất bắt đầu giảng giải kinh lịch, nhường hắn cũng rất lạ lẫm.

Dù sao liền xem như nhất sứt sẹo võ sĩ con cháu, đây đều là tại vỡ lòng giai đoạn mới có thể dạy đồ vật.

"Chỉ cần thân là người luyện võ, liền không có đạo lý không biết cái này cửa kỹ xảo. . . Chí ít tại Nhật Bản quần đảo đến nói."

"Lấy 【  Tàn Tâm 】 làm cơ sở, chúng ta tiến hành tư thế chuyển đổi, thể lực khôi phục, võ kỹ chuẩn bị chờ chút."

"Đao, song đao, đại thái đao, hoặc là Thế Đao Liêm loại này ít lưu ý độc nhất vô nhị vũ khí, từng cái lưu phái có từng cái lưu phái võ thuật kỹ nghệ, nhưng là vũ khí kỹ pháp cơ sở, vẫn như cũ là 【  Tàn Tâm 】."

"Có thể nói nếu như không có 【  Tàn Tâm 】 như vậy võ sĩ liền không khả năng đối đầu yêu quái ác quỷ, thế giới này cũng sẽ không là thế giới loài người."

"Mà 【  Tàn Tâm 】 đã là lấy đặc biệt tư thế cùng hô hấp, đến nhường tiêu hao đi ra thể lực đi qua sinh mệnh năng lượng cộng hưởng, mà đại bộ phận quay lại quay lại."

"Tại tất cả lưu phái bên trong, lấy khác biệt tư thế thi triển 【  Tàn Tâm 】 trừ quay lại thể lực bên ngoài, còn sẽ có khác biệt ngoài định mức hiệu quả. Tỉ như uy lực lớn nhất 【  đại thượng đoạn 】 tư thế, liền sẽ để lực lượng của ngươi tại đó một cái hô hấp nháy mắt bạo tăng."

"Linh hoạt nhất 【  hạ đoạn 】 tư thế, thì sẽ để cho chân ngươi bước nhẹ nhàng đến lách mình đều không cảm giác được dùng lực."

"Mà ở đây cơ sở bên trên, nhường 【  Tàn Tâm 】 thi triển thoát khỏi tư thế hạn chế, lấy né tránh tư thái cũng có thể trôi chảy vận hành, thì gọi là 【 Flowing Water 】."

"Mà nếu như đang tiến hành sinh mệnh năng lượng cộng hưởng lúc, vừa lúc còn thông qua cộng hưởng mà phất trừ 【  thường thế 】 như vậy loại này cộng hưởng còn biết bởi vì thanh trừ âm thế lực lượng mà càng thêm dâng trào, lại ngoài định mức phản hồi cho võ sĩ lấy ngắn ngủi tăng thêm."

"Mặc dù già hủ cũng không rõ ràng, Lane đại nhân ngươi đến tột cùng là luyện được bản lãnh gì, nhưng nếu như đơn thuần 【  Tàn Tâm 】 còn có đối với 【  Tàn Tâm 】 khai phá, chúng ta hệ thống đã phi thường hoàn thiện."

Lane nhận đồng gật gật đầu.

Nếu như đơn thuần đối với thể lực khống chế tinh chuẩn, thế giới này võ kỹ hệ thống không hề nghi ngờ là Lane nhìn thấy qua cao điểm.

Bọn hắn tại dùng võ nghệ cùng yêu quái Quỷ loại, cái này đeo trên người hoàng tuyền âm thế ô uế lực lượng đối tượng tác chiến quá trình bên trong, đem thể lực của mình phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế.

Thể lực không chỉ có là thi triển hoạt động, võ kỹ cơ sở, còn có thể khôi phục quá trình bên trong cùng sinh mệnh lực cộng hưởng, sinh ra càng nhiều ngoài định mức hiệu quả.

Mà những kỹ xảo này, thì là Lane đối bản thế giới võ thuật kỹ pháp cảm thấy rất hứng thú một điểm.

"Cho nên, đối với ngài dạy dỗ phương châm, ta cũng kém không nhiều vuốt rõ ràng." Tsukahara Bokuden gật gật đầu, tựa hồ tại khẳng định ý nghĩ của mình, "Trên thị trường những cái kia trân quý, tất cả lưu phái bí truyền võ nghệ kỹ pháp, chỉ sợ đối với ngươi còn không bằng cơ sở 【  Tàn Tâm 】 trọng yếu."

"Đến tiếp sau nếu như ngươi tại học qua những cơ sở này, đồng thời thâm canh về sau vẫn có dư lực, lão hủ 【  thiên chân chính truyện hương thủ thần đạo lưu 】 đương nhiên cũng có thể dạy cho ngươi."

Lane đối với vị này kinh nghiệm phong phú đến kinh khủng lão võ sĩ an bài cũng không dị nghị.

"Nói cách khác, tốc độ học tập cùng nội dung nhiều ít, chủ yếu nhìn ta chính mình năng lực học tập cùng tinh lực đúng không?"

Lane người vật vô hại cười cười, bàn tay vuốt ve trong tay bằng gỗ đại thái đao thân đao, phát ra lòng bàn tay cùng đầu gỗ tiếng ma sát.

"A, vậy ta liền có một chút điểm yên tâm."

"Yên tâm?" Tsukahara Bokuden lộ ra ác ý dáng tươi cười, "Nếu như là thật muốn học bản lãnh người, ở dưới tay ta mỗi một ngày, đều trải nghiệm không đến cái gì gọi là 'Yên tâm' a, Lane đại nhân!"

Mà Lane mỉm cười không chút nào chịu lão võ sĩ cái kia ác ý nụ cười ảnh hưởng: "Vậy liền tốt nhất, Tsukahara các hạ. Nói thật, ta muốn học khả năng so ngươi quy hoạch phải nhiều một điểm. Cho nên ta biết có khuynh hướng tại học thời điểm đuổi một cái tiến độ, làm một chút cải tiến cái gì."

"Cái . . . ?" Tsukahara Bokuden cái kia ác ý dáng tươi cười, mơ hồ trong đó có chút cứng ở trên mặt.

"Đúng rồi." Mà Lane thì không lọt vào mắt hắn cứng đờ biểu lộ, phất phất tay bên trên bằng gỗ đại thái đao, mang ra rõ ràng không có mở lưỡi nhưng như cũ lăng lệ tiếng xé gió.

Cặp kia mắt mèo vi diệu mà yên lặng nhìn xem lão nhân: "Nghĩ tùy theo tài năng tới đâu mà dạy. . . Thật không cần luận bàn một cái, nhìn xem ta trình độ sao?"

Tsukahara Bokuden trên mặt cứng ngắc, tại Lane mắt mèo xuống chậm rãi tan biến, trở nên giống như hắn yên lặng mà vi diệu.

"Ai~" hắn cúi đầu xuống thở dài ra một hơi, "Không nghĩ tới. . . Đại nhân lại còn là cái si mê với kiếm đấu chém giết 【  Kiếm Quỷ 】 sao?"

Thế nhưng là chờ lại lúc ngẩng đầu lên, một luồng lăng lệ khí tức trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ đạo trường!

Liền xem như đã ở xa trong đình viện kỳ bản các võ sĩ, đều đột nhiên phần gáy phát lạnh, theo bản năng đưa tay đi che, sờ sờ.

Mà Tsukahara Bokuden mặt, lúc này cũng thẳng tắp giơ lên, đối mặt với Lane.

Gương mặt già nua kia phía trên, treo nguy hiểm mà không vừa lòng mỉm cười.

"Nhưng là lấy cái này lão hủ thân thể cùng ngươi đối chém lời nói... hai người chúng ta cũng không biết thoải mái a? Không bằng làm ước định?"

"Hẹn. . . Định?" Lane đối với cái này biểu hiện ra rất cao hào hứng.

"Chờ ta sau khi chết." Già nua 【  kiếm thánh 】 không e dè, thậm chí ẩn hàm mong đợi nói xong sinh tử việc lớn, "Mặc dù già hủ không thể may mắn chịu thủ hộ linh che chở, tại hoàng tuyền bên trong đều duy trì linh hồn không nhiễm."

"Nhưng là nếu là chỉ bằng chấp niệm, có lẽ cũng có thể tại Địa Ngục biên giới dừng lại một đoạn thời gian mà không hướng sinh. Mà tới lúc này, không bằng đại nhân liền lấy Âm Dương Thuật cùng thủ hộ linh che chở xuống Địa Ngục một chuyến, hai người chúng ta thỏa thích lẫn nhau giết! Như thế nào?"

Mời người cùng một chỗ xuống Địa Ngục, đi chém giết lẫn nhau.

Cái này tại bất luận cái gì địa phương, đường đường chính chính đều xem như nguyền rủa.

Nhưng là Lane lại tại nghe cái này 'Nguyền rủa' về sau, thổi phù một tiếng bật cười.

"Ha ha, nói cái gì người khác là 【  Kiếm Quỷ 】 ngươi lão gia hỏa này a. . . Không phải cũng là một cái dạng?"

Lane ngón tay không thèm để ý chút nào hướng về phía cổ của mình, mỉm cười so thành đao hình dáng vạch một cái.

"Ngươi bây giờ sợ không phải đã nghĩ hướng về phía nơi này chặt đi xuống?"

-----------------

Ngày thứ hai trước kia, Thiên Thủ Các đạo trường thấm vào tại giờ Mão màu nâu xanh nắng sớm bên trong. Trong đình viện ao nước nhỏ tiếng nước chảy không ngừng, chứa đầy nước kinh hươu nghiêng lệch xuống tới, chính phát ra 'Đông' một thanh âm vang lên, sau đó trở lại vị trí cũ, quy luật hết yên lặng.

Tsukahara Bokuden vẫn như cũ là cái dạng kia, tay chống đỡ kiếm gỗ đứng tại đạo trường trong phòng giảng sư trên đài, dò xét ánh mắt nhìn dưới đài sáng loáng trên sàn nhà bằng gỗ đạo kia cao lớn hùng tráng thân ảnh.

Nhưng là nhường hắn kinh dị không thôi chính là: Dù là ánh mắt của hắn lại bắt bẻ, cũng thực tế là không có cách nào từ đơn nhất kỹ pháp phương diện, lấy ra người trước mắt này mao bệnh!

XÌ

Một tiếng sắc bén đến nhường người lông tơ dựng thẳng sắc nhọn vang dội bỗng nhiên nổ tung!

Lane người mặc một bộ thường phục, đây là Thiên Thủ Các nội thị nữ môn chế tạo gấp gáp đi ra kiếm đạo phục.

Vóc người của hắn quá lớn, trước đó, hắn kỳ thật cũng chỉ mặc chính mình mang tới y phục.

Hôm nay vừa vặn muốn làm sự tình gặp người, thế là cũng liền vừa vặn thay đổi một bộ bản địa đặc sắc ăn mặc.

Ở nơi nào nên làm như thế nào so sánh có thể nhẹ nhõm dung nhập hoàn cảnh xã hội, Lane đối với một bộ này lý luận đã xe nhẹ đường quen.

Liền như là hắn ban đầu ở Hy Lạp cổ thời đại Athens tham gia Pericles yến hội lúc, biết thay đổi nâng thêm trường bào. Đây là trồng tốt dùng thủ đoạn.

Bằng gỗ đại thái đao vốn là bởi vì quá dài, mà có rồi kết cấu tính yếu ớt đặc điểm.

Mà tại Lane có thể nhẹ nhõm bóp nát nham thạch trong tay, liền càng là lộ ra yếu ớt không chịu nổi.

Thế nhưng là thông qua đối với lực lượng chưởng khống, còn có tinh tế đến doạ người kỹ xảo, chuôi này luyện tập dùng bằng gỗ đại thái đao, hiện tại không chỉ có thể sinh sinh dùng đầu gỗ mở ra bình thường khôi giáp, còn có thể duy trì kết cấu tính hoàn chỉnh.

Lane kiếm pháp tạo nghệ cơ hồ khiến Tsukahara Bokuden đều say mê không thôi.

Hận không thể đem da da cùng cơ bắp của mình ngả vào phía dưới lưỡi kiếm, đi cảm thụ loại này 'Đẹp' .

Nhưng là hiện tại càng làm cho hắn thanh tỉnh chính là. . .

"Hô hấp "

Gấp rút lại có vận luật một lần hô hấp, tại Lane vung kiếm đưa đến tiếng xé gió còn không có tiêu tán lúc, liền cùng nó xen lẫn trong cùng một chỗ.

Trừ chuyên môn tìm kiếm thanh âm này Tsukahara Bokuden, người bình thường quả quyết là nghe không hiểu cũng tìm không thấy.

【  Tàn Tâm 】!

Một lần vung đao, đối với Lane thể lực tiêu hao không tính là gì.

Nhưng là vung đao cùng vung đao tầm đó cũng có khoảng cách.

Lane tay có thể vung ra đến chém giết thực thể hóa Thần Mặt Trăng một đao, cũng có thể vung ra đến chỉ dỡ xuống một đầu chân heo dùng để đồ nướng một đao, mà cái này hai đao chỗ tiêu hao thể lực rõ ràng không phải là một cái cấp bậc.

Nhưng 【  Tàn Tâm 】 môn kỹ thuật này nhất làm cho Lane ngạc nhiên một điểm chính là —— nó là thành tỉ lệ khôi phục một khắc trước tiêu hao đi ra thể lực!

Chỉ ở nháy mắt, đặc biệt cảm giác từ thân thể chỗ sâu hiện ra tới.

Lane lấy không gì sánh được cảm giác rõ rệt, phát giác được chính mình trước đao tiêu hao đi ra thể lực 'Tàn ảnh' mà sát theo đó dựa theo 【  Tàn Tâm 】 kỹ pháp, bắt đầu khống chế bộ thân thể này không gì sánh được tràn đầy sinh mệnh lực, cùng 'Tàn ảnh' cộng hưởng.

Chỉ ở nháy mắt, từ thân thể chỗ sâu sinh mệnh lực bên trong, tràn đầy thể lực liền lấp đầy vừa rồi 'Tàn ảnh' !

Đây không phải là ảo giác, thậm chí không phải là nghiền ép thức tàn phá thân thể mà đổi lấy lực lượng.

Tương phản, lực lượng này tràn ngập thuộc về sinh mệnh lực hoạt tính! Liền xem như dùng để áp chế hoàng tuyền âm thế ô uế cũng không có vấn đề gì cả!

【  Tàn Tâm 】 đã bị nắm giữ, cái này tương đương với Lane đã nắm giữ thế giới này phồn vinh võ kỹ phát triển tầng dưới chót căn cơ!

Còn lại hết thảy võ thuật quả lớn, đều sẽ bị hắn thuận lý thành chương, làm theo y chang hái xuống!

Mà Tsukahara Bokuden, cũng chính bởi vì trước mắt một màn này mà tê cả da đầu!

Hắn một cái tay chống đỡ kiếm gỗ, một cái tay cầm miếng thịt đi đút trên bờ vai Tùng Tước Ưng.

Thế nhưng là thẳng đến cái kia miếng thịt đã bị ăn xong, bị dưỡng thục Tùng Tước Ưng bắt đầu nhẹ nhàng dùng mỏ đi mổ ngón tay của hắn, Tsukahara Bokuden đều không có kịp phản ứng.

Thật, hôm qua Lane nói mình đối với 'Năng lực học tập cùng tinh lực' hơi có chút tự tin thời điểm, Tsukahara Bokuden là không quá để ý.

Thiên tài nha.

Hắn thấy nhiều, Kamiizumi Nobutsuna không phải cũng là thiên tài?

Mặc dù Tsukahara Bokuden nhìn ra Lane đường lối cùng hắn khác biệt, nhưng là tương tự xuống tới, kiếm đạo đạt thành tựu cao chỉ sợ còn muốn cao hơn chính mình.

Nhưng là thành tựu càng cao, liền đại biểu tại đó xa lạ lộ số bên trên cày cấy càng sâu. Ngược lại sẽ trở thành thu nạp học tập kỹ thuật mới trở ngại.

Tục ngữ nói loại suy, thế nhưng là Lane võ nghệ tận gốc cơ đều cùng bọn hắn không phải là một con đường, hướng cái nào bên cạnh thông đây?

Nhưng là tại bắt đầu dạy học sáng sớm hôm sau, hắn liền tận mắt nhìn thấy chính mình hôm qua mới dạy cho kỹ xảo của hắn.

Hôm nay người này liền trực tiếp vào tay!

Hoạt động tiêu chuẩn, thời cơ hoàn mỹ!

Trừ không có kinh lịch chân thực chiến trường khó lường hoàn cảnh, địch nhân quấy nhiễu kiểm nghiệm bên ngoài, hắn cũng không thể đưa ra càng nhiều chất vấn.

Đây chính là một lần hoàn mỹ 【  Tàn Tâm 】!

Mà tại lúc này, đạo trường bên ngoài mơ hồ truyền đến một hồi tạp nhạp tiếng bước chân.

Cái này từ xa đến gần tiếng bước chân bừng tỉnh Tsukahara Bokuden..