Chương 1521: Gặp mặt 

Chương 1521: Gặp mặt 

"Xem ra xem như đại diện thành chủ, ngươi cuối cùng là phải bận rộn lên rồi?" Tsukahara Bokuden không mang ác ý nhạo báng.

Hắn đem nghiêng tai lắng nghe đầu quay lại đến, hỏi thăm Lane.

"Cần tạm thời đình chỉ sao? Tu hành võ kỹ, không nhất thời vội vã."

"Thế thì không cần thiết." Lane hoạt động không ngừng, bằng gỗ đại thái đao vẫn tại giữa không trung lưu lại lăng lệ tiếng xé gió.

Mà bây giờ, hắn thậm chí có thể đang thi triển 【  Tàn Tâm 】 quá trình bên trong khí tức bình ổn nói chuyện.

"Nên an bài đều đã an bài tốt, nếu như cái này còn có thể xảy ra sự cố. . . A, ta ngược lại biết xem trọng cái này thành Sagiyama bên trong các quan lớn liếc mắt."

Dù sao có thể để cho hắn cảm giác vượt qua khống chế, cũng coi là loại vượt xa bình thường bản sự.

Mà Tsukahara Bokuden thì cúi đầu nhìn một chút mình bây giờ này tấm tư thế, trên vai khung chim ưng cường tráng lão nhân, một tay chống kiếm, khí tức lăng liệt.

Còn có trong đạo trường, cái này thấm vào tại sáng sớm lạnh lẽo dưới ánh mặt trời hiu quạnh bầu không khí.

"Xem ra ngươi là muốn dùng lão hủ làm trấn tràng vật làm nền? Hừ. . ."

Lão võ sĩ hừ lạnh một tiếng, cũng không có hoạt động.

Tsukahara Bokuden không chỉ có là kiếm thuật siêu quần, bản thân kinh lịch cùng xuất thân, cũng làm cho hắn rời kinh đều triều đình cũng không xa.

Thậm chí một lần thượng Lạc, trở thành hiện nay Mộ Phủ tướng quân kiếm thuật giáo tập.

Muốn nói hắn không hiểu trên quan trường văn chương, đó chính là đang nói giỡn.

Có thể chính vì hắn hiểu, cho nên hắn mới càng không coi trọng Lane trước mắt tại trên quan trường tình cảnh.

Cái kia lải nhải tự xưng Abe no Seimei Âm Dương Sư, bắt hắn cho khuyên bảo đến thành Sagiyama thời điểm thế nhưng là nói một chút nơi này đại khái tình huống.

Saitō Dōsan cái kia lấy hạ khắc thượng 【  Viper of Mino 】 khẩn cấp ra khỏi thành, tựa hồ muốn tại nhật bản lại nổi lên gợn sóng, lưu lại đại diện thành chủ trước đây căn bản không ai nghe qua.

Không có uy vọng, không có nền tảng, không có bối cảnh.

Cái gì cũng không có, liền trông cậy vào thật bằng chỉ là một tấm uỷ dụ, liền có thể chưởng khống thành trì?

Đừng nói Saitō Dōsan tại nhật bản vốn là đứng thẳng bất chính, căn cơ bất ổn, liền xem như toàn bộ Nhật Bản thiên hạ nhất chính, nhất ổn Thiên Hoàng!

Hắn phát xuống một đạo uỷ dụ liền có thể hàng thật giá thật bổ nhiệm và miễn nhiệm địa phương đại danh sao?

Tuy nói ý tưởng này có thể có chút bất kính, nhưng Thiên Hoàng thật muốn có thể làm đến loại sự tình này, còn ở đâu ra Sengoku loạn thế?

Có thể hiện thực là, Thiên Hoàng cùng nhóm công khanh lúc này còn tại trong hoàng cung đói bụng đâu.

Liền Mộ Phủ đại tướng quân Ashikaga nhà, đều phải tấp nập vay nợ, duy trì thể diện.

Tsukahara Bokuden oán thầm.

Lúc trước nếu không phải 'Mộ Phủ tướng quân giáo tập' cái này thiên đại tên tuổi, Ashikaga nhà có thể mời không nổi hắn đến dạy dỗ kiếm thuật.

Hắn cái này một thân bản sự, gặp được vừa lòng dật tài, liền xem như chính hắn bỏ tiền tiếp tế đều muốn giáo hạ đi. Nhưng nếu là không vừa lòng, vậy thì phải giải quyết việc chung.

Mà liền tại 【  kiếm thánh 】 oán thầm bên trong, đạo trường ngoài cửa lớn hô lạp lạp tràn vào đến một đám người.

Bọn hắn giày cỏ giẫm lên trong đình viện đá cuội vang lên ào ào.

Mười hai vị lấy thẳng áo mang lập ô mũ quan viên, một mạch vượt qua ao nước nhỏ bên trên cầu nhỏ, chen tại đạo trường tiền đình bằng gỗ dưới bậc thang.

Bọn hắn thần sắc dao động, ánh mắt hoảng hốt, không thể tự chủ.

Mà vẫn như cũ một thân du thương mặc trang phục, bên ngoài màu vàng sáng áo choàng ngắn đều rởn cả lông một bên Tōkichirō, thì ngẩng đầu ưỡn ngực đứng tại đám người này phía trước nhất.

Trên mặt hắn mang theo mỉm cười, ngón tay đắc ý một cọ cái mũi.

"Hắc hắc!"

Mà hai ngày phía trước, còn tại Tōkichirō bái phỏng qua sau, xoay người liền nói hắn là 'Nông thôn đến cỏ rác, dân đen' Akechi Mitsuyasu, lúc này trong lòng bàn tay lại chảy ra mồ hôi, thấm vào ở trong tay con dơi phiến.

Chỗ cổ mồ hôi liên đới chỗ cổ áo 【  màu lam hoa bồ công anh 】 gia văn cũng bị ẩm thấp.

Một đoàn người nâng cao sống lưng, sắc mặt nghiêm túc tại bằng gỗ dưới bậc thang đá cuội bên trên ngồi xổm hạ xuống.

Theo lý thuyết, liền xem như Saitō Dōsan tiếp kiến bọn hắn liên tịch đến thăm, cũng được tại bên trong Thiên Thủ Các thu dọn ra nhất trịnh trọng căn phòng, bày ra nhất quy củ chiêu đãi, mới xem như có lễ.

Thế nhưng là từ hôm qua qua đi.

Trước mắt cái này liền cái nghiêm chỉnh dòng họ đều không có du thương, lấy tuyên bố quyết định giọng điệu nói với bọn hắn " sáng sớm ngày mai, tiến đến đạo trường tiếp đại diện thành chủ điện hạ' thời điểm.

Bọn hắn mười hai cái bao quát thành Sagiyama quản lý các mặt quản sự quan viên, nhưng không có bất kỳ một cái nào cảm thấy có bất kỳ không thích hợp.

Lúc ấy, cũng không có bất kỳ cái gì một cái đầu còn duy trì lý trí cùng thanh tỉnh, suy nghĩ thầm nghĩ tràng bên trong đến cùng là cái gì bố trí, ở đâu ra rộng rãi địa phương để bọn hắn một đám người làm lễ quỳ lạy.

Mà cho tới bây giờ, bọn hắn đi vào đạo trường, cũng chỉ dám ở đạo trường dưới bậc thang quỳ, quỳ ở gập ghềnh đá cuội bên trên, mà không dám đi lên đụng vào cái kia bằng phẳng bằng gỗ cầu thang.

Trên đầu gối truyền đến cảm giác rất khó chịu.

Nhưng là bọn hắn lúc này cũng đều hoàn toàn không cảm giác được.

Rắc rối khó gỡ lợi ích quan hệ, nhân mạch quan hệ, cái này tại bình thường đương nhiên là dùng rất tốt mạng lưới quan hệ, rất cường đại rất bí mật nơi ẩn núp.

Liền tại nhật bản tích uy nhiều năm Saitō Dōsan, đối mặt loại quan hệ này lưới đều chỉ là loáng thoáng nhìn thấy một góc.

Liền nhìn đều thấy không rõ lắm, chớ nói chi là tạo áp lực, phá giải, nhằm vào.

Thậm chí nói, những quan hệ này trong lưới quan viên, các quý tộc chính mình cũng đều thấy không rõ cả trương lưới toàn cảnh.

Bởi vì đây đều là cao môn đại hộ nhóm, tại mấy đời người, thậm chí là gia tộc sinh ra thời điểm lên liền tích luỹ xuống quan hệ cùng nhân mạch.

Nhiều đời thông hôn, trao đổi ích lợi.

Đây là toàn bộ quý tộc giai tầng tồn tại phương thức cùng sinh tồn bản năng, liền xem như thuộc về cái này trong giai cấp cá thể, đối nó đến nói cũng nhỏ bé đến không đáng giá nhắc tới.

Cũng chính bởi vì không ai có thể thấy rõ tấm lưới này, liền biên chức giả đều thấy không rõ, cho nên mới không có cách nào đối phó.

Thế nhưng là từ hôm qua bắt đầu, những thứ này tạo thành mạng lưới quan hệ, lại ngay cả tự thân đều thấy không rõ tấm lưới này toàn cảnh các quý tộc, không hẹn mà cùng cảm nhận được tấm lưới này bên trên nổi lên gợn sóng!

Mà cái kia gợn sóng đầu nguồn, lại chỉ là tại mặt đường bên trên cầm một trang giấy, liền cùng sách hướng dẫn làm theo y chang, từng nhà tìm đi qua nói chuyện, đại diện thành chủ thủ hạ cái kia buồn cười du thương Tōkichirō? !

Cao môn đại hộ nhóm từ ra đời lên liền hưởng thụ lấy trương này ẩn nấp, sâu xa lưới lớn mang đến chiếu cố.

Cũng bởi vậy, làm cả trương lưới đều bị người kéo ra đến, cùng loay hoay quầy hàng bên trên cá lấy được một dạng bị người tiện tay đem chơi lúc, những người này hoảng sợ cũng tương tự sâu tận xương tủy!

Lúc ban đầu phát hiện điểm này các quý tộc, đã từng tức hổn hển muốn chơi chết tựa như dạo phố tuyển hàng một dạng Tōkichirō, cầm tới trên tay hắn tấm kia kinh khủng sổ con.

Nhưng là sát theo đó, hắn liền phát hiện từng để cho chính mình mạng lưới quan hệ như cá gặp nước, lúc này đang từ bốn phương tám hướng truyền đến áp lực, nhường hắn không thể động đậy.

Trong quan phủ thuộc hạ, đồng liêu, cấp trên, trong gia tộc quan hệ thông gia, hảo hữu, bà con xa. . . Các loại bình thường hắn thậm chí đều không ý thức được nó tồn tại quan hệ, lúc này đều ép đi qua.

Thế là tạo thành lưới người, hiện tại thành tại trong lưới chờ chết người.

Akechi Mitsuyasu lúc này cúi thấp xuống cái kia cao quý đầu lâu.

Nhà Akechishi chính là Toki thị phân chia nhánh, tại nhật bản chính là chính cống cao quý huyết thống.

Sau đó xem xét thời thế, chuyển ném đến Saitō Dōsan chỗ cướp nhà Saitō môn hạ. Có thể cái này tốt xấu là hướng đồng dạng cao quý nhà Saitō nhà danh môn mi thần phục.

Hắn con nuôi, cũng là hắn cháu trai, Akechi Mitsuhide, lúc này còn tại Saitō Dōsan đại nhân dưới trướng đảm nhiệm Samuraidaishō.

Nhưng là hiện tại, hắn lại ngay cả ngẩng đầu mắt nhìn thẳng một cái cái kia đám dân quê du thương cũng không dám!

Chỉ có thể dùng ánh mắt còn lại cẩn thận liếc một cái.

Lại càng không cần phải nói cái này du thương chủ nhân, cái kia ngay tại đạo trường trên sàn nhà bằng gỗ phát ra đâu vào đấy vung đao âm thanh đại diện thành chủ.

Akechi Mitsuyasu tay cơ hồ muốn đem trong đó con dơi phiến nan quạt bóp gấp!

Có thể hắn quỳ ở đá cuội bên trên ngồi nghiêm chỉnh dáng vẻ nhưng lại không dám có mảy may dao động.

Thế nhưng là lập tức. . .

XÌ

Sắc bén đến liền xem như mở lưỡi kiếm thật đều không có mấy người có thể vung ra đến tiếng xé gió vang lên lần nữa!

【  Tàn Tâm 】 hô hấp tần suất bởi vì quá mức tinh chuẩn mà chặt chẽ, bị vung đao thanh âm lẫn lộn, che giấu.

Nhưng là một vòng thê lương mà mỏng manh huyết tuyến, lại từ trong đạo trường trực tiếp thuận bằng gỗ đại thái đao vũ động quỹ tích bị quăng đi ra.

"Kít tra!"

Một cái bay vào đạo trường chim sẻ chỉ tới kịp phát ra một tiếng sau cùng than khóc, liền bị chém xuống trên mặt đất.

Thê lương huyết tuyến vung ra quỳ thành một hàng mười hai tên quan viên thẳng trên áo.

Tuyết trắng cứng rắn chất quần áo sợi tổng hợp tựa như là bàn vẽ, đem huyết dịch làm nổi bật trên đó.

Đồng thời cũng làm cho người từ đáy lòng nghi hoặc, chỉ là một con chim sẻ làm sao có thể bị một đao mang ra nhiều máu như vậy?

Mà càng thêm không thể tưởng tượng nổi còn là: Con ma tước kia vậy mà như cũ không chết! Còn tại trên sàn nhà bằng gỗ run rẩy!

Người này. . . Không! Đại diện thành chủ điện hạ kiếm pháp, đến cùng đạt tới trình độ gì? !

Tsukahara Bokuden trên vai Tùng Tước Ưng, sắc bén mắt ưng không có bị trên đất huyết thực hấp dẫn, ngược lại chỉ là cảnh giác nhìn xem mới vừa vẻn vẹn một đạo kiếm phong, liền cơ hồ đem một con chim sẻ toàn thân huyết dịch tinh chuẩn rút khô bằng gỗ đại thái đao.

Nó bị Tsukahara Bokuden nuôi thật lâu, bởi vậy liền lông vũ bên trên đều nhiễm lấy kiếm khí.

Lane vừa rồi một kiếm kia, kích thích trong cổ họng nó 'Cục cục' gọi.

"Akechi Mitsuyasu đại nhân?"

Mà tại Tùng Tước Ưng tiếng kêu bên trong, Lane bình ổn thanh âm bên trong, khí tức không loạn chút nào.

"Có thuộc hạ! Đại diện thành chủ điện hạ!"

Không có để ý chính mình thẳng trên áo vết máu còn có trên đất đá cuội, Akechi Mitsuyasu lập tức cúi người hạ bái.

Mặc dù là cố giả bộ đi ra, nhưng là tốt xấu cũng coi là dáng vẻ bình yên, trấn định, xứng đáng nhà Akechishi nhà danh môn mi.

"Ngươi vừa rồi trong lòng đang mắng Tōkichirō, đúng không?"

Lane lấy một loại không thèm để ý chút nào, trần thuật sự thật ngữ khí nói xong.

Cúi người hạ bái Akechi Mitsuyasu thân hình run lên, bên cạnh hắn mười một người càng là đồng thời cắn chặt răng.

"A ha ha! Không có rồi, điện hạ." Ngược lại là đứng tại bên cạnh bọn họ Tōkichirō, lúc này dùng phóng khoáng thanh âm cười nói, "Ta lúc đầu cũng là xuất thân bần hàn nha, như là Akechi đại nhân loại này xuất thân, trong lòng nói một câu cũng bình thường. Đúng không, Akechi đại nhân?"

Tōkichirō thanh âm hoàn toàn như trước đây, rất có lực tương tác.

Không biết còn tưởng rằng hắn cùng Akechi Mitsuyasu là bao nhiêu năm lão hữu đâu.

"Đương nhiên, ta cũng không muốn chỉ dựa vào người khác ý nghĩ trong lòng liền định vị có lẽ có tội danh đi ra."

Lane không đợi Akechi Mitsuyasu bản thân phản bác, liền nói tiếp.

"Nhưng là ngươi ở nhà trong nhà mắng hắn ba lần, đúng không?"

"Là, là. . . ."

"Vậy liền phạt bổng một năm, ngươi có ý kiến gì không, Akechi đại nhân?"

"Tại hạ! Tại hạ vô cùng cảm kích!"

"Là được." Trong đạo trường ổn định tiếng xé gió cuối cùng tạm thời dừng lại, một cái đao gỗ bị ném đi ra, ùng ục ục lăn đến Akechi Mitsuyasu trước người trên bậc thang.

"Làm phiền ngươi vì cái này chim sẻ giới sai đi, Akechi đại nhân."

Akechi Mitsuyasu lần nữa đầu cúi xuống thật thấp: "Đúng!".