Chương 1522: Xác nhận, dùng linh thạch 

Chương 1522: Xác nhận, dùng linh thạch 

"Như thế là được sao, điện hạ?"

Chờ cầm đầu Akechi Mitsuyasu, tay nâng chim sẻ thi thể cung kính rời trận về sau, Tōkichirō quỳ một gối xuống tại đạo trường dưới bậc thang đá cuội bên trên, ngửa đầu sùng kính hướng phía Lane hỏi.

"Để bọn hắn không dám có lung ta lung tung tâm tư, như thế liền đủ." Lane trong tay bằng gỗ đại thái đao ngừng lại, tiện tay chống tại trên mặt đất, nói với Tōkichirō.

"Nhưng là lui về phía sau muốn để bọn hắn bằng vào ta có thể nhìn qua mắt hiệu suất đi làm việc, liền cần dùng ta đưa cho ngươi tấm kia sổ con, đi không ngừng kích thích bọn hắn, nhắc nhở bọn hắn, thậm chí là cổ vũ bọn hắn."

"Làm việc mấu chốt ở chỗ dùng người, mà dùng người nha, trái phải bất quá chỉ là điểm đạo lý này."

Lane rất là nhẹ nhõm tùy ý đàm luận thành Sagiyama bên trong các hạng sự vụ.

Phảng phất toà này thiên hạ nổi danh thành trì, trong mắt hắn quản lý lên cùng chơi nhà chòi độ khó chẳng thiếu gì kình.

Mà vừa mới thiết thực trải nghiệm qua nhà mình chúa công cổ tay Tōkichirō, lúc này thì cùng có vinh yên, đối với Lane buông lỏng không có mảy may ý kiến.

Thậm chí cảm thấy đến tại chúa công trước mặt, những chuyện này xác thực cần phải đều xem như chút không lọt mắt việc nhỏ thôi.

"Bất quá, còn phải vất vả ngươi, Tōkichirō."

Đột nhiên, Lane quay đầu nhìn về phía hắn.

Tōkichirō kinh ngạc chỉ chỉ chính mình: "Hở? Ta sao?"

"Ừm." Witcher gật đầu, "Những người kia xem thường ngươi, sau lưng trong lời nói tổn thương ngươi. Nhưng là vì duy trì hiệu suất cao vận chuyển, có lẽ ngươi còn phải đối bọn hắn khuôn mặt tươi cười đón lấy."

"Mà lại hôm nay bắt ngươi sự tình vung mặt của bọn hắn, đồng dạng lý do liền không dùng tốt lắm lần thứ hai."

"Hoàn toàn không có vấn đề a, điện hạ!" Tōkichirō sau khi nghe xong ngược lại là không để ý cười lớn vỗ ngực, "Bọn hắn muốn cười thì cứ việc cười đi! Ta Tōkichirō mộng tưởng, chính là muốn làm ra một phen sự nghiệp đến!"

"Nếu như bị người chế giễu liền từ bỏ lý tính hợp tác cùng dùng người, vậy dạng này người, độ lượng không phải là căn bản chống không khởi sự nghiệp sao?"

"Tóm lại" hắn đột nhiên đứng dậy, ngửa đầu một vòng cái mũi, "Giao cho ta đi! Điện hạ!"

Dứt lời về sau, Tōkichirō hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang xoay người rời khỏi.

"Là cái làm đại sự tài liệu a."

Cho Lane làm tô đậm không khí bối cảnh mà đứng nửa ngày Tsukahara Bokuden, lúc này nhìn xem Tōkichirō bóng lưng yếu ớt nói ra.

"Đáng tiếc, tại võ nghệ bên trên không có thiên phú gì." Lane mười phần tiếc nuối lắc đầu, "Bất quá, hắn đúng là cái có thể làm đại sự người."

Tại lần này đơn giản chính thức gặp mặt sau, Lane đối với thành Sagiyama khống chế đã có thể nói trực tiếp đạt tới đỉnh phong.

Kỳ thật đối với tòa thành thị này quản lý cùng quy hoạch, thậm chí là đến tiếp sau khả năng phát sinh bản thổ quý tộc cùng quan lại liên hợp phản công, đều đã tại Lane phía trước lật xem kho công văn bên trong tư liệu lúc, liền bị hắn hoàn toàn đem nắm.

Đối với tòa thành thị này giai đoạn tính quản lý, cũng đã tại đó thời gian mấy tiếng bên trong hoàn thành.

Còn lại chỉ là làm từng bước áp dụng mà thôi.

Chờ phía trước cái kia mười hai vị quan viên trở lại phòng làm việc của mình sau, bọn hắn trên bàn công tác liền biết đặt vào một phần tương lai nửa năm hành chính bản kế hoạch.

Lane không làm cụ thể quy hoạch, chỉ làm cho bọn hắn hạ đạt một cái có thể được mục tiêu.

Mà tại bọn hắn bây giờ chung sức hợp tác, bị kéo căng tính năng động chủ quan, cùng Tōkichirō giám sát quất roi phía dưới, phần kế hoạch này sách sẽ hoàn mỹ áp dụng xuống tới.

Mà thông qua đối với thành Sagiyama quản lý, Lane cũng bởi vậy đối với mình năng lực quản lý có đại khái nhận thức.

Cùng cực hạn chiến sĩ có thể dựa vào chính mình trống rỗng tạo dựng ra một cái hiệu suất cao quản lý hệ thống khác biệt.

Hắn năng lực quản lý kỳ thật cùng bản địa hệ thống căn cơ là móc nối.

Hắn có thể đầy đủ kích phát người địa phương cân đối tinh thần cùng tính năng động chủ quan, để bọn hắn hiệu suất làm việc đề cao đến so lý tưởng dưới trạng thái cực hạn còn muốn cao!

Nếu như cho hắn một cái bầu trời sao bên trong nhân loại đế quốc tinh cầu, như vậy hắn có thể đem toàn bộ tinh cầu hoặc là lấy cái tinh cầu này làm hạch tâm toàn bộ tinh hệ hành chính hiệu suất đều kéo cao.

Mà tại một cái vốn là rơi ở phía sau hoàn cảnh bên trong, loại năng lực này liền còn lâu mới có được cực hạn các chiến sĩ như thế, lộ ra gọn gàng mà linh hoạt mà dùng tốt.

Chẳng qua trước mắt mà nói, Lane có được Mentos, dù là không tiến hành nhóm Emperor's Children am hiểu nhất xã giao hoạt động cùng quan hệ nhân mạch phân tích, xã hội điều tiết khống chế.

Tại hành chính quản lý phương diện ngạnh thực lực cũng hoàn toàn không phải Emperor's Children có khả năng sánh ngang đẳng cấp.

Lane đến tiếp sau tại Tsukahara Bokuden dạy dỗ phía dưới, lại dùng thời gian mấy tiếng, ghi lại 【  Tàn Tâm 】 mấy loại tiến giai kỹ xảo.

Bao quát 【 Lưu Chuyển 】 【 Flowing Water 】 còn có các loại tư thế xuống thông qua 【  Tàn Tâm 】 thu hoạch được tạm thời tăng phúc kỹ xảo.

Hắn học được nhanh, mà Tsukahara Bokuden trước mắt cũng hoàn toàn lĩnh giáo đến năng lực học tập của hắn.

Thế là so với hôm qua chỉ dạy 【  Tàn Tâm 】 cái này một hạng kiến thức cơ bản, hôm nay quả thực tựa như là đại phóng túng.

Lane khi lấy được mới võ kỹ tri thức sau liền rời đi đạo trường, còn lại hắn biết tự động luyện tập.

Người bình thường đang luyện tập lúc nếu như không người chăm sóc, chỉ ra chỗ sai, có thể sẽ luyện sai, luyện lệch ra.

Nhưng là Mentos học tập chỉ đạo năng lực từ đầu đến cuối đều tại Lane trong đại não vận hành.

Nó bản chất chung quy là một đài máy học tập a.

Thế nhưng là Lane rời khỏi, cũng không đại biểu Tsukahara Bokuden liền có thể nghỉ ngơi.

Tương phản, hắn đến tiếp sau còn phải vội vàng cho Hidechiyo lên lớp.

Hidechiyo cơ sở kỹ thuật đã luyện đến vô cùng tinh luyện mức độ, hiện tại chính là lấy cường độ cao trạng thái hấp thu cao cấp kỹ thuật tri thức thời điểm.

【  thiên chân chính truyện hương thủ thần đạo lưu 】 đã hướng nàng kéo ra cửa lớn.

Theo Tsukahara Bokuden vừa rồi cùng Lane nói chuyện phiếm Tokito lộ, Hidechiyo đã nhanh muốn chính thức tiếp xúc Katana cùng song đao áo nghĩa.

Mà Mumyo thì vẫn như cũ cùng mấy cái kỳ bản võ sĩ luận bàn, tiếp nhận Thế Đao Liêm kỹ xảo truyền thụ.

Nhung Bố Cầu cùng Kirin đơn thuần là xem náo nhiệt. Dù sao nơi này không ai có thể có thể đem kỹ xảo dạy cho nó hai, chỉ có thể chờ đợi Lane học thành về sau dung hội quán thông, lại nhìn có thể hay không thuật lại.

Dù sao Nhung Bố Cầu đối với nơi này thể lực khống chế kỹ thuật cảm thấy rất hứng thú dáng vẻ, Kirin thì là bắt đầu cùng chính mình 【  Namaketa Tanuki 】 thủ hộ linh có chút ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, thật giống càng muốn học hơn học làm sao vận dụng thủ hộ linh lực lượng.

Đem 【  Namaketa Tanuki 】 triệu hoán đi ra cùng một chỗ dùng Bunpuku trà nồi đồng uống trà.

Mà nói tới thủ hộ linh lực lượng, Lane hiện tại nghiên cứu cũng có rồi khá hơn chút tiến triển.

Chí ít hắn dùng phía trước tại Thứu Lâm Sơn lấy được khối lớn linh thạch, thử nghiệm đem bên trong tinh hoa lực lượng quán chú cho mình 【  Thủ Hộ Linh · Kỳ Lân 】.

Tại có chính mình cái này một thân chính bản 【  Living Weapon 】 kỹ xảo đạt tiêu chuẩn, còn có Hidechiyo yêu quái hóa trạng thái làm tham chiếu dưới tình huống, hắn thành công giảm xuống 【  Living Weapon 】 sử dụng ngưỡng cửa.

Cũng chính là lấy phương thức đặc thù, nhường tự thân thủ hộ linh trước hấp thu tinh hoa lực lượng.

Linh thạch tại Nam Man trong miệng được xưng 【  Hiền Giả chi Thạch 】 【  Kỳ Tích chi Thạch 】. Tính chất tương đương với một loại có thông dụng tính siêu tự nhiên lực lượng.

Thủ hộ linh trong cơ thể trữ hàng loại lực lượng này về sau, muốn cụ hiện đến ngoại giới độ khó liền giảm mạnh.

Tương đương với từ linh thạch, thay tính thanh toán võ nghệ cường độ không đủ, lại muốn đem thủ hộ linh loại này siêu tự nhiên lực lượng kêu gọi đến ngoại giới hiện hình đại giới.

Lane đã giải quyết kỹ thuật lộ tuyến khả thi vấn đề, còn lại chỉ ở tại đối với tinh hoa lực lượng lợi dụng hiệu suất là không có thể tiếp tục tăng lên.

"Bất quá coi như tăng lên, hẳn là cũng không quá sẽ xuất hiện vượt qua thức tiến bộ."

Lane đối với Abe no Seimei đạo lý rõ ràng nói.

Hai người hiện tại thân ở Thiên Thủ Các bên trong một gian tĩnh thất, quanh mình thả rất nhiều nguyên bản không tồn tại sách vở, thẻ tre, quyển trục.

Đều là tự xưng Abe no Seimei Âm Dương Sư chính mình mang tới.

Ở trong đó thậm chí có không ít xem xét liền đã có mấy trăm năm lịch sử cổ tịch.

Lane đối với loại này cổ lão sách cảm nhận rất quen thuộc.

Theo lý thuyết, sách loại vật này không khí hội nghị hóa thật nhanh, nhưng là siêu tự nhiên lực lượng lại luôn có thể tìm tới biện pháp bảo tồn.

Cái này cho cổ thư tạo thành một loại đặc biệt cảm nhận: Xác thực gặp mấy trăm năm năm tháng lại chết sống không bị tổn hại kỳ quái cảm nhận.

Tại Aretuza trong Đồ Thư Quán, loại sách này số lượng không ít.

Mà tại ma huyễn thời trung cổ, phương bắc nhân loại từ Conjunction of the Spheres bên trong xuất hiện, đổ bộ, phát hiện hỗn độn ma lực cũng bất quá là mấy trăm năm trước sự tình mà thôi.

So với cái này ma huyễn Nhật Bản thời đại Chiến Quốc, không hề nghi ngờ lộ ra tuổi trẻ nhiều.

"Đúng là như thế." Mà đối mặt Lane tư vấn, Abe no Seimei thì cười tủm tỉm cho ra trả lời khẳng định, "Ngươi không đáng giá tại loại sự tình này bên trên hao tổn nhiều tâm trí Thần, dù sao ngươi tối cao cũng liền lại đem linh thạch lợi dụng hiệu suất tăng lên hai thành mà thôi."

"Mà có thể đem 【  Living Weapon 】 cứng nhắc yêu cầu hạ thấp trình độ như vậy, đã là khoáng cổ tuyệt kim thành tựu. Khắp thiên hạ quân nhân đều biết niệm tình ngươi tình."

Lane chính triển khai một bó quyển trục mở ra, bày ở chính mình ngồi xếp bằng trên đầu gối.

Nghe nói như thế sau, hắn nói nửa đùa nửa thật lấy: "Ta cũng không biết ta nghiên cứu cực hạn ở đâu, ngươi có vẻ giống như liền biết trước một dạng? Ngươi cho ta xem bói qua rồi? Còn là nói. . . Ngươi gặp qua rồi?"

Âm Dương Thuật tại Nhật Bản một đại tác dụng, chính là xem như Âm Dương Lều phục vụ tại hoàng thất cùng nhóm công khanh công cụ.

Xem bói, thiên văn lịch pháp, phong thuỷ khám định . . . các loại tác dụng.

Nhưng là Abe no Seimei lời giải thích quá mức tỉ mỉ xác thực, hắn thậm chí há mồm chính là 'Lane tại hạng mục này bên trên kết quả cuối cùng' khó tránh khỏi làm cho lòng người sinh nghi lo.

Thế nhưng là đối mặt Lane trò đùa, Abe no Seimei lại chỉ là im ắng mỉm cười, không có phản bác, cũng không có tự thổi thừa nhận.

Chỉ là vốn cũng không lớn híp mắt lại đến xem hắn, rất giống là hồ ly.

Mà tại trong tĩnh thất, lật qua lật lại quyển trục Lane hơi ngẩng đầu, nhưng tựa hồ cũng xác định cái gì, lại cũng không quá bộ dáng giật mình.

"Gặp quỷ. . ." Witcher chỉ là nhíu mày, thậm chí nghĩ hài hước thổi cái huýt sáo, "Cho nên nói, lại là thời không xuyên qua?"

Abe no Seimei dựng thẳng lên kiếm chỉ, mỉm cười cúi đầu: "Ngài không phải là đã có suy đoán sao? Nói đúng ra, là tương lai của ngài, gặp qua ta của quá khứ. . . Tại trùng thiên thiêu đốt Heian."

"Chỉ bất quá xem ra, bây giờ cái niên đại này ngài, tựa hồ còn không có có thể vận dụng thời không lực lượng a. Ta có chút hoài nghi, ta thừa nhận như vậy dứt khoát có phải hay không có chút mạo muội."

"Thời không lực lượng? Ta?" Lane khẽ cười một tiếng, trên tay kéo động quyển trục bình ổn vẫn như cũ, "Thật không nghĩ tới, ta lại còn có tranh giành quyền lợi thời không lực lượng một ngày."

"Có cái gì có thể nói sao, Seimei? Ta gọi như vậy không biết lộ ra hai ta quá như quen thuộc đi?"

"Không." Abe no Seimei đầu tiên là cười trả lời sau một vấn đề, "Tại tương lai của ngươi, quá khứ của ta, chúng ta xác thực rất quen."

"Mà ta có thể nói cho ngươi, mấu chốt nhất, cũng là từ ngươi xác nhận ổn thỏa nhất một đầu tin tức thì là. . . Dùng 【  linh thạch 】."

Bỗng nhiên tầm đó, Lane đầu giơ lên, ánh mắt từ trên quyển trục bỗng nhiên dịch chuyển khỏi.

Mà Abe no Seimei thì vẫn như cũ cười đến như là con hồ ly: "Không sai a, chính là ngươi vẫn nghĩ sự kiện kia. Một mực tại trong đầu làm kế hoạch sự kiện kia."

"Ngươi nên tin tưởng mình trực giác, dùng 【  linh thạch 】.".