Chương 1523: Dần dần bổ sung ghép hình 

Chương 1523: Dần dần bổ sung ghép hình 

"Nhưng ta vẫn là càng để ý một sự kiện: Ngươi vậy mà dễ dàng như vậy liền đem thân phận của ta nghĩ đến thời không xuyên qua bên trên. . . Tại sao ngươi đối với loại này không hợp thói thường sự tình tiếp nhận lực mạnh như vậy?"

Abe no Seimei thành khẩn đối với Lane đặt câu hỏi.

"Lấy người bình thường tiêu chuẩn đến nói, nghe được tên ngươi phản ứng đầu tiên xác thực hẳn là 'Bốc lên dùng danh hiệu' loại hình." Lane hai tay ôm ngực lắc đầu.

"Nhưng là ta tình huống không quá bình thường."

"Vô luận là như thế nào tin tức linh thông người, tại chí ít một tháng trước đều cần phải không biết ta bất kỳ tin tức gì mới đúng. Thế nhưng là Tsukahara Bokuden vân du tứ phương, ta cũng hỏi qua hắn, hắn lần này là từ thần cung Kashima, cơ hồ là ngoặt cái góc vuông chỗ ngoặt đi vào nhật bản."

"Hắn là bị ngươi dụ dỗ tới. Lấy lộ trình đến xem, các ngươi chí ít tại nửa tháng trước liền hướng bên này đến."

"Mà lại ta phân tích các ngươi lộ tuyến, các ngươi còn không phải là đơn giản hướng phía nhật bản đến, mà là tinh chuẩn hướng phía thành Sagiyama tới."

"Thành Sagiyama nguyên bản thành chủ Saitō Dōsan, hắn đều là tại viết xuống uỷ dụ một ngày trước buổi tối mới quyết định đem cái này thành trì giao phó cho ta, các ngươi là thế nào tại nửa tháng tiên tri nói?"

"Ta cùng Hidechiyo bất quá là không có danh tiếng gì nhân vật, đại danh đỉnh đỉnh Tsukahara Bokuden cùng một cái thần bí Âm Dương Sư đặc biệt tới tìm người muốn lên vội vàng dạy học. . . Này làm sao nghĩ đều không bình thường a."

"Không phải là ta khoe khoang, ta cái này thân bản sự cũng là trằn trọc không ít địa phương tài học đến, thế nhưng là quá trình thường thường đều hoặc nhiều hoặc ít, phải bỏ ra điểm vất vả cùng lao động. Giống như các ngươi như thế trực tiếp đem bản sự đưa tới cửa nhường học, chưa từng thấy qua."

Lane đã là trải qua rất nhiều thế giới thâm niên người lữ hành.

Hắn cũng xác thực lấy siêu nhiên thiên phú cùng kín đáo nhanh nhẹn tư duy, tại từng cái thế giới tri thức trong hải dương hấp thu chất dinh dưỡng, tăng lên chính mình.

Nhưng là dĩ vãng kinh lịch bên trong, hắn muốn học tập vị trí thế giới bản địa lực lượng hoặc kỹ xảo lúc, thường thường cũng không đơn giản.

Dù sao siêu phàm lực lượng ở thế giới nào đều không phải tràn lan đồ vật, người địa phương còn khó mà tiếp xúc, huống chi từ Conjunction of the Spheres đến người dị thế giới?

Nhìn chung Lane kinh lịch, đơn giản nhất một lần kia, hẳn là tại đại lục mới đoàn điều tra học tập đám thợ săn vũ khí kỹ pháp.

Nhưng đó cũng là tại hắn cho thấy thân phận đồng thời lấy được tín nhiệm về sau đãi ngộ.

【  Ashina Arts 】 là hắn bảo vệ Ashina quốc nhà Hirata thù lao, Yharnam thợ săn 【  Gia Tốc Thuật 】 là hắn tại ẩn nấp thợ săn công xưởng bên trong khai quật ra 【  lão thợ săn xương đùi 】 về sau chính mình tại thời gian dài ứng dụng sau tổng kết tinh luyện ra kỹ xảo.

Như là bây giờ như thế hướng trong miệng hắn nhét kỹ nghệ cùng tri thức, thật đúng là lần thứ nhất.

"Càng mấu chốt chính là. . ." Mà nói đến cuối cùng, Lane mặt không biểu tình liếc đối diện Âm Dương Sư liếc mắt, "Ta đã từng thấy qua thời không lực lượng biểu hiện, không chỉ một lần. Cho nên ở trong lòng phương diện cũng càng có thể tiếp nhận loại sự tình này phát sinh."

"Như thế rất mới mẻ." Abe no Seimei vẫn như cũ híp mắt cười đến như là con hồ ly, "Ngươi trước kia cũng không có làm sao cùng chúng ta nói qua quá khứ của ngươi."

"Bất quá nghĩ đến cũng là, có thể làm ra như thế trước không có người sau cũng không có người vĩ đại công tích, quá khứ của ngươi nghĩ đến cũng nên là gợn sóng vạn trượng mới đúng a."

"Chiến công của ta?" Lane lộ ra có chút hăng hái biểu lộ, nhưng là lập tức lại lập tức bình tĩnh trở lại, "A, không thể nói, đúng không?"

Abe no Seimei tán dương gật đầu: "Cùng ngươi bây giờ nói chuyện cũng là như thế bớt lo, nhường người cảm khái."

"Ha ha." Lane không có tình cảm qua loa cười hai tiếng, thế nhưng là sau khi cười xong, thần sắc lại lập tức nghiêm túc lại.

"Trước ngươi nói ta một mực tại suy nghĩ sự kiện kia " muốn dùng linh thạch' không sai a?"

"Ngươi rõ ràng ta muốn làm gì sự tình?"

Mà đối mặt Lane yên lặng lại nghiêm túc hỏi thăm, Abe no Seimei không có trả lời ngay, chỉ là từ hắn rộng lớn phức tạp ống tay áo bên trong móc ra một khung kính mắt.

Xem ra rất đẹp đẽ, đồng thời phía trên âm khắc lấy nhỏ bé mà chặt chẽ phù chú hoa văn, nhìn ra được là thuần thủ công chế tác lão cổ đổng hàng mỹ nghệ.

Kẹp mũi thức kính mắt bị hắn gác ở trên hốc mắt.

Chỉ ở một nháy mắt, Lane mẫn cảm phát giác được, đối phương tựa hồ thông qua này tấm kính mắt, hướng phía thân thể của mình chỗ sâu tiến hành quan sát.

Hắn không có tiến hành phản chế, bởi vì đối phương quan sát thực tế quá có tính nhắm vào, nếu như không phải mình chính miệng cùng đối phương tiến hành qua giao lưu lời nói... như vậy liền xem như đối với mình thi thể tiến hành nghiên cứu, cũng không nên như thế có tính nhắm vào mới đúng.

"Quả nhiên." Abe no Seimei chỉ là mang lấy kính mắt nhìn có khoảng nửa phút, liền hái xuống, cảm khái nói, "Ngươi bây giờ mặc dù cũng đã rất mạnh, nhưng là cũng còn tính là nhân loại đâu."

"Nói gì vậy? Ta vẫn luôn là nhân loại!"

Lane theo bản năng tiến hành phản bác.

Tiếp lấy Abe no Seimei trên mặt liền lộ ra kỳ quái biểu lộ. Hỗn tạp quen thuộc, quả nhiên các loại tình cảm.

Như là đang nói: Đúng! Chính là cái này mùi vị! Ta có thể quá quen!

Mà Abe no Seimei cũng đúng như nét mặt của hắn chỗ ám chỉ như thế, rất quen thuộc nhẫm ứng phó Lane phản bác.

"Ừm ừ, ngươi đương nhiên là nhân loại." Hắn qua loa gật đầu, "Cơ bắp kết cấu trước mắt còn tính là nhân loại, chỉ bất quá ra lực lớn hơn một chút mà thôi, cùng ngươi về sau không phải là một cái cấp bậc."

"Cơ bắp bên trên mặc dù có tầng 1 kim loại tuyến, nhưng là tốt xấu những kim loại này tuyến còn là kim loại dáng vẻ nha, không biến thành về sau loại kia Ruri tinh thể."

"Mặc dù có hai trái tim, nhưng là. . ."

"Còn có cái này hai mắt a. . ."

Lane lông mày giật giật nghe được một nửa, đưa tay đè lại Abe no Seimei đếm trên đầu ngón tay đếm số bàn tay.

Abe no Seimei thì lại đem tay rút ra, trở tay đè lại tay của hắn.

"Ta hiểu, ngươi như trước vẫn là nhân loại, đúng không?"

Lane hài lòng gật đầu: "Đúng không! Những cái kia đều chỉ là biểu tượng."

"Đúng, là biểu tượng." Abe no Seimei tán đồng gật đầu, "Vậy ngươi cuối cùng vẫn là muốn đạt thành những biểu tượng này, đúng không?"

Witcher nhún nhún vai.

"Vậy ngươi liền cần sử dụng linh thạch." Abe no Seimei rất là nhẹ nhõm mà chắc chắn nói, "Linh thạch cùng Âm Dương Thuật, đây không phải là ta làm suy luận, mà là ngươi trong tương lai chính mình xác thực làm được sự thật."

Nghiên cứu khoa học, sợ nhất là cái gì đây?

Tìm kiếm chân lý con đường khó liền khó tại nó thực tế là không có ước thúc cùng hạn chế, là một mảnh vô ngần, có thể tùy tiện loạn đi dạo vùng bỏ hoang.

Ngươi thậm chí cũng không biết phương hướng của mình đúng hay không, càng đừng đề cập dưới chân con đường này đúng hay không.

Có lẽ phí thời gian nửa đời đều không có cái thành quả có thể lấy ra, thế nhưng là quay đầu từ bỏ thời điểm lại nhịn không được suy nghĩ, một phần vạn thật cũng chỉ thiếu kém một bước đây?

Chỉ lại tiến lên một bước liền có hi vọng đây?

Thế là lại vùi đầu hướng đầu này không biết điểm cuối cùng trên đường đi.

Mỗi một đầu con đường thành công kính sau lưng, đều có vô số thất bại đường đi xem như đại giới cùng giáo huấn.

Thiên tài? Thiên tài cũng bất quá là mẫn cảm tính càng cao một điểm, tương đương với tại mảnh này chân lý vùng bỏ hoang trung phương hướng cảm mạnh một chút mà thôi.

Lane cùng Mentos, từ ban đầu ở Kaer · Morhen trong tàng thư thất, bổ túc Witcher tri thức. Đồng thời tìm được lúc trước Alzur sư đồ ba đời người thí nghiệm mạch suy nghĩ cùng pháp thuật đột biến lý luận sau.

Vẫn tại đối với 【  Alzur hai mươi chữ 】 cái này loại cực lớn pháp thuật tiến hành nghiên cứu cùng phân tích.

Mục đích cuối cùng nhất là hi vọng có thể tiến một bước tăng cường nguyên bản 【  Astartes cải tạo giải phẫu 】 cường hóa khí quan.

Mentos tính lực ở trong quá trình này từng chiếm được quyền hạn tăng lên, Lane cũng tại từng cái thế giới trong mạo hiểm lấy được kiến thức mới cùng lực lượng.

Đại lục mới đủ loại màu sắc hình dạng sinh vật cường đại, bọn chúng cái kia tự nhiên thiên thành, tại sinh vật trong vòng chịu đủ khảo nghiệm lại ổn định di truyền mạnh mẽ tính chất và trạng thái, có thể làm Lane chỗ nghiên cứu bắt chước bản mẫu.

【  Alzur hai mươi chữ 】 pháp thuật, còn có 【  Alzur nhiều tầng tam giác 】 lý luận, vì chỉnh hợp sinh vật tính chất và trạng thái cung cấp khả năng.

Mà đến tiếp sau Lane lại tại sắp chết Hỏa Diễm Thế Giới bên trong lấy được 【  chú thuật chi hỏa 】 hắn xâm nhập bản chất, nhận thức đến cái này hỏa diễm kỳ thật có được đối với sinh mạng năng lực khống chế.

Từng khối trải qua khó khăn trắc trở mà gom lại ghép hình, đang đem hắn lúc trước chỗ đưa ra kế hoạch hình dáng dần dần bổ sung, đầy đặn lên.

Nhưng là hắn cùng Mentos nhưng thủy chung cũng đều có một cái lo nghĩ: Liền Logic cùng lý luận phương diện tới nói, chuyện này hẳn là có thể làm thành, nhưng đến tột cùng có được hay không, như cũ không có 100% nắm chắc.

Logic cùng trên lý luận thành lập, trong hiện thực làm không được nhiều chuyện đi.

Nhưng là bây giờ, từ Lane tương lai, hắn tự thân đi qua tới đến bây giờ Abe no Seimei thì chính diện thông tri hắn: Ngươi việc cần phải làm có được một cái xác định kết quả, nó có thể thành công.

Chỉ là một câu nói kia, đối với Lane giá trị liền đã có thể nói là không gì sánh được.

Huống chi, hắn còn mang đến đồng dạng mấu chốt tin tức: Dùng 【  linh thạch 】.

Lane cùng Mentos chỗ cộng đồng đẩy tới kế hoạch kỳ thật cho tới bây giờ tương đối thuận lợi.

Nhất là lần trước Cornyx linh hồn thể, vì chính mình đồ đệ đưa tới « Izalith chú thuật sách » về sau.

Cái này chú thuật hỏa diễm tạo ra nơi phát nguyên chú thuật, 【  Hỗn Độn Hỏa Diễm 】 đã hoàn toàn xâm nhập đến chú thuật cái này thi pháp hệ thống hạch tâm.

Hoặc là nói: Chính là đem nguyên bản nhường sinh vật vô tự đột biến, sinh trưởng 【  Hỗn Độn Hỏa Diễm 】 cho yếu hóa, quy dạy bảo về sau, mới là hiện tại chú thuật chi hỏa.

Lane cho rằng, chỉ cần mình có thể luyện thành « Izalith chú thuật sách » thượng pháp thuật, như vậy phần này thôi hóa sinh mệnh tiến hành đột biến năng lực, liền có thể cùng 【  Alzur hai mươi chữ 】 cửa này cỡ lớn pháp thuật kết hợp lại.

Đạt thành hiệu quả như mình muốn.

Mentos kết quả tính toán, cũng đối phần này dự đoán khả thi cho ra đánh giá rất cao.

Thế nhưng là nhường chú thuật chi hỏa phát huy ra bản nguyên 【  Hỗn Độn Hỏa Diễm 】 lực lượng, nhưng lại biết dẫn phát vấn đề mới.

Đó chính là vô tự, không tiết chế đột biến cùng thôi hóa, rất có thể nhường sinh mạng thể biến thành một đống lộn xộn sinh trưởng tăng trưởng không bình thường vật chồng chất.

【  Hỗn Độn Hỏa Diễm 】 lực lượng là không cần nói cũng biết.

Liền xem như tại Cornyx cái này phàm nhân Chú Thuật Sư trong tay, hắn ném mạnh đi ra dung nham, đều biết nhường tiếp xúc đến địch nhân từ vết phỏng vết thương bắt đầu phát sinh tứ chi biến dị.

Lúc trước thủ vệ lâu đài đồi cao một trận chiến đánh xong sau, nhóm Ember kỵ sĩ không thể không tốn lớn khí lực, mới đem bị Cornyx chú thuật giết chết địch nhân thi thể cho vô hại hóa xử lý.

Giết người là một chuyện, nhưng là thông qua đem người vặn vẹo thành dị chất hoá sinh vật lại chơi chết, chính là một chuyện khác.

Nghiêm trọng mức độ cùng tâm lý lực trùng kích là khác biệt.

 Chương 1524: Vô tự đột biến, tạo nghệ 

Mà không đề cập tới phàm nhân trong tay lấy chú thuật hình thức xuất hiện lại đi ra 【  Hỗn Độn Hỏa Diễm 】 cái kia nguyên thủy nhất cũng cường đại nhất 【  Hỗn Độn Hỏa Diễm 】 liền càng là vượt qua tưởng tượng sức mạnh nguy hiểm.

Cornyx dạy Lane liên quan tới chú thuật khóa thứ nhất, chính là 'Chú Thuật Sư muốn đối hỏa diễm trong lòng còn có tìm tòi nghiên cứu dục, truy tìm không ngừng. Nhưng cùng lúc cũng muốn rõ ràng, hỏa diễm là bực nào nguy hiểm đồ vật' .

Mà căn cứ hắn hiện tại thu thập chú thuật sách đồng thời, bổ sung sinh ra khảo cổ kết quả, còn có xem ở Lane trên mặt mũi, hắn cùng Hỏa chi Chúng Thần bên trong người còn sót lại, Thần Mặt Trăng Gwyndolin, còn có lại xuất hiện Thái Dương công chúa giao lưu.

Hắn cũng đại khái hiểu chú thuật khởi nguyên.

Chú thuật cái này thi pháp hệ thống khẳng định là nguồn gốc từ Hỏa Diễm Thế Giới cổ lão thần minh 【  Izalith nhóm Ma Nữ 】 điểm này không hề nghi ngờ.

Mà Izalith hủy diệt, thì là bởi vì ma nữ nếm thử phục chế 【  Initial Fire 】 đến kéo dài thế giới, lại tạo thành thí nghiệm mất khống chế, sinh ra vặn vẹo sinh mệnh 【  Hỗn Độn Hỏa Diễm 】.

Toàn bộ Izalith đều bị tứ ngược 【  Hỗn Độn Hỏa Diễm 】 cho đốt một lần, trên đó toàn bộ sinh linh, bao quát là cao quý thần minh nhóm Ma Nữ, cũng đều bị cái này hỏa diễm cho vặn vẹo sinh mệnh hình thái.

Bởi vậy, Hỏa Diễm Thế Giới xuất hiện tên là 【  Ác Ma 】 chủng tộc.

Bọn chúng tất cả đều là bị bóp méo sinh mệnh.

Sau đó, cái này 【  Hỗn Độn Hỏa Diễm 】 bị yếu hóa, quy dạy bảo, trở thành có thể thông qua nghiên tập mà thi pháp 【  chú thuật chi hỏa 】.

Nhưng dù cho như thế, bởi vì 【  Hỗn Độn Hỏa Diễm 】 vặn vẹo đặc tính sinh mệnh, mặc dù cổ lão thí nghiệm sự cố sớm đã đi xa, thế nhưng là mọi người nhưng như cũ tại quán tính phía dưới, đem Chú Thuật Sư nhóm coi là một loại nào đó cần kiêng kỵ đồ vật.

Như là bệnh cùi bệnh nhân.

【  Hỗn Độn Hỏa Diễm 】 quá mức không thể khống, đây là từ nó căn bản thuộc tính chỗ quyết định, không phải là Lane khai phá mấy cái tính nhắm vào chú thuật liền có thể giải quyết vấn đề.

Cho nên Lane tại cầm tới Cornyx đưa tới « Izalith chú thuật sách » sau, chỉ là đại khái nhìn một chút, lại thậm chí cũng không có lập tức bắt đầu học tập cái này có thể xưng cao cấp nhất chú thuật tri thức.

Không giải quyết 【  Hỗn Độn Hỏa Diễm 】 vô tự đột biến vấn đề, như vậy hắn coi như thông qua học tập chú thuật sách, xuất hiện lại ra hợp cách, có thể sử dụng 【  Hỗn Độn Hỏa Diễm 】 cũng chỉ là trông mơ giải khát.

Hắn đối với nhường tự thân có khuynh hướng hoàn mỹ xúc động, biết thúc giục hắn làm ra hành động, nhưng là Lane cũng sớm đã áp đảo 'Truy tìm hoàn mỹ bản năng' lý trí, lại đưa nó cưỡng chế đi.

Chỉ bất quá loại này tự mình xúc động khắc chế lên vẫn như cũ nhường Lane cảm giác phiền phức, cho nên hắn căn bản liền không có ý định lập tức học tập « Izalith chú thuật sách » miễn cho tự tìm phiền não.

Nhưng là bây giờ. . .

"Linh thạch là có thông dụng tính siêu tự nhiên lực lượng kết tinh, là 'Có thể sinh ra kỳ tích lực lượng' . Một phương diện, nó đối với sinh vật có cải tạo năng lực, tỉ như đem người biến thành Yêu Quỷ, đem con vượn biến thành Viên Quỷ. Một phương diện khác, nó thậm chí có thể bị xem như nguồn năng lượng."

"Mà lại loại này cải tạo năng lực, rất rõ ràng là thụ khống."

Lane đại não ngay tại từng mục một bày ra đến linh thạch đặc tính.

Linh thạch là từ sinh mệnh tan biến bên trong đản sinh lực lượng kết tinh, trừ thiên hạ đại loạn tạo thành nhân loại đại quy mô tử vong, tại nhân loại phía trước trong lịch sử, đếm không hết sinh linh cũng đều đang tiến hành sinh lão bệnh tử, sinh ra linh thạch hoạt động.

Cũng không chỉ có dựa vào pháp thuật nhấc lên giết chóc, sinh sản linh thạch con đường này.

Trên thực tế nó được xưng 【  linh thạch 】 là bởi vì thứ này thật sự còn có thể từ trong đất như là khoáng mạch một dạng móc ra.

Mà Nhật Bản quần đảo, thì rõ ràng đã đối với loại này siêu tự nhiên lực lượng kết tinh, có mười phần sung túc nhận thức, đồng thời thăm dò ra rất nhiều vận dụng thủ pháp.

Dù sao nếu bàn về lịch sử lời nói... Nhật Bản quần đảo lịch sử đều so ma huyễn thời trung cổ quốc gia dài nhiều.

Đừng quản cái này lịch sử Văn vốn là không phải là đại lục phương tây nhớ kỹ, dù sao lịch sử thời gian tồn tại lớn, đối với siêu tự nhiên lực lượng khai phá tự nhiên cũng liền sâu.

Mà Âm Dương Thuật, thì không hề nghi ngờ là Nhật Bản quần đảo đối với siêu tự nhiên lực lượng nghiên cứu đỉnh cao nhất thành quả.

"Tại tương lai của ngươi, ngươi một thân Âm Dương Thuật tạo nghệ cho dù là ta, cũng không thể không nghẹn họng nhìn trân trối."

Abe no Seimei lúc này rút ra một cái con dơi phiến, trong tay vỗ nhẹ nói.

"Thậm chí, ngươi lúc đó chỗ khai phá hệ thống đến cùng còn có hay không thuộc về tại Âm Dương Thuật, hay là đã siêu việt, bao quát Âm Dương Thuật? Ta cũng không tốt vọng xuống phân tích. Nhưng là chí ít, ngươi căn bản đúng là Âm Dương Thuật. Mà lại. . ."

"Mà lại?"

Lane đối với đối phương đánh giá duy trì yên lặng cùng lý tính.

Nếu như thế giới này Âm Dương Thuật mình quả thật có thể học tập cùng thi triển, như vậy chính mình liền có thể học được. Hắn có được loại này tự tin, cho nên đối với Abe no Seimei lời giải thích cũng không cảm thấy kinh ngạc.

"Ngươi bây giờ trên thân, còn là chỉ bám vào 【  Thủ Hộ Linh · Kỳ Lân 】 đúng không?" Abe no Seimei trong tay con dơi phiến hư chỉ lấy trên thân Lane.

"Ta không biết ngươi lúc đó Âm Dương Thuật tạo nghệ, cùng ngươi nhóm thủ hộ linh có quan hệ hay không, nhưng nói thật. Ngươi khi đó cùng chúng ta gặp mặt lúc. . . Tràng diện kia thật đúng là dọa người đâu."

"Tốt a, cảm ơn ngươi mang tới tin tức, Seimei." Lane vỗ vỗ trán đầu, "Mặc dù có chút đồ vật còn là không rõ lắm, nhưng là chí ít đã nói đồ vật đều rất có giá trị."

"Bất quá lộ ra nhiều đồ như vậy. . . Tại thời không lý luận phương diện thật không có vấn đề?"

"Ta nhưng không biết." Abe no Seimei con dơi phiến 'Soạt' một cái tung ra, che lại hắn xuống nửa gương mặt, chỉ lộ ra hồ ly cười tủm tỉm một đôi mắt.

"Ta nói đều là ngươi xác nhận có thể nói, nghe ngươi nói, nội dung đều là đi qua ngươi thời không pháp sư cố vấn xét duyệt nha."

"Nếu là ta gây nên cái gì thời không trên kết cấu vấn đề, vậy ngươi còn là trong tương lai tìm ngươi thời không pháp sư cố vấn phiền phức đi. Bất quá bây giờ. . ."

Abe no Seimei giơ con dơi phiến, hoạt động phi thường tận lực nhìn hai bên một chút về sau nhún vai.

"Xem ra không có xảy ra vấn đề."

"Ha ha" Lane không hề có thành ý cười hai tiếng, biểu thị cổ động. Sau đó liền dứt khoát đứng lên.

"Như là đã xác định phương hướng không sai, còn có càng nhiều phát triển tiền cảnh, chúng ta liền mở làm đi!"

"Seimei! Ta hiện tại thế nhưng là đầy trong đầu linh cảm! Pháp thuật, chú thuật, Âm Dương Thuật, linh thạch. . . Ta hiện tại cũng cảm giác đáp án đã vô cùng sống động! Thân là Âm Dương Thuật thiên tài, ngươi cũng có thể hiểu được loại cảm giác này đi! ?"

"Ừm?" Lần này, con dơi phiến phía trên lộ ra mắt hồ ly con ngươi cũng có chút trợn to, "Cái... cái gì đáp án?"

Abe no Seimei chính mình cũng có chút mộng, bởi vì hắn mang tới tin tức đừng nói là cái gì 'Đáp án' liền nghiên cứu phương hướng cùng nghiên cứu nhắc nhở cũng không tính là, đơn thuần chính là cho Lane nói một câu 'Có thể thành' thôi.

Hắn biết rõ Lane tương lai thành tựu, cũng biết gia hỏa này là cái kinh khủng thiên tài, có được nhường người khó mà với tới thiên phú, nhưng là. . . Cái gì gọi là 'Đáp án đã vô cùng sống động' ?

Không phải là. . . Ngươi tại lúc này liền đã sắp đem nghiên cứu làm xong sao? ! Ngươi không phải là còn không có tiếp xúc qua Âm Dương Thuật sao? !

Thiếu thốn một khối lớn ghép hình dưới tình huống, ngươi thật đúng là đem nghiên cứu cho đẩy tới đến một bước này sao?

Tương lai Lane tựa hồ xác thực xuất phát từ tin tức quản chế cân nhắc, mà không có đối với Abe no Seimei làm nhiều giải thích, đến mức hắn đối với Lane trước mắt nghiên cứu tiến độ không có chút nào hiểu rõ.

Vốn có 【  Alzur hai mươi chữ 】 cùng 【  Izalith chú thuật sách 】 dưới tình huống, hắn cách hoàn thiện nghiên cứu, thật đã chênh lệch không xa.

"Đơn giản đến nói," Lane đối với còn có chút mộng Abe no Seimei dương dương đầu, "Ngươi nên bắt đầu dạy ta Âm Dương Thuật. Tới đi, chúng ta bắt chút gấp, nhật trình biết hàng rất vẹn toàn a."

-----------------

Tại Lane đem thành Sagiyama giao thiệp quan hệ toàn bộ làm rõ, giao cho Tōkichirō, tiếp lấy hạ đạt nhiệm vụ mục tiêu về sau.

Cả tòa thành trì cứ dựa theo ý nguyện của hắn bắt đầu lấy vượt xa bình thường hiệu suất vận động.

Thiên Thủ Các nguyên bản nên trong thành thiết thi quân sự kiêm nhiệm thành chủ tư nhân nơi ở.

Theo lý thuyết cho dù có động tĩnh cũng hẳn là phi thường bằng phẳng mới đúng.

Saitō Dōsan ở thời điểm, Thiên Thủ Các nội nhân viên đi lại giới hạn tại tầng 1 đạo trường cùng từng cái quan viên xử lý chính vụ căn phòng mà thôi.

Nhưng là tại Lane chấp chưởng thành Sagiyama trong hai tháng, Thiên Thủ Các trên cơ bản trừ cao nhất lên hai tầng vẫn như cũ dùng làm thành chủ nơi ở bên ngoài, còn lại tầng lầu cơ bản đều hoặc nhiều hoặc ít bị cải tạo ra chính vụ công dụng.

Dù sao lấy phong kiến thời đại xử lý năng lực cùng tính năng động chủ quan, trông cậy vào đám quan chức tận tâm phí sức làm việc, không thua gì nói chuyện viển vông.

Thế là có một gốc không có một gốc làm việc, tự nhiên cũng không biết sinh ra rất nhiều chính vụ bên trên gánh vác.

Tỉ như lượng lớn chồng chất đợi xử lý văn kiện, làm việc mà nơi chốn chờ chút.

Nhưng là tại Lane thủ hạ, trong tòa thành này đám quan chức như là bị thiết thực quất một roi, bắt đầu điên cuồng vận chuyển lại.

Lấy phép nghiêm hình nặng đến nhường đám quan chức tăng lực làm việc, loại chuyện này sớm tại thời cổ liền có thật nhiều các hoàng đế nghĩ tới, cũng đã từng làm. Nhưng phần lớn chỉ biến thành đàm tiếu.

Bởi vì bị bọn hắn 'Rút roi ra' đối tượng, phần lớn đều là 'Quan lại' cái này trên khái niệm chỉnh thể.

Chứng thực đến quan lại người, ai cũng sẽ không cảm thấy có bao nhiêu gấp gáp, dù sao pháp không trách chúng. Ngược lại là phía trên uy hiếp, lại làm cho mỗi người đều lòng mang bất mãn.

Thuộc về là sống làm đến không thay đổi nhiều, oán khí lại càng ngày càng lớn.

Dần dà, loại phương pháp này cũng liền bị coi là 'Ngu xuẩn cử chỉ' .

Nhưng là Lane cái này một roi, lại cơ hồ là tương đương với xuyên thấu qua nhân mạch liên luỵ, quan hệ nhân mạch kết giao mà thật quất vào mỗi người trên thân.

Tōkichirō vì thế mà chân không chạm đất hai tháng.

Hắn cái kia thân du thương thô lậu mặc trang phục đã sớm đổi xuống dưới, tựa hồ là vì nghênh hợp Lane kinh lịch cùng thẩm mỹ phong cách, hắn không biết từ chỗ nào tìm tòi đến một bộ lộn xộn Nam Man phong cách đương thế có đủ, ngày bình thường ăn mặc đi lại.

Nhìn xem một bộ võ tướng bộ dáng, kỳ thật lại là quan văn.

Tōkichirō tại viết văn hương khí đều nồng đậm không ít bên trong Thiên Thủ Các rục rịch, tự mình đẩy một cỗ chứa văn kiện xe ba gác.

Ngắn ngủn gần hai tháng, hắn đã nhìn tận mắt thành Sagiyama xung quanh tu thành một tòa thất bại mấy chục năm già cầu, bằng phẳng thành trì xung quanh tổng cộng hơn mười dặm con đường.

Đồng thời trong thành vật liệu gỗ, vật liệu đá, thuộc da, tùng hương chờ dự trữ đều một ngày một cái dạng!

Tōkichirō đã từng rời rạc bốn phương, nhưng chưa bao giờ có thấy toà nào thành trì có thể đem hiệu suất làm việc tăng lên tới trình độ như vậy! Nhất là, đây là tại hắn giám thị xuống!

Loại tình huống này làm cho hắn đều có chút nhận biết thất thường.

Mặc dù cũng không có quản lý mấy chục ngàn người kinh nghiệm, nhưng là hắn vậy mà cảm thấy hẳn là cũng không khó khăn lắm? !

Loại ý nghĩ này có lý tính bên trên, nhường hắn chính mình cũng cảm thấy hoang đường. Thế nhưng là cảm tính bên trên, nhưng lại thực tế thoát khỏi không xong.

Chỉ có thể coi là bởi vì làm việc quá mức thuận lợi mà sinh ra 'Hạnh phúc ảo giác' .

Đẩy xe ba gác Tōkichirō, lần này chủ yếu là đem sửa sang lại một nhóm hộ tịch văn kiện cho đưa đến tương ứng văn phòng.

Hắn tự mình đưa qua động tác này, đã phù hợp hắn nhất quán không có kiêu ngạo thân hòa phong cách, lại tương đương với một lần ở trước mặt thúc giục.

Thuộc về là hắn trong hai tháng này, cùng các quan lại liên hệ cho ra tiểu kỹ xảo cùng nhỏ tiến bộ.

Mà tại Thiên Thủ Các trong hành lang xe đẩy quá trình bên trong, Tōkichirō đi qua một cái mở rộng cửa sổ.

Gió mát thổi tới xua tan một chút mùi mực, cũng truyền tới một hồi thanh thúy bằng gỗ lưỡi đao tiếng va chạm.

Theo bản năng, Tōkichirō kéo lấy đầu đến ngoài cửa sổ nhìn xuống nhìn, trong ánh mắt để lộ ra cực kỳ hâm mộ cùng líu lưỡi cảm xúc..