Chương 1525: Cao Cấp Vũ Kỹ 

Chương 1525: Cao Cấp Vũ Kỹ 

Tại Thiên Thủ Các hậu phương đình viện bên trong, bằng gỗ luyện tập binh khí qua lại giao kích thanh âm không dứt bên tai.

Thanh thúy mà lưu loát.

Trong lúc đó còn kèm theo trong trẻo giọng nữ, tại kỹ pháp yêu cầu cùng vận động dữ dội phía dưới phát ra khí hợp âm thanh.

"Hây a!"

Mumyo đã cùng đối thủ của mình, một đường từ trong đạo trường đánh tới trong đình viện.

Mà đối thủ của nàng vẫn như cũ là Saitō Dōsan kỳ bản lão võ sĩ, mặc dù tay cầm chính là lại bình thường bất quá đao gỗ, lại đối với Thế Đao Liêm kỹ xảo quen thuộc đến không lời nào có thể diễn tả được.

Nhưng dù vậy, 5 thắng liên tiếp cũng đã tại mười ngày trước hoàn thành, hiện tại nàng khiêu chiến là xa luân chiến xuống bảy thắng liên tiếp!

Mumyo mềm dẻo vòng eo vung ra một cái trọn vẹn vòng, cái kia giàu có lực lượng cảm giác cơ bắp đường cong nhường người thấy kinh tâm động phách.

Mà cái kia bị nàng cầm trên tay, dọc theo đi Thế Đao Liêm, liền càng là tại vung vẩy phía dưới trở nên hung mãnh mà cường lực!

Bằng gỗ Thế Đao Liêm mang theo tiếng gió gào thét, hướng thẳng đến đối thủ hạ phương bắp chân vớt tới!

Lấy liêm đao trạng thái đặc thù vị trí công kích, cái này nếu là thực sự vũ khí, trúng chiêu người hai cái chân nhỏ đoán chừng muốn trực tiếp từ phía sau bắp chân nhỏ con vị trí bị đoạn thành hai đoạn!

Nhưng là đối luyện kỳ bản lão võ sĩ, đối với Thế Đao Liêm thuộc như cháo.

Trên tay hắn đao gỗ lập tức cũng cầm, dọc theo cắm vào bên người mình trên đất!

"Cắt ba~" một cái! Vừa đúng đao gỗ, vừa vặn ngăn trở Thế Đao Liêm cán dài, lưỡi liềm cũng bởi vậy vô pháp từ phía sau cắt chém bắp chân nhỏ con.

Thế nhưng là lão võ sĩ sắc mặt một điểm không dễ nhìn.

Đã bởi vì xuất gia mà cạo sạch trên trán tầng 1 mồ hôi lạnh, trên cổ phật châu cũng vang lên ào ào.

Cơ hồ là tại hắn ngăn trở công kích hạ bàn Thế Đao Liêm tiếp theo trong nháy mắt, sớm đã bị Mumyo an bài tốt chiêu thức theo nhau mà đến!

Nàng lấy không trung liên tục đá chân hoạt động trực tiếp nhảy dựng lên, đồng thời đá chân chính trúng xuất gia lão võ sĩ ngực!

Đặc thù kỹ pháp đối với địch nhân thể lực tiến hành tính nhắm vào suy yếu!

Xuất gia lão võ sĩ bị đột nhiên trống rỗng tiêu hao đi ra thể lực, cơ hồ khiến sắc mặt của hắn bỗng nhiên trắng bệch!

【  Thế Đao Liêm · Hư Không Cước 】!

Môn kỹ thuật này nếu như có thể để cho địch nhân thể lực triệt để hao sạch, như vậy đến tiếp sau còn có thể thi triển càng thêm nguy hiểm liên tục chiêu thức.

Nhưng là xuất gia lão võ sĩ cũng không phải nhuyễn chân tôm, 【  hư không bàn chân 】 xác thực đột nhiên đem hắn một bộ phận lớn thể lực đều cho đánh ra ngoài, có thể hắn cũng không đến nỗi nói ngay tại chỗ hao sạch.

Lúc này, hắn lảo đảo lui lại một bước, mà trên tay đao gỗ cũng đã chuẩn bị trọng chỉnh tư thế.

Nhưng là lập tức, "Tạp lạp" một tiếng vang giòn! Bằng gỗ cơ quan bộ kiện qua lại cắn vào, khởi động!

【  Thế Đao Liêm · Chuyển Biến Phong 】!

Mới vừa rồi còn là đại liêm đao trạng thái Thế Đao Liêm, lưỡi liềm đột nhiên bị cơ quan bẻ thẳng, trở thành cán dài Naginata.

Vũ khí hình thái biến hóa, tại Thế Đao Liêm kỹ pháp hệ thống bên trong liền tương đương với tư thế biến hóa.

Mà Thế Đao Liêm kỹ pháp trôi chảy chỗ còn tại ở: Những vũ khí khác chuyển đổi tư thế lúc thường thường sẽ có ngắn ngủi cứng ngắc, nhưng là Thế Đao Liêm có thể đem chuyển biến tư thế hoạt động, hóa dụng tại một lần tiến công bên trong.

Biến thành cán dài Naginata Thế Đao Liêm đơn giản ngang vung, đao gỗ va chạm, xuất gia lão võ sĩ vừa dọn xong tư thế đao gỗ bị đâm đến lệch ra một chút.

Theo sát phía sau!

Mumyo tại ngang vung ra một đao về sau căn bản không có thu đao trở về ý tứ, ngược lại liền lợi dụng khi quán tính, trực tiếp đem cán dài Naginata cán dài phần đuôi, cho đỗi đến đối thủ trước ngực!

【  Thế Đao Liêm · Ấn Đường Phong 】!

Đây cũng là một loại sử dụng đặc thù kỹ pháp đối với địch nhân thể lực tiến hành tính nhắm vào suy yếu thủ đoạn!

Trảm kích cùng đâm xuyên tổn thương, dễ dàng đối với địch nhân tạo thành trực tiếp tổn thương. Thế nhưng là đánh ngất liền tương đối dễ dàng trực tiếp công kích đối thủ thể lực dự trữ.

Thể lực bị tính nhắm vào suy yếu hai lần, cơ hồ ăn đầy xuất gia lão võ sĩ lần này là triệt để không có một tia phản kháng cùng phản ứng khí lực.

Thế giới này đám võ giả đối với tự thân cùng địch nhân thể lực chính xác khống chế, để bọn hắn nói đánh hụt đối thủ thể lực, liền thật có thể đem đối thủ đánh tới liền cất bước đều bước không ra!

Mà đối mặt đã hoàn toàn vô lực đối thủ, Mumyo rất là lạnh nhạt.

Trên tay Thế Đao Liêm lần nữa biến hình, biến trở về đại liêm đao bộ dáng.

Tiếp lấy cái kia cong ngược lưỡi liềm vị trí, ôm lấy xuất gia lão võ sĩ phần gáy, đem hắn trực tiếp cho kéo nằm xuống.

Nhìn như chỉ là đem người cho kéo nằm xuống, nhưng cái này kỳ thật đã là Thế Đao Liêm kỹ pháp bên trong cùng loại với xử quyết hoạt động.

Dù sao cái kia liêm đao lưỡi đao nếu như là thật vũ khí, ôm lấy phần gáy hướng xuống kéo lần này, đã đầy đủ đem đầu cho cắt đứt xuống đến.

Hoàn thành xử quyết hoạt động, liền tương đương với phân ra được thắng bại.

Mumyo vươn tay ra, đem trên mặt đất còn bởi vì thể lực hao hết, vừa mới bắt đầu khôi phục mà thở hoảng hốt xuất gia lão võ sĩ cho kéo lên.

Đây chính là nàng hai tháng này đến thành quả.

"Đao gỗ chính là biến hóa thiếu!" Xuất gia lão võ sĩ một bên cầm Mumyo tay đứng lên, một bên thở phì phò tìm cho mình bổ, "Nếu là ta cũng dùng. . ."

Hắn nói đến đây, cúi đầu liếc nhìn Mumyo trên tay bằng gỗ Thế Đao Liêm, lại lắc đầu không có nói hết lời.

"Ha ha, đã sớm quyết định sự tình tốt, lúc này cũng không có khả năng bởi vì bị ngươi đánh một trận liền đổi ý a."

Hắn có chút cảm khái nói.

"Ngươi học rất nhanh. Không hổ là thế hệ này Mumyo. Tin tưởng tiếp qua không lâu, 【  Chuyển Biến Nộ Đào 】 cùng 【  Chuyển Biến Liệu Nguyên 】 cái này hai hạng áo nghĩa hẳn là cũng liền có thể nắm giữ."

"Thế Đao Liêm kỹ thuật, đến đây liền xem như hoàn chỉnh chuyển giao cho ngươi. Bất quá thân là Sohaya clan Mumyo, ngươi làm gì cũng được biết chút Âm Dương Thuật a, chí ít 【  quấn nước phù 】 【  quấn hỏa phù 】 cái gì, phải dùng a."

Xuất gia võ sĩ tận tình khuyên bảo khuyên lơn Mumyo.

Tựa như là đối mặt một cái có chút không tình nguyện kế thừa từ gia truyền thống kỹ thuật hậu sinh lão tiền bối.

Thân phận của bọn hắn, còn có cùng Sohaya clan quan hệ liên quan, sớm tại mười ngày trước Mumyo đối bọn hắn hoàn thành 5 thắng liên tiếp thời điểm liền nói mở.

Cũng không làm sao ngoài dự liệu, dù sao bọn hắn phía trước đã coi như là giả bộ đều không giả bộ nữa.

Bọn hắn bọn này đi theo Saitō Dōsan kỳ bản lão võ sĩ, đúng là tại hắn thanh niên thời đại liền đã đi theo.

Thời điểm đó Saitō Dōsan còn là Sohaya clan thủ lĩnh, dùng đến 'Mumyo' cái này lịch đại truyền thừa tên.

Sau đó cùng yêu quái yêu nhau, ước định muốn sáng tạo một cái Nhân Yêu hài hòa thế đạo, về sau đương nhiên cũng liền thoát ly lấy săn yêu mà sống Sohaya clan.

Hắn là thủ lĩnh, thoát ly Sohaya clan tạo thành ảnh hưởng đương nhiên không gì sánh được cực lớn.

Sohaya clan trực tiếp chia ba phái.

Một phái đi theo hắn, tiến về nhật bản trộm lấy quốc gia, một đường đi đến hôm nay.

Vì lý tưởng, bọn hắn đều vứt bỏ chính mình Thế Đao Liêm, biểu tượng chính mình không còn chấp nhất giết Yêu.

Một phái khác thì dứt khoát buông xuống đối với yêu quái cừu hận, nhưng cũng không cho rằng Saitō Dōsan có thể thành công, thế là liền dùng cái này một thân bản sự tại núi rừng trong đạo phỉ tiêu dao khoái hoạt.

Bây giờ nguyên bản ẩn nấp Sohaya clan tin tức trên phạm vi lớn lưu truyền, Thế Đao Liêm loại này bí truyền vũ khí ở trên thị trường ngẫu nhiên còn có lộ diện, thậm chí còn gây nên cảm thấy hứng thú võ giả nghiên cứu, cũng đều là đám người này nguyên nhân.

Mà cuối cùng một phái, thì là chấp nhất tại đối với yêu quái cừu hận, như cũ lấy săn yêu mà sống một đám người. Mumyo cũng chính là bị đám người này thu dưỡng, cuối cùng kế thừa 'Mumyo' tên.

Nhưng là đáng tiếc  dựa theo Mumyo lời giải thích, bọn hắn nhân khẩu tàn lụi đến bây giờ, có lẽ chỉ còn nàng một cái.

Đây cũng là nàng liền Sohaya clan hoàn chỉnh kỹ thuật đều không có kế thừa xuống tới nguyên nhân.

"A, biết rõ." Mumyo có chút không kiên nhẫn lẩm bẩm, "Nhưng là Âm Dương Thuật vừa vội không đến, đầu óc đáp không online a."

Xuất gia võ sĩ há to miệng, một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi: "Vậy ngươi cũng phải lên bánh ngọt. . . Tay nghề này là bảo mệnh a."

Hắn thấp giọng bất đắc dĩ nói dông dài.

Mặc dù lúc trước đi theo Saitō Dōsan thoát ly Sohaya clan, nhưng là bọn hắn đám người này không hề nghi ngờ, cũng vẫn là đối với Sohaya clan cái quần thể này có rất sâu tình cảm.

Mắt thấy Mumyo đã là Sohaya clan sau cùng hạt giống, bọn hắn ai cũng không muốn nhìn thấy nàng xảy ra ngoài ý muốn.

Mà Mumyo, lúc này thì quay đầu, đem ánh mắt vượt qua vây xem, xúm lại đi lên nhóm lão võ sĩ. Nhìn về phía đạo trường trong thính đường.

Mà tại trơn bóng đến có thể phản chiếu bóng người trên sàn nhà bằng gỗ, một già một trẻ hai tên kiếm sĩ ngay tại đứng đối mặt nhau.

Tsukahara Bokuden đứng tại giáo tập trên bàn, vẫn như cũ hai tay chống lấy kiếm gỗ đứng thẳng.

Mà tại trước người hắn, một tên tóc trắng đến eo, trắng bệch làn da đẹp đến mức không giống nhân loại nữ nhân, chính bình tâm tĩnh khí tay cầm đao gỗ, chính đối hắn.

Trắng bệch làn da cùng nàng trên thân màu trắng thuần kiếm sĩ phục so sánh, đều lộ ra không ra đến cùng bên nào trắng hơn.

Hidechiyo khí tức rất bình ổn, thậm chí loại này hô hấp pháp nhường nàng có chút quá tại bình ổn.

Đao gỗ trước người không gì sánh được đoan chính giơ, từ Tsukahara Bokuden thị giác đến xem, đao gỗ vừa vặn chiếm cứ Hidechiyo thân thể trung tuyến.

Mà nương theo lấy ổn định hô hấp, một cửa bí truyền võ kỹ bắt đầu thi triển.

Nguyên bản bị đoan chính nâng tại thân thể chính trúng tuyến đao gỗ, tại Hidechiyo trong tay bắt đầu chậm rãi thuận kim giờ chuyển động.

Theo hô hấp tần suất, trong thân thể tinh khí bị điều động đi ra, cách mỗi một cái hô hấp khoảng cách, đao gỗ bên trên tinh khí cũng sẽ ở giữa không trung lưu lại một cái hư ảo kiếm ảnh.

Đao gỗ tại Hidechiyo trước người dạo qua một vòng về sau, tựa như là tại Hidechiyo trước người lưu lại một cái hư ảnh đồng hồ bàn.

Giàu có vận luật mười hai lần gián đoạn hô hấp, tại một giây đồng hồ thời gian bên trong lưu lại mười hai đạo tinh khí vết kiếm. Trở thành cái này hư ảo mặt đồng hồ bên trên mười hai cây kim giờ.

【  Katana · trăng tròn sát pháp 】!

Tinh khí vết kiếm như là trăng tròn, mà tại cái này đặc thù kỹ pháp phía dưới, người cầm đao lực lượng đi qua kích phát, có thể ở sau đó trong thời gian ngắn lấy được gần như một nửa cực lớn tăng phúc!

Mà sát theo đó, tại thuận kim giờ chuyển động đao gỗ, chính chính thật tốt chuyển qua nguyên một vòng trở lại Hidechiyo thân thể chính diện trung tuyến tại chỗ lúc.

"Vèo!" *4

Liên tiếp không ngừng bốn phía tiếng xé gió bỗng nhiên nổ lên!

Hidechiyo thân thể tại đột ngột nổi lên tốc độ xuống kéo ra màu trắng tàn ảnh!

Mới vừa thi triển xong 【 Viên Nguyệt Sát Pháp 】 đao gỗ bên trên còn lưu lại tinh khí phát tán ánh sáng màu xanh.

Mà người tàn ảnh cùng trên đao ánh sáng yếu, chớp mắt liền bị kéo thành 'Hình chữ z' quỹ tích, liên tiếp chớp động bốn lần!

【  Katana · Tứ Phương Trảm 】!

Dính liền 【 Viên Nguyệt Sát Pháp 】 thời gian ngắn lực lượng tăng phúc, 【  Tứ Phương Trảm 】 cho dù là tại Tsukahara Bokuden kiếm thuật dạy bảo Chuuya là chính cống Cao Cấp Vũ Kỹ!.