Chương 1526: Nghịch tặc khởi binh!

Chương 1526: Nghịch tặc khởi binh!

Mà có thể như thế trôi chảy sử dụng ra 【 Viên Nguyệt Sát Pháp 】 cùng 【  Tứ Phương Trảm 】 thì nói rõ Hidechiyo đã bổ đủ chính mình khiếm khuyết kỹ xảo.

Nàng khoảng cách tiếp xúc cái gọi là 【  áo nghĩa 】 cũng liền chỉ còn cách xa một bước.

Tsukahara Bokuden tại hai tháng trước đối nàng dự đoán bình phán là chính xác, nàng chỉ là tại những sơ cấp đó võ kỹ bên trên cùng chết xuống tới cơ sở, đều đã đầy đủ nàng tiến vào Cao Cấp Vũ Kỹ.

Mà tại đình viện bên trong, Kirin chính ghé vào cái kia còn không có nó mắt cá chân cao nhân tạo ao nước nhỏ bên trong.

Cái này Cổ Long chủng tộc đặc biệt mà khí chất tao nhã, để nó dù cho lông bờm thấm ướt ghé vào ao nước nhỏ bên trong, cũng chỉ nhường người không biết chuyện cảm giác được một luồng thánh khiết ưu nhã bầu không khí.

Nhung Bố Cầu thì cầm hai cái chính mình gọt ngắn tiểu Mộc đao, cũng tại trong đạo trường trằn trọc xê dịch.

Nó lúc đầu cũng là rất muốn lập tức học một cái thế giới này phát triển thịnh vượng võ kỹ ấy nhỉ, đáng tiếc Tsukahara Bokuden không có thủ hộ linh.

Mà Hidechiyo cùng Mumyo. . . Hai người bọn họ ngược lại là có thủ hộ linh, có thể cùng mèo con câu thông. Thế nhưng là các nàng văn hóa tiêu chuẩn hiện tại quả là là không ủng hộ hai người bọn họ làm chút dạy học trồng người việc.

Không có cách nào đem chính mình cảm ngộ cùng tri thức tổng kết thành có thể truyền thụ cho người khác bộ dáng.

Mèo con chỉ có thể dùng chân sau gãi gãi cái cằm thở dài, sau đó phối hợp bắt đầu luyện chính mình đại lục mới đám thợ săn đấu khí kỹ xảo, trong lòng suy nghĩ chờ nhà mình lão đại quay đầu nhàn, lại cho chính mình mở mắt một chút.

Mà tại Thiên Thủ Các phía trên kéo ra trong cửa sổ, Tōkichirō liền hâm mộ nhìn xem phía dưới trong đạo trường, thiên phú trác tuyệt hai nữ nhân, còn có đồng dạng đáng chú ý Kirin cùng Nhung Bố Cầu.

Loại này cực kỳ hâm mộ cũng không phải là bởi vì Tōkichirō đến cỡ nào khát vọng người vũ lực.

Kỳ thật liền bản thân hắn tới nói, hắn hiện tại toàn thân tâm đều là vùi đầu vào 'Muốn làm ra một phen công tích' nhân sinh trong lý tưởng.

Nếu có trác tuyệt người vũ lực đương nhiên rất tốt, nhưng nếu như cái này cũng không ảnh hưởng hắn thực hiện lý tưởng của mình, cái kia kỳ thật cũng không có gì tốt cưỡng cầu.

Nhưng vấn đề mấu chốt là: Bây giờ Nhật Bản quần đảo, là một cái phi thường điển hình thân người phụ thuộc xã hội.

Hạ thần công danh vinh nhục hệ tại chúa công một trong thân.

Nhất là đối với Tōkichirō loại này sau lưng không có gia tộc chèo chống cùng ngoài định mức bối cảnh người mà nói.

Trên cơ bản chúa công ưu ái, còn có người đứng xem chỗ cộng đồng cho rằng 'Hắn tại chúa công trong mắt xa gần cao thấp' tạo thành chung nhận thức, chính là hắn quyền lực nơi phát ra trọng yếu nhất trụ cột.

Mà không hề nghi ngờ, Tōkichirō bây giờ tại thành Sagiyama bên trong có thể xưng như mặt trời ban trưa.

Mặc dù hắn vẫn như cũ duy trì chính mình rất có lực tương tác dáng tươi cười cùng điệu bộ, khí chất của hắn cùng tấm kia không được tốt lắm nhìn lại rất có sinh hoạt khí tức mặt, đều để người rất dễ dàng cùng hắn về tâm lý rút ngắn khoảng cách.

Nhưng là Tōkichirō là người thông minh, hắn khả năng không có nhận qua rất thấu triệt giáo dục, bởi vậy cũng không thể rất rõ ràng trình bày quyền lực của mình đến tột cùng đến từ chỗ nào, lại làm như thế nào ủng hộ.

Nhưng là hắn lại dùng nhạy cảm bản năng cảm giác được, hắn nhất định phải cùng chúa công bước đi duy trì nhất trí, thậm chí là không ngừng mà hướng ra phía ngoài biểu hiện ra loại này thân cận cùng cân đối, quyền lực của hắn mới có thể càng ngày càng vững chắc, đồng thời hướng lên tăng trưởng.

Không thể không thừa nhận, có người chính là trời sinh nhạy cảm. Có thể thông qua trực giác, tìm tới người khác tổng kết lịch sử kinh nghiệm mới có thể nói xong đạo lý.

Hắn hiện tại dù cho cả ngày chỉ là xử lý văn thư làm việc và nói chuyện làm việc, cũng muốn nhường bộ này trộn lẫn Nam Man phong cách đương thế có đủ bất ly thân, dùng cái này đến biểu hiện ra chính mình võ tướng khí khái, chính là như thế.

Bởi vì Lane mặc dù là thông qua chính vụ cùng nhân sự quản lý, đến lấy không thể làm trái tư thái nắm giữ tòa thành trì này. Thế nhưng là tác phong của hắn, cái kia cổ gọn gàng mà linh hoạt quân nhân khí tức.

Còn có hắn hùng tráng thể trạng, hung hãn mạnh mẽ. . . Cái này đều tạo thành hắn tại đại chúng trong ánh mắt hình tượng sai lầm.

'Như là Thần Phật mỹ lệ võ tướng '

Thành Sagiyama bên trong hai tháng này đến, càng ngày càng nhiều người bắt đầu lưu truyền loại lời này.

Trọng điểm là 'Võ tướng' cho nên Tōkichirō liền muốn để cho mình cũng lộ ra là cái võ tướng mới được.

Mà lại Tōkichirō chính mình cũng biết, cho dù đối với chính vụ cùng nhân sự quản lý, thành Sagiyama loại này thể lượng thành trì, quản lý lên đối với chúa công tới nói quả thực là như là loay hoay trong lòng bàn tay con rối tùy ý.

Nhưng là chúa công nhưng thật giống như càng chung tình tại võ nghệ tiến bộ, còn có Âm Dương Thuật học tập.

Người đứng xem cách nhìn, còn có Lane thiết thực yêu thích thể hiện, đều để Tōkichirō thật là có chút lo lắng.

"A" hắn một bên đem đầu rút về đến, một bên kéo dài thanh âm thấp giọng oán trách, "Ta nếu là cũng có thể giống như Mumyo hoặc là Hidechiyo điện hạ mạnh như vậy, khẳng định cũng có thể cùng chúa công thân cận rất nhiều a."

Ủ rũ một hồi sau, Tōkichirō lại vỗ vỗ xe đẩy nhỏ tay vịn, cho mình động viên tỉnh lại.

"Không thể tinh thần sa sút không thể tinh thần sa sút! Tiến thủ tâm thế nhưng là rất dễ dàng liền phí thời gian a! Muốn bảo vệ tốt!"

Tōkichirō giống như là muốn tìm về thanh tỉnh lắc đầu, đồng thời hơi nhún chân, tiếp tục đẩy xe nhỏ đi.

Trong hành lang thị nữ cùng tiểu tính các võ sĩ lúc này cũng đều nghiêng người tránh ra, đồng thời cúi đầu hướng hắn hành lễ, nghe không rõ, cũng thật không dám nghe Tōkichirō thì thầm trong miệng cái gì.

Dù sao coi như biểu hiện được hôn lại cùng thân mật, cũng không phải một cái cấp bậc người.

"Chu sa, thủy ngân, cỏ Miscanthus. . ." Tōkichirō một bên xe đẩy, một bên cẩn thận lật qua lại xe nhỏ tầng cao nhất một đống cái hộp nhỏ, "Luyện tập Âm Dương Thuật thật đúng là dùng tiền không ít đây!"

Nông gia xuất thân Tōkichirō đối với học tập Âm Dương Thuật tốn hao líu lưỡi không thôi.

Âm Dương Sư tại Nhật Bản quần đảo, từ xưa đến nay chính là có thụ tôn sùng nghề nghiệp, không thiếu công khanh quý nhân về sau xử lí trong đó.

Chỉ là những cơ sở này tài liệu, tại vật tư bần cùng nông nghiệp thời đại sẽ rất khó tìm.

Kỳ thật trên lý luận nói, toàn bộ thành Sagiyama những vật này đều khó tìm.

Dù sao so với đã phát triển hơn nghìn năm Kyoto địa khu, nhật bản được xưng là nông thôn cũng không có gì sai.

Nhưng khi Lane yêu cầu những vật này cung ứng đến bên cạnh mình thời điểm, toàn bộ thành Sagiyama không có mảy may gợn sóng.

Bởi vì hắn trong hai tháng lãnh đạo cái này thành trì chỗ sinh ra giá trị, đã xa xa không phải là mấy món trân quý tài liệu có khả năng so sánh được.

Tōkichirō đầu tiên là đẩy xe nhỏ, đem hộ tịch tương quan văn thư cho đưa đến tương ứng văn phòng, về sau lại không mặn không nhạt nói chuyện phiếm vài câu xem như thúc giục.

Lúc này mới đẩy trống rỗng xe nhỏ, chuẩn bị đi đến Thiên Thủ Các tầng cao hơn đi, cho Lane đưa những thứ này luyện tập Âm Dương Thuật tài liệu.

Cuối cùng đưa những vật này, là hắn nghĩ tại đưa xong về sau có thể có lý do theo bên người Lane ở lâu một hồi.

Hắn hiện tại rất trân quý mỗi một cái cùng chúa công chung đụng cơ hội.

Nhưng ngay tại Tōkichirō đẩy xe nhỏ, chuẩn bị đi đến Thiên Thủ Các bên trong những thứ này mới tu kiến trên sườn dốc lầu lúc. . . Một hồi ồn ào âm thanh từ dưới tầng xuyên qua mấy tầng lầu, truyền ra.

Thanh âm bởi vì xuyên qua mấy cái tầng lầu mà có vẻ hơi sai lệch, nhưng là vẫn có thể nghe được là cái nam nhân thanh âm, đồng thời nghe trong thanh âm này tình cảm có chút. . . Cuồng loạn.

Xem náo nhiệt là thiên tính của con người, đợi đến Tōkichirō quay đầu thời điểm, lại vừa vặn trông thấy chính mình vừa rồi đi qua trong hành lang, bên cạnh cửa phòng đều không hẹn mà cùng bị kéo ra một đường nhỏ, tiếp lấy cao thấp đầu người liền đưa ra ngoài, hướng phía đầu bậc thang tìm kiếm.

Kỳ thật đây đều là Thiên Thủ Các ba tầng, nghe thanh âm người kia đoán chừng vừa mới vào cửa, nhìn xem đầu bậc thang căn bản cái gì cũng không thể trông thấy.

Thế nhưng là những người xem náo nhiệt luôn luôn không thèm để ý điểm này.

Mà tại Thiên Thủ Các phía sau đình viện cùng trong đạo trường, nguyên bản ngay tại riêng phần mình luyện tập mọi người cũng đều ngừng lại. Cau mày nhìn về phía tiếng ồn ào truyền đến Thiên Thủ Các chủ thể.

Tōkichirō vừa liếc ngoài cửa sổ liếc mắt, lập tức liền đem xe đẩy nhỏ để qua một bên, giẫm lên sàn nhà 'Đăng đăng đăng' liền hướng dưới lầu ba chân bốn cẳng chạy đi!

Một điểm nhỏ nhiễu loạn, nhỏ ồn ào còn không phải là cái đại sự gì.

Nhưng là ngươi kinh Hidechiyo điện hạ cùng Mumyo đại nhân là có ý gì? !

Hidechiyo công chúa điện hạ là thân phận gì?

Kia là Saitō Dōsan đại nhân con gái! Chính là bởi vì nữ nhi này mới đưa đại diện thành chủ uỷ dụ giao cho chúa công!

Tōkichirō lúc này liền xù lông!

Mà Mumyo đâu? Tōkichirō kỳ thật không quá minh xác Mumyo cùng Lane quan hệ đến cùng là so sánh thân mật loại kia, còn là bằng hữu bình thường.

Nếu là hai tháng trước, hắn đoán chừng còn biết nghĩ đến muốn hay không trong âm thầm khuyên nhủ Lane.

Dù sao cái này quyền thế đều dựa vào người ta Hidechiyo điện hạ phụ thân, ngươi lão cha vợ bên kia được đến.

Liền xem như có sắc tâm cũng tạm thời nhẫn nại một chút, tốt xấu cài thuần lương trung trinh đâu? Con rể nuôi nha! Dưới mái hiên cúi đầu không nhiều bình thường sao?

Người ta thương nhân lớn chiêu cái con rể nuôi cũng đều là như thế, một nước đại danh khẳng định càng thêm khắc nghiệt a.

Thế nhưng là tại hai tháng sau, nói thật ra. . . Tōkichirō đã cảm thấy cái kia phần đại diện thành chủ uỷ dụ có chút có cũng được mà không có cũng không sao.

Bằng chúa công đại nhân phần này bản sự, chính là những cái kia nổi danh thiên hạ hùng thành lại có thể thế nào? Bất quá lấy đồ trong túi!

Tại có bản lĩnh thật sự xem như phấn khích dưới tình huống, pháp lý căn cứ đều lộ ra không có như vậy cực kỳ trọng yếu.

Thế nhưng là Tōkichirō lúc này vẫn như cũ hoàn toàn không dám thất lễ Hidechiyo cùng Mumyo, lúc này liền một thân Tousei Gusoku đinh cạch rung động hướng xuống cuồng xông.

"Mượn qua mượn qua a "

Hắn người này, đi đường thời điểm đều lộ ra rất khách khí thân hòa.

Mà chờ Tōkichirō bay thẳng đến Thiên Thủ Các tầng 1 đại sảnh về sau, trước mắt lại là một cái sắc mặt mờ mịt, áo Jinbaori cùng trên mặt đều mang huyết ấn cùng đen xám, mười phần chật vật võ sĩ.

Lúc này, Thiên Thủ Các tầng 1 bên trong, rất nhiều mới mở công vụ chỗ còn có bên trong tiểu lại đều ngây người nhìn xem cái này xông tới võ sĩ.

Võ sĩ cũng ngây người nhìn xem cái này đã đại biến dạng Thiên Thủ Các.

Không tự chủ, cước bộ của hắn ép xuống trọng tâm, ánh mắt loạn tung bay, đầu lưỡi liếm láp lấy môi khô khốc, đồng thời tay cũng mơ hồ hướng phía bên hông chuôi đao sờ qua đi. Hiển nhiên một bộ chim sợ cành cong bộ dáng.

Mà vừa rồi vội vã xuống tới Tōkichirō, không hề nghi ngờ thành tiểu lại nhóm chủ tâm cốt, tất cả mọi người hướng hắn nhìn lại. Cái kia võ sĩ cũng bởi vậy đem ánh mắt chuyển dời đến trên người hắn.

Tōkichirō hiển nhiên là cái hiện trường tuyển thủ, đột phát tình huống thêm đám người nhìn chăm chú song trọng áp lực đặt ở đầu vai, hắn vậy mà càng ngày càng tỉnh táo lại, trật tự rõ ràng.

"Trên cổ áo của áo Jinbaori 【  màu lam hoa bồ công anh 】 gia văn. . . Là nhà Akechishi vị đại nhân nào sao?"

Tōkichirō trầm giọng nói ra, đồng thời không để lại dấu vết sửa sang lại chính mình có chút loạn khôi giáp, lộ ra càng uy nghiêm chút.

"Đây là xảy ra chuyện gì rồi? Đến mức hốt hoảng như vậy? Bên trong Thiên Thủ Các lớn tiếng ồn ào, còn thể thống gì?"

Phía trước vài câu còn rất khách khí, nhưng là cuối cùng nửa câu Tōkichirō trực tiếp chính là quát lớn!

Mặc dù đụng vào quyền lực vẻn vẹn có hai tháng, nhưng là tại Lane viện trợ xuống đem thành Sagiyama nội quan viên như cánh tay chỉ điểm Tōkichirō, lúc này vẫn rất có uy nghiêm.

Thật không nghĩ đến, xông vào Thiên Thủ Các võ sĩ nửa điểm không giả.

Hắn đắp lên tầng 1 vết máu cùng đen thuân tay vươn vào giáp ngực bên trong, túm ra một tấm giấy viết thư cao cao giơ lên.

"Ta chính là Akechi Mitsuhide là vậy! Dōzan đại nhân ra ngoài điều tra yêu ma hoành hành một chuyện, nghịch tặc Yoshitatsu đã thấy thế không ổn đột nhiên khởi binh! Các ngươi lập tức triệu tập nhân mã, theo ta tiến đến tăng viện! Kéo dài lãnh đạm người lúc này xử quyết!"

Akechi Mitsuhide một tay nâng tin một tay án đao, kinh nổ tin tức cùng tự thân sát khí đánh thẳng vào đám người.

Lập tức hoàn toàn yên tĩnh.

Thế nhưng là thân là khí thế, âm thanh lượng ngang ép tại chỗ người, Akechi Mitsuhide nửa ngày về sau lại nhíu mày, cầm chuôi đao tay đã dùng sức đến trắng bệch.

Cái này không thích hợp!

Trong lòng của hắn nghĩ đến..