Chương 1527: Chất vấn 

Chương 1527: Chất vấn 

"Dōzan đại nhân tự viết ở đây!" Đầy người chật vật Akechi Mitsuhide, cầm đến lấy thư tín tay lần nữa nâng càng cao, uy nghiêm lớn tiếng hô hào, "Các ngươi còn là bất động, đến cùng ra sao rắp tâm? !"

Nhưng là tại hắn nghiêm nghị quát lớn phía dưới, toàn bộ Thiên Thủ Các tầng 1 tiểu lại, quan viên, đám người hầu nhưng như cũ chỉ là hai mặt nhìn nhau.

Phảng phất hai tháng trước tằng hắng một cái đều để tất cả mọi người trong lòng run sợ 'Saitō Dōsan' đại danh, chỉ ở cái này trong khoảng thời gian ngắn liền đã không còn vào sâu như vậy lòng người như vậy.

Ánh mắt mọi người lại một lần chuyển hướng còn đứng tại cầu thang trung đoạn, không có triệt để đi xuống trên thân Tōkichirō.

"Khụ khụ." Tōkichirō vịn cầu thang tay vịn, ho nhẹ một tiếng đi xuống dưới đến, "Ăn không răng trắng, giơ một tấm không có kéo ra giấy viết thư nói là Dōzan đại nhân tự viết."

"Mitsuhide đại nhân, nếu như chúng ta lập tức liền tin, cái kia ngược lại mới là đối với Dōzan đại nhân bất trung!"

"Hiện tại, xin đem thư tín đưa qua, từ thừa hành cùng nhóm gia lão kiểm tra bút tích cùng ấn tín sau lại làm quyết đoán. Đồng thời, cũng mời ngài đem chuyện gì xảy ra cụ thể nói một chút. Triệu tập quân đội dù sao không phải là việc nhỏ a."

"Huống hồ, đây là Dōzan đại nhân triệu tập quân đội, muốn nhằm vào đảm đương đương nhiệm đại danh Yoshitatsu đại nhân."

Tōkichirō thông thường thời điểm, mặc kệ là thanh âm còn là gương mặt đều để người cảm giác rất không có kiêu ngạo cùng khoảng cách. Nhưng khi hắn mặt xụ xuống đến lời lẽ chính nghĩa thời điểm, nhưng lại thần kỳ có một luồng không thể coi thường uy nghiêm, làm cho người tin phục.

Nhưng là, lúc này liền nguyệt đại đầu đều đã tán loạn Akechi Mitsuhide, lại tức giận đến bờ môi run rẩy, ánh mắt lành lạnh.

Bởi vì tại hắn giơ lên trên tờ giấy, bên ngoài che lại rõ ràng liền có Saitō Dōsan thân bút kí tên, nếu thật là thân cận trung tâm gia thần, trước tiên liền đầy đủ nhìn ra!

Cho nên. . .

"Ngươi đến cùng là người phương nào, tại bên trong Thiên Thủ Các phát ngôn bừa bãi?"

Akechi Mitsuhide chất vấn Tōkichirō, đồng thời đã bắt đầu lấy một bộ lâm chiến tư thái dồn dập nhìn ngó nghiêng hai phía, đề phòng bên người mỗi người.

Xung quanh lại viên nhóm đều bị hắn ánh mắt mang theo sát khí dọa đến thối lui hai bước đi.

"Ta phía trước chưa hề tại Dōzan đại nhân bên người, tại thành Sagiyama gặp qua ngươi! Ngươi đến cùng là ai? !"

Saitō Dōsan đem thành Sagiyama giao cho Lane người quản lý, đều là vội vàng phía dưới quyết định sự tình, lại càng không cần phải nói Tōkichirō cái này 'Đi theo Lane mà đến du thương giúp đỡ' .

Akechi Mitsuhide đi theo Saitō Dōsan ra ngoài thành Sagiyama thời điểm, căn bản cũng không biết Tōkichirō nhân vật này tồn tại.

Cho nên dưới mắt, lấy ra Dōzan tự viết cầu viện tin đều tại Thiên Thủ Các bên trong không người lập tức hưởng ứng trạng thái, lập tức nhường Akechi Mitsuhide lâm vào một loại đáng sợ nghi kỵ bên trong.

Ánh mắt của hắn tại tóc tán loạn hạ đô lộ ra dọa người: "Nguyên lai. . . Liền thành Sagiyama đều đã bị Yoshitatsu cái kia muốn giết cha nghịch tặc cầm xuống sao? !"

"Các ngươi đã sớm chuẩn bị phạm phải cái này tà đạo nhân luân đại tội!"

'Sang sảng' một tiếng, Akechi Mitsuhide vừa rồi một mực một tay đè lại trường đao dứt khoát ra khỏi vỏ.

Lập tức gây nên một mảnh ồn ào cùng kinh hô, vốn là thối lui cách xa hai bước lại viên cùng đám người hầu lập tức ống tay áo bay tán loạn lộn nhào, cách càng xa chút.

Bút lông cùng mực nước đều trong lúc hỗn loạn rơi đầy đất.

Từ trên chiến trường xuống tới người phần lớn tinh thần cũng không biết quá bình thường, tại Sengoku trong loạn thế sinh tồn đám người phần lớn rõ ràng điểm này.

Nhất là giống như dưới mắt Akechi Mitsuhide, trên người hắn mồ hôi, tro bụi cùng huyết dịch trộn lẫn thành đen thuân, đều không có thời gian rửa sạch một cái.

Nói rõ là từ trên chiến trường xuống tới về sau đi cả ngày lẫn đêm, tinh thần liền càng không khả năng bình thường.

Mắt thấy Akechi Mitsuhide một tay vẫn như cũ giơ thư, một tay rút ra trường đao liền muốn hướng phía Tōkichirō cái này đứng ra 'Thủ lĩnh đạo tặc' đánh tới!

Akechi Mitsuhide tay cầm chính là danh đao, 【  Akechi Chikakage 】.

Nó đao lưỡi hoa lệ, lưỡi đao văn quy luật lại rõ ràng, là gần cảnh phái đao tượng tác phẩm đắc ý, nghe nói còn trộn lẫn Âm Dương Thuật chú pháp.

Tōkichirō lúc này chân có chút mềm, nhưng may mắn thay, tay của hắn một mực chống đỡ cầu thang tay vịn.

Lúc này dưới khôi giáp ngón tay đều bóp trợn nhìn, tốt xấu là không có để cho mình rụt rè.

Đối phương là danh môn chi hậu võ sĩ, còn mới từ trên chiến trường chém giết xuống tới, khí thế, sát tâm đều tại căng cứng tinh thần bên trong đạt tới bệnh trạng đỉnh cao.

Hắn một cái hai tháng trước còn là bình dân nhỏ du thương không có bị dọa đến tại chỗ ngồi xuống cũng không tệ.

Nhưng là ngay tại đám người ầm ĩ khắp chốn hỗn loạn thời điểm.

Một cái khác đầu từ Thiên Thủ Các cao tầng xuống tới xuống đến một tầng lầu bậc thang bên trên, truyền đến 'Đăng đăng đăng' gấp rút tiếng bước chân.

"Làm càn! Mitsuhide, tại Tōkichirō trước mặt đại nhân còn không mau bỏ đao xuống! Còn thể thống gì? !"

Mấy người mặc thẳng áo đầu đội lập ô mũ quan viên bước nhanh xuống lầu, người cầm đầu đối với Akechi Mitsuhide nghiêm nghị quát lớn.

"Phụ, phụ thân?"

Akechi Mitsuhide lập tức sững sờ quay đầu dừng lại, trong tay danh đao 【  Akechi Chikakage 】 cho dù lại sắc bén, cũng tổn thương không được người.

Akechi Mitsuyasu là Akechi Mitsuhide thúc phụ, nhưng là hắn anh em chết sớm, Akechi Mitsuhide một mực là hắn đến nuôi, xem như con nuôi. Bởi vậy cũng lấy phụ tử tương xứng.

Mà Akechi Mitsuyasu tỷ tỷ, cũng chính là Akechi Mitsuhide cô cô, thì là Saitō Dōsan chính thê.

Bởi vì tầng này quan hệ thông gia quan hệ, nhà Akechishi cùng nhà Saitō quan hệ trung thành vững chắc.

Nhưng là bây giờ đến xem. . .

"Phụ thân, liền ngươi. . . Vậy chúng ta sáng suốt một cửa. . . Chẳng lẽ muốn phản bội. . ."

Akechi Mitsuhide biểu lộ rung động.

Mặc dù tại Nhật Bản thời đại Chiến Quốc, phản minh, phản chiến, trái với điều ước đều nhiều vô số kể, mặc kệ là từ quốc gia phương diện còn là gia tộc phương diện đều là như thế.

Thế nhưng là tuyên dương võ sĩ tinh thần nhưng lại kế tục đại lục phương tây chỗ tôn sùng nhân nghĩa lễ trí tín.

Cái này nhường rất nhiều võ sĩ thế giới tinh thần tại đắp nặn quá trình bên trong mười phần xé rách.

Dưới mắt, Akechi Mitsuhide đã cảm thấy rất xé rách.

Hắn tại Saitō Dōsan đại nhân bên người liều sống liều chết, kết quả trở lại thành Sagiyama viện binh, lại phát hiện gia tộc đã phản bội rồi?

Đây coi là cái gì? !

Akechi Mitsuyasu liếc mắt qua chính mình con nuôi cái này bộ dáng ngu ngơ liền biết hắn đang suy nghĩ gì, thế nhưng là lại mịt mờ thoáng nhìn đứng tại trên bậc thang không biểu lộ Tōkichirō.

Tầng 1 mồ hôi lập tức liền từ Akechi Mitsuyasu trong lỗ chân lông xông ra.

Kỳ thật kia là Tōkichirō bị dọa mộng biểu lộ, có thể tại hai tháng này ở giữa, bị Tōkichirō cầm Lane cho quan hệ nhân mạch đồ cho nắm gắt gao Akechi Mitsuyasu xem ra, chỉ cảm thấy trong lòng thẳng thình thịch!

Akechi Mitsuyasu quả thực là không còn chuẩn bị cho Akechi Mitsuhide lại mở miệng bất cứ cơ hội nào!

Hắn hơi nhấc lên rộng lượng khố một bên, sải bước trực tiếp từ đám người hỗn loạn bên trong phóng tới Akechi Mitsuhide.

Không nói lời gì, mặc một bộ hoàn toàn không tiện hành động thẳng áo lão nhân một tay lấy tráng niên tiểu tử còn mang theo vết máu cầm đao tay cho đè xuống!

【  Akechi Chikakage 】 bị không có chút nào phản kháng chộp đoạt tới, Akechi Mitsuyasu đem danh đao cắm về con nuôi bên hông vỏ đao.

Tiếp lấy liên tiếp vỏ đao cùng một chỗ vùng hông bên trong rút ra, ném trên mặt đất.

Lúc này mới dắt lấy Akechi Mitsuhide tay, đem hắn kéo tới Tōkichirō vị trí dưới bậc thang phương, ngửa đầu lộ ra thân cận dáng tươi cười.

"Tōkichirō đại nhân nói có lý a! Không trước thẩm tra đối chiếu thư, bằng vào một cuống họng liền muốn điều động quân đội, chẳng lẽ không phải trò đùa? Mitsuhide, đem thư trình lên, nhanh!"

Mới vừa rồi còn đối với Tōkichirō đằng đằng sát khí võ tướng, lúc này lại chỉ có thể cắn răng cúi đầu giơ hai tay lên, đem thư kiện trình lên.

Mà lại theo lý thuyết, tại chỗ rất nhiều thừa hành, gia lão, đều so với mình rõ ràng hơn Saitō Dōsan chữ viết mới đúng.

Thế nhưng là tất cả mọi người lại đều ngầm thừa nhận, nên đem phán đoán quyền lực giao cho bọn hắn bên trong không rõ ràng nhất chữ viết, lại địa vị cao nhất Tōkichirō.

Tōkichirō dù cho đã tham dự quản lý thành Sagiyama có gần hai tháng, lúc này lại còn là tự nhiên sinh ra một luồng hoang đường cảm giác.

"Đây đúng là Dōzan đại nhân bút tích."

Tōkichirō cầm qua còn dính lấy màu máu vân tay thư tín, triển khai về sau đọc một lần, có chút khó khăn làm ra xác nhận.

Hắn trước kia chính là cái du thương, Saitō Dōsan cùng hắn tiến hành văn bản liên hệ ít càng thêm ít, có thể nhận ra cái đại khái cũng không tệ.

"Nhưng. . . Thật đúng là tâm ngoan thủ lạt, mưu đồ đã lâu a, cái này Yoshitatsu! Ngay cả mình phụ thân đều muốn đuổi tận giết tuyệt sao? !"

Nhìn xem thư tín bên trên nội dung, Tōkichirō hít sâu một hơi.

Thời đại Chiến Quốc, lấy hạ khắc thượng, lấy con khắc cha tình hình cũng không hiếm thấy. Tỉ như Kai Takeda Shingen, liền đem phụ thân của mình làm cho lưu vong ở bên ngoài, ổn thỏa đại danh vị trí.

Thế nhưng là cái kia cũng chỉ là làm cho phụ thân lưu vong mà thôi, thật muốn lấy con giết cha. . . Thanh danh này liền xem như tại Nhật Bản Sengoku cũng tuyệt đối là rửa không sạch.

"Yoshitatsu đại nhân quả thực là bị điên, từ Inaba sơn thành bên trong đột nhiên dẫn binh nổi lên!" Akechi Mitsuhide lo lắng nói xong, "Cho nên Dōzan đại nhân mới muốn viện quân! Nắm chặt thời gian a!"

Lập tức, bởi vì Akechi Mitsuyasu gỡ con nuôi bội đao mà tạm thời yên lặng trong một giây lát Thiên Thủ Các bên trong lại là một hồi ồn ào.

Dù sao đây là nhóm gia lão chứng nhận qua đi tin tức: Saitō Yoshitatsu muốn giết cha!

"Chúng ta lập tức xuất binh đi, phụ thân!"

Trên tay thư tín, cuối cùng từ chương trình lên đến đến sau khi xác nhận, Akechi Mitsuhide lập tức quay đầu lo lắng đối với thúc phụ nói xong.

"Andō Morinobu đại nhân thành Iwamura đã nguy cơ sớm tối!"

Đã nhà Akechishi cũng không có phản bội Saitō Dōsan, như vậy lấy gia tộc và Dōzan đại nhân quan hệ, Akechi Mitsuhide không chút nghi ngờ thúc phụ của mình sẽ xuất thủ tương trợ.

Thậm chí khả năng so với mình còn gấp.

Nhưng là ra ngoài ý định, Akechi Mitsuhide xác thực nhìn xem chính mình thúc phụ biểu lộ lo lắng nghiêm túc.

Thế nhưng là ngày bình thường tại bên trong thành Sagiyama trên cơ bản nói một không hai Akechi Mitsuyasu, nhưng vẫn là đang nóng nảy lại nghiêm túc dưới tình huống, đem thăm dò tính tầm mắt nhìn về phía Tōkichirō.

Thật giống cái này không biết từ chỗ nào xuất hiện người không lên tiếng, hắn cũng không dám động một dạng!

"Tōkichirō đại nhân, ngươi nhìn cái này. . ."

Akechi Mitsuyasu rất là cẩn thận chú ý đến lời nói của mình.

Tōkichirō cũng vò đầu, hắn thực tế là không nghĩ tới cũng không có gặp qua loại sự tình này.

"Ta, ta đi trước tìm chúa công đại nhân thông báo một chút đi."

Nhưng là Tōkichirō người này, trước mắt tới nói còn không đến mức ước lượng không rõ phân lượng của mình, hắn không hiểu sự tình cũng không biết hướng xuống che lấy.

"Cần phải!" Akechi Mitsuyasu lập tức tỏ thái độ, dẫn tới sau lưng đám quan chức một hồi phụ họa, tất cả đều lời lẽ chính nghĩa, "Nên giao cho đại diện thành chủ điện hạ quyết đoán! Dùng binh quyền lực, đều vỡ tại bên trên!"

"Còn muốn thông báo?" Akechi Mitsuhide lại gấp như là kiến bò trên chảo nóng, "Đây là dùng binh! Thời cơ thoáng qua liền mất! Phụ thân, các ngươi làm sao. . ."

"Yên tĩnh, Mitsuhide!".