Chương 1528: Tư binh 

Chương 1528: Tư binh 

Akechi Mitsuhide dùng một loại hoàn toàn không thể lý giải ánh mắt nhìn đám người xung quanh.

Ở trong đó có có phần bị coi trọng gia lão cùng thừa hành, còn có tại Thiên Thủ Các bên trong làm việc rất nhiều năm lại viên cùng người hầu.

Trong những người này, Saitō Dōsan đại nhân uy vọng hẳn là không thể nghi ngờ mới đúng.

Dù sao 【  Viper of Mino 】 xuất gia ẩn lui mới mấy năm?

Bọn hắn ngày đêm phục thị, đồng thời Dōzan dư uy còn tại, làm sao có thể không coi trọng?

Tại hai tháng trước, đi theo Saitō Dōsan ra khỏi thành lúc, Akechi Mitsuhide vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến, thành Sagiyama vậy mà lại biến thành bộ dáng này!

Bọn hắn thật là chỉ rời khỏi hai tháng sao?

Tại sao lòng người sẽ biến hóa đến nhanh như vậy, kịch liệt như vậy?

Nơi này đến cùng là. . . Xảy ra chuyện gì?

"Còn mời ngài mau chóng, Tōkichirō đại nhân, dù sao thời cơ xác thực khẩn cấp a!"

Akechi Mitsuhide không hiểu nhìn xem chính mình thúc phụ, ngôn từ cẩn thận đối với cái kia chính mình thậm chí đều chưa thấy qua cái gọi là 'Đại nhân' nhỏ giọng thì thầm nói chuyện.

Hắn biết rõ chính mình cái này nhà Akechishi nhà danh phận lượng, vô cùng rõ ràng thúc phụ của mình tại Ja quốc phân lượng.

Cho nên hắn mới càng thêm không hiểu: Tại sao như chính mình thúc phụ nhân vật như vậy, cần đối với bên trong thành Sagiyama một cái chưa thấy qua người khách khí như vậy, thậm chí có thể xưng cẩn thận dè dặt?

Là thế đạo biến hóa quá nhanh sao?

Mà Tōkichirō thì cầm cái kia phong cầu viện tin, xê dịch chính mình vừa rồi có chút dọa mềm chân, chuẩn bị đi lên.

"Yên tâm đi, Mitsuyasu đại nhân, ta cái này cho chúa công đưa qua. . ."

"Không cần, ta đã đến."

Một thanh âm từ Tōkichirō sau lưng trên bậc thang truyền đến.

Chỉ ở thanh âm này truyền ra một nháy mắt, Akechi Mitsuhide trong mắt không hài hòa cảm mạnh hơn.

Bởi vì tại thanh âm này xuất hiện về sau, cái kia thậm chí không tại hắn trong ấn tượng 'Tōkichirō đại nhân' không có mảy may do dự.

Lập tức chuyển thân một gối nửa quỳ.

Mà bên người thúc phụ, càng là lôi kéo hắn lui lại hai bước, xuống bậc thang về sau ở trên đất bằng ngồi quỳ chân hành lễ.

Chung quanh hết thảy lại viên, người hầu, Thiên Thủ Các bên trong một đám người lớn, vừa rồi ồn ào cùng bối rối toàn bộ đều trong nháy mắt tan biến.

Phảng phất tại thanh âm này xuất hiện về sau, tất cả mọi chuyện liền đều không cần lo lắng.

Hết thảy đều sẽ có đầu không lộn xộn chấp hành đi xuống.

Tựa như là. . . Tựa như là bị yêu pháp mê hoặc tâm trí!

Akechi Mitsuhide nội tâm kinh hãi nghĩ đến.

Nhưng là ra sao yêu pháp có thể kiên định như vậy mê hoặc nhiều người như vậy thời gian dài như vậy? Là dùng linh thạch sao?

Nhưng Akechi Mitsuhide không biết, làm quản lý học cùng cá nhân mị lực, năng lực đều đạt tới đỉnh phong về sau, kỳ thật có dùng hay không cái gì cái gọi là 'Mê hoặc tâm trí ma pháp' đều không có gì sai biệt.

Nhân loại tâm trí luôn luôn tại một chút văn nghệ tác phẩm bên trong bị thần thánh hóa, nhưng dưới đại bộ phận tình huống, nó kỳ thật rất dễ dàng bị ảnh hưởng.

Lane thậm chí trong hai tháng này đều không làm sao tấp nập lộ diện, nhưng là hắn cũng đã tại bên trong thành Sagiyama có được như thế lực ảnh hưởng.

Saitō Dōsan thân bút cầu viện sách, tại hai tháng trước thành Sagiyama cơ bản cũng là nói một không hai cấp bậc.

Nhưng là đến hôm nay, liền xem như Lane căn bản không có bất luận cái gì thụ ý dưới tình huống, tất cả mọi người ở đây có thể làm ra cao nhất quyết sách, cũng bất quá là 'Đem cầu viện sách đưa cho đại diện thành chủ điện hạ nhìn xem' .

Chỉ có hắn tỏ thái độ, cái này phong cầu viện sách mới xem như đưa đến vị.

Lane thậm chí đều không có tận lực đi tan rã Saitō Dōsan mấy chục năm qua tại Ja quốc tích uy, hắn thậm chí đều không làm sao tự tay quản công việc.

Nhưng là hắn một cách tự nhiên khuếch tán ra đến lực ảnh hưởng, liền đã nhường vị này 【  Viper of Mino 】 uy vọng chịu đến chưa từng có pha loãng.

Tại một cái lĩnh vực bên trong, quyền lực số định mức là có hạn, ngươi lớn, người khác tự nhiên là nhỏ.

Lane tóc tai bù xù, tựa như nóng chảy bạc tóc mặc dù xõa, nhưng vẫn có từ lâu loại xốc xếch mỹ cảm.

Vừa người Yukata mặc lên người. Cái này trang phục hoàn toàn không giống như là nghiêm chỉnh thành chủ đang làm việc dáng vẻ, nhưng là tại chỗ tất cả mọi người lại đều cũng không thèm để ý.

"Đại diện thành chủ điện hạ!" *N

Lấy Akechi Mitsuyasu cầm đầu, một đám gia lão, thừa hành lập tức hạ bái.

Hai tháng qua, Lane thói quen cũng bị hắn vô tình hay cố ý để lộ ra đi.

Đối với làm việc mà lại viên, đám người hầu, Lane không thích động một chút lại hành lễ. Nhưng là những quan viên này nhóm nếu vì duy trì thống trị cùng quản lý tính giai cấp, muốn hành lễ liền tùy tiện đi.

Nhưng là đám quan chức bên trong lại không có đồ đần, cẩn thận dè dặt là cơ bản kỹ năng.

Bọn hắn phản ứng đầu tiên chính là: Ngươi bái, đại diện thành chủ điện hạ có thể sẽ không nhớ kỹ, nhưng ngươi muốn không bái. . . Chí ít Tōkichirō đại nhân là khẳng định nhớ kỹ.

Cái kia còn nói cái gì đó?

Thế là trong sân cảnh tượng liền càng làm cho đi ra ngoài mới hai tháng Akechi Mitsuhide xem không hiểu.

Lại viên nhóm không nhúc nhích tí nào đồng thời, gia lão cùng thừa hành nhóm trực tiếp liền quỳ.

"Điện hạ!" Tōkichirō cầm trong tay thư hai tay nâng quá đỉnh đầu, cúi đầu hướng Lane thượng trình, "Đây là Dōzan đại nhân cầu viện tin, nghịch tặc Yoshitatsu đã tại Inaba sơn thành khởi binh!"

"Ta ở phía trên liền nghe được, các ngươi giọng cũng không nhỏ đâu." Lane đem thư kiện nắm bắt tới tay bên trên, "Bất quá không nghĩ tới. . . Saitō Yoshitatsu làm ra loại này coi trời bằng vung quyết định, vậy mà như vậy dứt khoát sao?"

Saitō Dōsan thân là ẩn lui tiền nhiệm đại danh, điều tra đương nhiệm đại danh.

Nếu như không muốn Ja quốc lộn xộn, như vậy hắn làm việc nhất định là cẩn thận dè dặt, thậm chí là ẩn nấp hành động mới đúng.

Cũng nguyên nhân chính là đây, Lane lúc trước liền phán đoán hắn lần này rời núi điều tra, thời gian ngắn không được.

Thế nhưng là hai tháng về sau, Saitō Dōsan trực tiếp liền hướng về phát cầu viện tin. . . Về mặt thời gian nhìn, cái này Saitō Yoshitatsu sợ không phải vừa biết mình đang bị phụ thân điều tra, liền lập tức quyết định khởi binh giết người đi?

Thậm chí liền lễ nghi tính kéo dài, thương lượng đều không có, quả quyết quả thực không bình thường.

Nhưng là Tōkichirō nghe được trọng điểm hiển nhiên không giống.

"Vạn phần thật có lỗi!" Hắn đang lớn tiếng hô hào đồng thời hung hăng cúi đầu xuống, "Quấy rầy đến điện hạ thanh tu, chúng ta. . ."

"Khác 'Các ngươi' quái phiền phức." Lane nhếch miệng, vỗ vỗ Tōkichirō bả vai sau liền hướng dưới bậc thang đi.

Chói mắt chói mắt khuôn mặt hấp dẫn lấy ánh mắt mọi người.

Hắn đi qua bên người Tōkichirō, phía dưới đầu bậc thang bị ngồi quỳ chân hành lễ nhà Akechishi hai cha con cản trở.

Lane tay đang muốn kéo ra gấp lấy giấy viết thư.

Thế nhưng là cái kia ánh mắt nghiêng mắt nhìn qua dưới cầu thang Akechi Mitsuhide lúc, lại đột nhiên kỳ quái một trận.

Witcher chính triển khai giấy viết thư tay đột nhiên lại khép lại.

"Ngươi gọi là. . ." Lane có chút hăng hái xác nhận.

"Akechi Mitsuhide!" Akechi Mitsuyasu lập tức án lấy cháu của mình đầu tiên là bái kiến, sau đó nhô lên sống lưng đến, đồng thời lớn tiếng hô hào, "Chính là tại hạ cháu trai cùng con nuôi."

"Có đúng không, Akechi Mitsuhide. . . Vậy thật đúng là cửu ngưỡng đại danh a."

Lane có thâm ý khác cười cười.

Akechi Mitsuhide không biết hắn đang cười cái gì, chỉ có thể lần nữa hung hăng hạ bái: "Tại hạ tên mỏng không đủ nói đến, nhưng còn mời điện, điện hạ vì Dōzan đại nhân! Lập tức xuất binh!"

"Dōzan đại nhân bị nghịch tặc công kích, đương nhiên muốn cứu viện. Nhưng là. . ."

Lane đem thư xếp giấy lên, nói rõ không định nhìn.

Mà Akechi Mitsuhide tại hắn nói ra 'Nhưng là' thời điểm liền đã muốn rách cả mí mắt.

Trong mắt hắn, Lane chỉ sợ đã là một cái bởi vì uỷ dụ nguyên nhân mà quyết tâm phản bội tiểu nhân.

Thế nhưng là tiếp xuống tràng cảnh lại làm cho hắn lập tức sững sờ.

'Hoa' một tiếng, thường nhân nghe không được vang động nương theo lấy như mộng ảo ánh sáng cùng lúc xuất hiện.

Cao quý mà yên lặng Thần Thú, lạnh nhạt nhìn xuống nhìn lên trên Akechi Mitsuhide.

Lần thứ nhất trông thấy 【  Thủ Hộ Linh · Kỳ Lân 】 Akechi Mitsuhide tựa như là đại bộ phận đã từng trông thấy nó người, trực tiếp ngây người.

Nhưng là bản thân hắn ngây người, trên người hắn lực lượng nhưng như cũ tại kích thích xuống tính phản xạ nổi lên.

Kia là một cái thần dị rùa đen.

Đại thể là màu đen rùa đen, lại lấy một đầu màu trắng trường xà xem như cái đuôi. Hai cái đầu trong hai mắt, đều lóe ra thân là cùng hồn trật tự, cùng yên lặng ánh sáng màu lam.

Màu đen cùng màu trắng từ đầu đuôi hai đầu hướng ở giữa hội tụ, đem mai rùa trên lưng sơn dã nhuộm thành âm dương hai màu.

Mai rùa bên trên màu trắng đen núi thì quấn lấy một vòng Shimenawa, treo bằng gỗ thần bài.

"Quả nhiên." Lane có chút hăng hái thấp giọng tự nói, "Là 【  Huyền Vũ 】 a."

"Ngài nói cái gì?" Akechi Mitsuhide do dự hỏi.

"Không có gì." Lane vung tay lên, "Đã đều có thủ hộ linh, như vậy trực tiếp phân linh cho ta, nhường ta nhìn xem các ngươi ra khỏi thành về sau đến cùng là tình huống như thế nào. Như thế nào?"

Akechi Mitsuhide chỉ là hơi do dự, về sau liền ngầm thừa nhận xuống tới Lane lời giải thích.

Phân linh, lúc đầu đối với được thủ hộ linh ký túc người mà nói, cũng không phải cái gì gánh vác chuyện rất lớn. Dù sao chỉ là để người khác tạm thời có thể bị chính mình thủ hộ linh chỗ phù hộ mà thôi.

Mà cái này phân linh quá trình, lại có thể mang theo một bộ phận ký ức đi qua.

Bộ phận này ký ức có thể ngắn gọn, nhưng không thể tưởng tượng. Dùng để truyền lại tin tức, thủ tín tại người, đều là thuận tiện nhất phương pháp.

Tại Akechi Mitsuhide khống chế phía dưới, Huyền Vũ tung bay hướng Lane thân thể.

Trước mắt một luồng ánh sáng trắng thoáng qua sau, Lane sờ sờ cái trán: "Ừm, Saitō Yoshitatsu nàng thật đúng là. . . Một điểm liền nổ? Thùng thuốc nổ sao? Lộ ra điểm chân ngựa về sau liền cơ sở thương lượng mục đích đều không có, trực tiếp liền muốn lật bàn a."

Akechi Mitsuhide cơ bản đem hai tháng này trọng yếu ký ức đều cho hắn truyền tới.

Bao quát Saitō Dōsan là thế nào thận trọng hành động, âm thầm bày ra bộ hạ của mình cùng gia thần.

Vừa mới bắt đầu thậm chí chỉ là trò chuyện nhàn trời, thẳng đến một tháng trước mới bắt đầu thận trọng nói bóng nói gió, từ mặt bên nghe ngóng người thừa kế của hắn gần nhất có cái gì cử động khác thường.

Nhưng là cho dù đã cẩn thận như vậy, khi loại này coi như căn bản không nhẹ không nặng sự tình truyền đến Inaba sơn thành sau, Saitō Yoshitatsu còn là cùng đột nhiên tinh thần sụp đổ, lập tức khởi binh.

"Cùng với nàng tỷ muội song sinh so ra, Hidechiyo yên tĩnh thật đúng là lộ ra đầy đủ trân quý."

Trong miệng Lane vừa nói tại chỗ không ai dám tiếp tra trò đùa lời nói, một bên gãi đầu một cái.

"Thế nhưng là như là đã đến một bước này. . . Tōkichirō."

Tại

"Thành Sagiyama lưu lại cơ sở phòng giữ, lại cho ta tập hợp năm ngàn người đi ra. Các vị nhóm gia lão, cũng mời giúp đỡ chút."

"Các loại. . ." Akechi Mitsuhide há miệng muốn nói.

Hắn sớm tại Saitō Dōsan ẩn lui phía trước liền đã trong quân đội, ẩn lui về sau càng là cùng đi theo đến thành Sagiyama, đối với nơi này quân lực rõ như lòng bàn tay.

Thành Sagiyama có thể kiếm ra 3500 quân đội liền đã không được, dù sao nơi này là Dōzan đại nhân dưỡng lão địa phương, cũng không phải cái gì quân sự trọng trấn.

Yoshitatsu khởi binh số lượng thì ít nhất là 15000!

Hắn lần này trở về, vốn nghĩ liền xem như đem hết toàn lực kéo viện binh, 3500 cũng liền đến đỉnh.

Thế nhưng là dưới mắt há mồm chính là 5000?

Nhiều người đương nhiên được, nhưng cũng không thể tin miệng dòng sông tan băng a!

Nhưng là Lane không có dừng bước, chuyển thân hướng phía trên lầu đi.

Mà tại Akechi Mitsuhide mở miệng phía trước, Tōkichirō, bao quát Akechi Mitsuyasu ở bên trong hết thảy quan viên, lại đều trăm miệng một lời cúi đầu trầm giọng đáp: "Tuân mệnh!"

Cho đến lúc này, Akechi Mitsuhide mới trợn tròn tròng mắt, đảo mắt một vòng ngồi quỳ chân hành lễ đám quan chức, tựa hồ rõ ràng cái gì.

'Đám người kia vì tập hợp nhân số. . .'

'Bây giờ lại bỏ được liền gia tộc tư binh đều móc ra sao? !'

Loạn thế võ tướng cửa nhà bên trong, không có tư binh làm sao có thể chứ?

Khác nhau chỉ ở thế là không phải là chịu vì chủ gia hiệu tử lực lấy ra thôi.

Mà Akechi Mitsuhide cố gắng lục soát trí nhớ của mình, hắn rất xác định, liền xem như Saitō Dōsan tại nhật bản quyền thế thịnh nhất thời kỳ, đối với cao môn đại hộ nhóm cũng tuyệt không có dạng này lực ảnh hưởng!

Mà lại một phương diện khác. . .

'Tại vừa rồi đem 【  Huyền Vũ 】 phân linh đi qua thời điểm. . . Cái kia cổ vướng víu cảm là tình huống như thế nào? Ảo giác sao?'

Akechi Mitsuhide tâm loạn như ma..