Chương 1529: Thế giới quan khác biệt

Chương 1529: Thế giới quan khác biệt

Tại Lane mệnh lệnh minh xác xuống tới về sau, toàn bộ thành Sagiyama Thiên Thủ Các bên trong lập tức bận rộn mức độ cùng ồn ào mức độ trực tiếp nổ tung!

Trong hành lang khắp nơi là giẫm lên sàn nhà gỗ 'Đăng đăng đăng' chạy chậm âm thanh.

Võ sĩ cùng các quan lại bắt đầu từ từng cái phương hướng thống kê nhân số, đồng thời chấp hành điều chương trình, hạ đạt các loại mệnh lệnh.

Vật liệu vận chuyển cũng tại đồng bộ đuổi theo.

Akechi Mitsuhide đối với thành Sagiyama nguyên bản có khả năng rút mất binh lực số liệu, nhận thức là rất chuẩn xác.

Tòa thành trì này đỉnh thiên cũng chính là rút ra 3,500 người binh lực.

Không chỉ có là bởi vì trong thành binh lực cứ như vậy nhiều, cũng bởi vì quân lương, quân giới những vật tư này dự trữ cũng chỉ có thế.

Không chỉ có là bởi vì trong thành dự trữ cứ như vậy nhiều, cũng bởi vì hành quân trên đường vận chuyển năng lực cũng liền chỉ có thể gánh chịu nhiều như vậy.

Ngựa thồ, con lừa loại hình súc vật là có vài, thậm chí là xe ngựa, xe ba gác loại hình chuyên chở công cụ đều là có vài.

Tại dưới tình huống bình thường một nhóm quân lương đi theo quân đội tiến hành hiệp đồng vận chuyển, tổn thất ba thành đều là bình thường hao tổn.

Mà càng là vượt qua vận chuyển năng lực, còn cứng rắn muốn đem vật tư đến tiền tuyến vận, hao tổn tỉ lệ liền càng là biết tăng vọt. Cuối cùng biến thành hoàn toàn kém xa, thâm hụt tiền tiêu hao.

Cho nên ở bề ngoài, cái gọi là 'Điều binh' thật giống chỉ dùng cân nhắc có thể rút ra bao nhiêu người, loại này đơn giản tính số vấn đề.

Nhưng là trên thực tế, tại cái này đơn giản tính số vấn đề phía dưới, các loại hạn chế một vòng trừ một vòng. Dẫn binh chỉ huy người trước tiên cần phải đem những này hạn chế đều cân nhắc đến, thỏa mãn về sau, mới có tư cách đi tính cái kia 'Đơn giản tính số vấn đề' .

Akechi Mitsuhide tư duy không có Lane sâu như vậy, rộng như vậy, hắn cân nhắc không đến như vậy toàn diện. Nhưng là chỉ dựa vào trải qua thời gian dài kinh nghiệm, hắn kỳ thật cũng có thể bản năng đại khái tính ra thành Sagiyama có thể gánh chịu bao nhiêu quân số điều.

Nhưng chính là bởi vì hắn có thể tính ra đến, cho nên lúc đó hắn mới đúng Lane há mồm chính là năm ngàn người, mà chư vị danh môn các võ sĩ không có chút nào dị nghị tình huống cảm thấy gần như hoang đường!

Ý vị này Lane không chỉ có là trong hai tháng, nhường bên trong thành Sagiyama tất cả đại danh cửa cam tâm phái ra tư binh.

Mà lại hắn còn đem toàn bộ thành Sagiyama chiến lược dự trữ cùng vận chuyển năng lực, cùng những thứ này quân số số lượng cho phát triển đến xứng đôi lên!

Kinh ngạc cùng hoang đường, đánh thẳng vào Akechi Mitsuhide nguyên bản tại mấy chục năm trong đời chỗ đắp nặn đi ra thường thức.

Hắn sững sờ đứng tại Thiên Thủ Các tầng 1 trong đại sảnh, mờ mịt nhìn xem bận rộn nhưng không có bối rối, cũng không có chất vấn lại viên, người hầu cùng đám quan chức.

Trong đó đại đa số người khuôn mặt, hắn đều hết sức quen thuộc, dù sao mới rời khỏi hai tháng nha.

Nhưng là bây giờ, Akechi Mitsuhide cảm giác mặc dù chỉ là đi qua hai tháng, thế nhưng là mình cùng bọn hắn nhưng thật giống như. . . Không tại một cái thế giới.

Bận rộn cùng khẩn trương từ Thiên Thủ Các cấp tốc khuếch tán đến toàn bộ thành Sagiyama.

Rất nhanh liền không chỉ là Thiên Thủ Các nội nhân đang chạy đến chạy đi.

Cầm mệnh lệnh người tràn ra đi, tiếp lấy trong thành quân đội liền tùy theo điều động.

Nhóm lớn nhân mã khôi giáp cùng binh khí đang chạy bên trong đụng vào nhau, cạch lãng cạch tiếng phóng đãng lãng chồng lên nhau, làm cho cả thành trì đều túc sát lên.

Mà Lane lúc này lại đã lên Thiên Thủ Các phía trên nhất hai tầng.

Lúc đầu, tiếp tay thành Sagiyama đại diện thành chủ ủy nhiệm, chính là vì kiểm tra một chút chính hắn chân thực năng lực quản lý mạnh bao nhiêu.

Nhưng là hai tháng xuống tới không có một điểm tính khiêu chiến.

Sau đó muốn đánh trận. . . Cái kia Lane liền càng có thể phóng bình tâm thái.

Dù sao hắn trên chiến trường thống trị lực, cũng cũng sớm đã bị người Nilfgaard nghiệm chứng qua.

Cho nên giờ này khắc này, Lane ở vào một loại nghiêm túc nhưng không khẩn trương trạng thái, tâm tính rất ổn định.

Thậm chí bởi vì một ít nguyên nhân, còn có chút ông chủ nhỏ tâm.

"Chúng ta mới vừa vặn hơi làm rõ ngươi tương lai Âm Dương Thuật là cái gì hệ thống, đảo mắt 【  Huyền Vũ 】 liền tự mình tìm tới cửa."

Mà tại Lane sau khi lên lầu, Abe no Seimei thanh âm mang theo sợ hãi thán phục cùng kinh ngạc vang lên.

"Chẳng lẽ thật sự là thiên mệnh chiếu cố?"

Thiên Thủ Các cấu tạo, tầng lầu càng lên cao diện tích càng nhỏ. Phía trên nhất hai tầng, Lane trực tiếp đổi thành Âm Dương Thuật luyện tập cùng phòng nghiên cứu.

Hiện tại Abe no Seimei trước mặt gỗ lim trên bàn dài, chu sa, lá bùa, bút lông, thảo dược, tấm gương . . . các loại Âm Dương Thuật trung bình dùng tài liệu, khí cụ đều đầy đủ.

Mà bốn phía trên giá sách, đặt ở rương nhỏ trong lồng quyển sách cùng quyển trục thì theo lấy theo dùng.

Abe no Seimei rộng lớn mà phức tạp cách cổ Âm Dương Sư bào phục, bởi vì hắn ngồi quỳ chân tư thế mà rải tán trên mặt đất, che lại một mảng lớn thảm nền Tatami.

"Thiên mệnh chiếu cố?" Lane đối với hắn không quan trọng nhún nhún vai, "Có lẽ khả năng đi. Dù sao 【 Kỳ Lân 】 là có vận may, chiếu cố những thứ này đặc thù nha."

【 Kỳ Lân 】 hình tượng và truyền thuyết nhiều mặt, trong đó liền 'Đưa con' cái này đều có. Vận may, phù hộ, loại này phổ biến tính đặc thù liền càng không cần nhắc tới.

Mà thủ hộ linh lực lượng thì phi thường cao cấp, lấy thủ hộ linh đặc tính ảnh hưởng bị kẻ phụ thân số phận, loại sự tình này tại ghi chép bên trong cũng không biết phát sinh bao nhiêu lần.

Thủ hộ linh, đúng là có thể chi phối vận mệnh, thời không các loại phương diện cao đẳng lực lượng.

Thậm chí có thể nói, một chút mạnh mẽ thủ hộ linh vốn là vận mệnh, thời không loại hình lực lượng, đi qua truyền thuyết, tín ngưỡng tạo hình về sau, ở nhân gian hiển hóa.

"Bất quá liên quan đem ngũ phương Thần Thú cùng ngũ hành lực lượng đem đối ứng kế hoạch mới vừa vặn lý giải cái manh mối, 【  Huyền Vũ 】 liền trực tiếp xuất hiện ở trước mặt ta. . ."

Lane đột nhiên có cảm giác đưa bàn tay đặt ở trước mặt mình, trái xem phải xem về sau, hướng phía Abe no Seimei nghiêng đầu một chút.

"Trước kia tại Nhật Bản ghi chép bên trong, từng có có thể giao phó vận may thủ hộ linh, cho ký túc người mang đến như thế lớn số phận sao?"

"Ngươi nói là trực tiếp đem ngũ phương Thần Thú một trong đưa đến trên thân?" Abe no Seimei con dơi phiến vù vù kéo ra, che khuất chính mình xuống nửa gương mặt, gương mặt kia mặc dù chỉ lộ ra nửa bộ phận trên, nhưng cũng đầy đủ nhường người thấy rõ, hắn chẳng biết tại sao đột nhiên không cười."Chưa từng nghe qua."

Witcher bên người, đột nhiên một trận ánh sáng hoa lấp lóe.

【  Thủ Hộ Linh · Kỳ Lân 】 thân ảnh xuất hiện tại bên người của hắn hậu phương, lơ lửng vây quanh một chuỗi phật châu đuôi trâu tùy ý vung hai lần, râu dài dưới hàm không gió mà bay, tựa như vân văn.

Nhưng là sự xuất hiện của nó cũng không có đem mới vừa phân linh đến Lane trên người 【  Huyền Vũ 】 cho cùng một chỗ mang ra.

Tương phản, Lane mặt ngoài thân thể xuất hiện tầng 1 thường nhân vô pháp nhìn thấy ánh sáng yếu.

Mà tại đó ánh sáng yếu phía trên, trừ đã bút họa rõ ràng Kỳ Lân Đạp Vân Đồ bên ngoài, còn có một bộ tạm thời thấy không rõ chỉnh thể, Lane cũng đã lòng biết rõ Quy Xà Huyền Vũ Đồ, ngay tại chậm rãi tuyên khắc đi lên!

Kỳ Lân Đạp Vân Đồ chiếm giữ trung ương, Quy Xà Huyền Vũ Đồ thì tại nó dưới.

Abe no Seimei đã đeo lên bộ kia khắc họa chú văn kính mắt nhỏ, nhìn xem Lane liên tiếp gật đầu.

"Như thế xem ra, 【  ngũ phương ngũ hành thân quang 】 đã thành gần một nửa a."

Ngữ khí của hắn mười phần cảm khái, còn mang theo điểm hoài niệm.

"Kém xa." Mà Lane thì lắc đầu, giội lên một chậu nước lạnh."Ngũ phương Thần Thú lực lượng chỉ tụ tập 【 Kỳ Lân 】 cùng 【  Huyền Vũ 】 ngũ hành nghiên cứu càng là còn không có cái bóng đâu."

"Tại học tập giai đoạn liền đem chính mình pháp thuật hệ thống lập ý cất cao đến đường lối sáng tạo mức độ." Abe no Seimei đong đưa con dơi phiến, lộ ra không mang ác ý trêu chọc, "Cái này kêu là tự thực ác quả a."

"Ta chỉ là căn cứ ngươi đối với ta tương lai kiến thức, đến điều chỉnh chính mình quỹ tích mà thôi."

Lane xoay xoay cổ, không để ý mà nói.

"Còn nữa nói, ta pháp thuật hệ thống cũng không nhất thời vội vã, thật muốn đánh lên, đại bộ phận tình huống, đao của ta cùng thân thể ta đều đủ dùng."

"Nếu như chỉ là đem pháp thuật coi là chiến đấu thủ đoạn, đó là đương nhiên không quan trọng." Abe no Seimei lắc đầu, "Nhưng ngươi lập ý, rõ ràng không phải là lớn như vậy cạn đồ vật đi."

Danh chấn cổ kim, có lẽ là nổi danh nhất Âm Dương Sư, lúc này nhẹ giọng lại trịnh trọng nói xong: "Dù sao, ngươi là muốn sáng tạo ra thoát thai từ Âm Dương Thuật, nhưng lại bao trùm trên đó đồ vật a."

Đi qua Abe no Seimei hai tháng chỉ đạo, lại tăng thêm Lane bản thân siêu cường thiên phú, còn có Mentos mang tới văn minh liên hành tinh cấp bậc năng lực học tập.

Lane cơ bản đã với cái thế giới này Nhật Bản quần đảo cao xa thần bí học nhận thức —— Âm Dương Thuật, có hệ thống mà rộng khắp nhận thức.

Một cửa thần bí học tri thức, nó tuân theo thế giới quan là tri thức cơ thạch.

Như là đại lục phương tây 'Âm Dương Ngũ Hành thế giới quan'" vạn vật vì khí thế giới quan' lại như cùng từ Hy Lạp cổ thời đại liền bắt đầu nảy sinh 'Địa Thủy Phong Hỏa bốn nguyên tố thế giới quan' .

Thậm chí là ma huyễn thời trung cổ, cái kia tại Địa Thủy Phong Hỏa bốn nguyên tố thế giới quan bên trên lại tăng thêm hỗn độn ma lực biến thức ma pháp lý luận.

Các loại thần bí học tri thức, đều là ngay tại chỗ phát triển ra thế giới quan phía dưới, lấy khác biệt góc độ đối với thế giới tiến hành trình bày cùng phát hiện, tiến tới sinh ra tổng kết cùng vận dụng.

Mà Nhật Bản quần đảo Âm Dương Thuật hệ thống, nó nơi phát ra mạch lạc rất rõ ràng, các Âm Dương Sư cũng chưa từng tị huý, thậm chí còn lấy làm tự hào.

Nó đến từ đại lục phương tây Âm Dương Ngũ Hành học thuyết, sau đó truyền vào Nhật Bản quần đảo sau, cùng bản thổ Thần Đạo giáo, bản thổ Phật giáo đem kết hợp.

Đồng thời loại này kết hợp xu thế, cho tới bây giờ cũng đều là đang tiến hành, mà không có chung kết.

Bây giờ Âm Dương Thuật đi qua ngàn năm diễn biến, tại nó thế giới quan bên trong, lực lượng bị chia làm 'Nước, Hỏa, Lôi, sạch, Yêu' .

Trong đó 'Nước, Hỏa, Lôi' ngược lại là còn tốt giải thích, chủ yếu tư tưởng vẫn như cũ là Âm Dương Ngũ Hành học thuyết biến thể thôi.

Mà 'Sạch, Yêu' hai loại thuộc tính, thì rõ ràng là một loại xuất phát từ tính thực dụng cùng kinh nghiệm tính tổng kết thức thuyết pháp.

Đối ứng yêu quái ác quỷ hoành hành, từ hoàng tuyền mang ra yêu khí, uế khí, còn có khắc chế những thứ này ô uế lực lượng tịnh hóa lực lượng.

Có lẽ là bởi vì văn hóa đồng nguyên quan hệ, Lane tại lý giải Âm Dương Thuật tầng dưới chót thế giới quan lúc lộ ra không chút phí sức, thậm chí là mạnh như thác đổ.

Hắn học được rất thuận lợi, Witcher ma huyễn thức sinh hóa cải tạo, còn có Space Marines cường hóa giải phẫu, xem ra đều không ảnh hưởng hắn tại Âm Dương Thuật bên trên tu hành thiên phú.

Nhưng vẫn có một chút quan ải —— hắn khó mà sự thống nhất giữa nhận thức và hành động.

Học tập Âm Dương Thuật, đương nhiên liền muốn tiếp nhận Âm Dương Thuật tầng dưới chót thế giới quan cơ cấu. Cũng chính là cái kia một bộ 'Nước, Hỏa, Lôi, sạch, Yêu' lực lượng thuộc tính phân chia.

Nhưng là bây giờ trên thân Lane, sáng loáng liền bám vào một cái 【 Kỳ Lân 】 a!

Đại biểu cho chính thống ngũ hành học thuyết bên trong, trung ương Mậu Thổ lực lượng Thần Thú!

Âm Dương Thuật thế giới quan bên trong không có Thổ thuộc tính, thế nhưng là cái này Thần Thú ngay tại trên người ta, vậy ngươi nhường ta làm sao tiếp nhận sao?.