Chương 1530: 【  ngũ phương ngũ hành thân quang 】

Chương 1530: 【  ngũ phương ngũ hành thân quang 】

Lane 【  Thủ Hộ Linh · Kỳ Lân 】 là tại Nhật Bản quần đảo chưa hề xuất hiện thủ hộ linh.

Cụ thể đến nói, 【 Kỳ Lân 】 cái này hình tượng bởi vì lưu truyền quá rộng, tại Nhật Bản quần đảo có hay không xuất hiện qua, kỳ thật không quá có người có thể xác định.

Liền xem như Abe no Seimei cũng không thể bảo đảm.

Nhưng là bên người Lane, cái này tại hình tượng bên trên xuyên qua Nho Thích Đạo tam giáo, gồm cả Nhật Bản quần đảo cùng đại lục phương tây văn hóa dấu vết 【 Kỳ Lân 】 đó nhất định là trong lịch sử lần thứ nhất xuất hiện!

Lúc đầu, thủ hộ linh là thụ tín ngưỡng cùng truyền thuyết chỗ quy dạy bảo lực lượng thực thể, tại Nhật Bản quần đảo xuất hiện đương nhiên liền chịu Nhật Bản quần đảo văn hóa ảnh hưởng nha.

Tự thân lực lượng thuộc tính đương nhiên cũng biết dựa theo văn hóa ảnh hưởng tới.

Bị quy dạy bảo tại 'Thủy, Hỏa, Lôi, Tịnh, Yêu' cái này năm trong cổ.

Nhưng là không hề nghi ngờ, Lane trên người 【  Thủ Hộ Linh · Kỳ Lân 】 cái kia chính thống Âm Dương Ngũ Hành học thuyết tồn tại cảm quả thực là nghiền ép thức mạnh.

Biểu hiện bên ngoài bên trên, 【  Hậu Thổ thanh khí 】 cùng cái gọi là 【  tịnh thuộc tính 】 dính điểm một bên, ý tứ ý tứ được rồi

Ai còn thật muốn dùng Âm Dương Thuật thế giới quan đến quy dạy bảo nó a?

Abe no Seimei đều sợ kích thích đến cái đồ chơi này, một cái 【  Hậu Thổ thanh khí 】 phun ra đem người cho phun chết.

Kết quả chính là, vốn nên là tại ký túc người học tập Âm Dương Thuật lúc, cung cấp tương ứng thuộc tính mạnh mẽ ủng hộ và thiên phú thủ hộ linh, bây giờ lại có chút trở ngại đến Lane học tập tiến độ.

Nói chính xác: Âm Dương Thuật thế giới quan có chút trang không xuống 【 Kỳ Lân 】.

Abe no Seimei đối với cái này không ngạc nhiên chút nào, dù sao hắn lúc trước nhận thức 'Tương lai Lane' lúc, tên kia trên tay pháp thuật hệ thống khiến người khác đều tê dại.

Hắn lúc ấy cũng hoài nghi mình rốt cuộc có thể hay không Âm Dương Thuật.

Nhưng hắn là nhìn thấy qua tương lai pháp thuật hệ thống đã không sai biệt lắm thành hình Lane, bởi vậy không có chút rung động nào.

Mà bây giờ Lane lại bị khốn tại đây, không hiểu ra sao.

Cuối cùng, Lane không thể không mời Abe no Seimei cùng một chỗ, căn cứ hắn tại Âm Dương Thuật bên trên không thể nghi ngờ tạo nghệ, muốn chỉnh sửa ra một cái có thể bị Lane tiếp nhận Âm Dương Thuật học tập kế hoạch.

Dựa vào Mentos cung cấp sức tính toán ủng hộ, Lane chính mình tại rất nhiều thế giới tích luỹ xuống pháp thuật nhận thức, còn có Abe no Seimei phối hợp, hắn tận mắt nhìn thấy 'Tương lai Lane' cảm giác.

Một bộ căn cứ vào truyền thống Âm Dương Ngũ Hành học thuyết hệ thống cơ cấu phỏng đoán, cuối cùng vẫn là bị bọn hắn miễn cưỡng xây dựng.

Vứt bỏ Âm Dương Thuật hệ thống bên trong năm loại lực lượng thuộc tính thế giới quan, mà áp dụng 'Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ' chính thống ngũ hành.

Lấy Lane đã có 【  Thủ Hộ Linh · Kỳ Lân 】 làm căn cơ, đối ứng cùng là ngũ hành học thuyết căn cơ 'Trung ương Mậu Thổ' .

Đến tiếp sau lại tập hợp đủ đại biểu còn lại ngũ hành lực lượng thủ hộ linh lực lượng, như vậy cái này pháp thuật hệ thống căn cơ liền xem như định ổn.

Căn cơ định ổn về sau, từ căn cơ phát triển mà ra các loại pháp thuật ứng dụng cũng đều có thể lấy trực tiếp áp dụng Âm Dương Thuật dàn khung.

Dù sao phía trước chính là Âm Dương Thuật tầng dưới chót thế giới quan không chứa được, giải thích không được Lane cùng 【 Kỳ Lân 】 mà không phải hắn học không được cụ thể pháp thuật quá trình.

Có thế giới quan lý giải cùng lực lượng chèo chống xem như cơ sở, cụ thể pháp thuật đều dễ nói.

Cho dù là từ ma Huyễn thời trung cổ ma pháp bên trong hóa dụng một chút đâu?

Thế là, tại cái này hệ thống phỏng đoán bị thí nghiệm tính hoàn toàn chính xác đứng lên về sau, Lane đối với Âm Dương Thuật học tập chính thức đi vào quỹ đạo, bắt đầu bão táp đột tiến hấp thu Abe no Seimei tri thức.

Trong đó tiến triển nhất nhanh cũng nhất thuận tay Âm Dương Thuật ứng dụng, thì là cùng 【  Thủ Hộ Linh · Kỳ Lân 】 nhất phối hợp 【  tịnh thuộc tính 】 pháp thuật.

Cái khác mấy loại pháp thuật, là bởi vì không có lực lượng chèo chống mà chỉ là bình thường tiến triển.

Mà tại Lane, Mentos cùng Abe no Seimei cộng đồng quy hoạch bên trong, đem đại biểu ngũ hành lực lượng năm loại thủ hộ linh toàn bộ góp đủ, đồng thời xâm nhập nắm giữ, chỗ cấu thành cuối cùng thành quả chính là —— 【  ngũ phương ngũ hành thân quang 】!

Lane cũng không cần cướp đoạt người khác thủ hộ linh, trên thực tế muốn cướp đoạt người khác thủ hộ linh, loại biện pháp này vẫn là tương đối hiếm thấy mà cao cấp.

Chí ít Abe no Seimei tại Nhật Bản quần đảo đều chưa thấy qua.

Lane cần chỉ là hạt giống sức mạnh.

Bản thân hắn liền có được 【  thân quang 】 lúc trước 【  Thủ Hộ Linh · Kỳ Lân 】 bám thân thời điểm, đều là trước tiên ở 【  thân quang 】 bên trên lưu lại tuyên khắc đồ văn về sau, mới chính thức bám vào ở trên người, hiện hình đi ra.

Bạch Trạch bám thân thời điểm, là Lane tận lực buông ra 【  thân quang 】 chặn đường, mới không có để nó bị ngăn tại bên ngoài.

Mà vừa rồi Akechi Mitsuhide 【  Huyền Vũ 】 bị phân linh tới thời điểm, Lane để nó tại 【  thân quang 】 bên trên lưu lại vết tích.

Hình thành một bộ cùng loại với thủy mặc giản bút họa Quy Xà Huyền Vũ Đồ.

Cái này đầy đủ.

Đây cũng là vừa rồi Akechi Mitsuhide cảm giác phân linh ra ngoài lúc, một luồng vướng víu cảm tồn tại. Hắn phân linh đi ra 【  Huyền Vũ 】 xác thực lọt vào một hồi ngăn trở.

Lane dạo chơi đi đến Abe no Seimei trước người gỗ lim dài án bên cạnh, cầm trên tay lên trên bàn một tấm lá bùa, còn có một cọng lông bút.

Dính lấy chu sa mực, rồng bay phượng múa, thông thuận không gì sánh được liền vẽ ra tấm phù chú đi ra.

Nguyên bản Âm Dương Thuật hẳn là dùng giấy trắng mực tàu vẽ bùa, nhưng là Lane nghĩ đến chính mình cũng đem chính thống ngũ hành học thuyết làm thành cơ sở, dứt khoát còn là giấy vàng chu sa mực tương đối tốt.

Một tấm phù chú vẽ xong, Lane cầm bút lông tay cũng không có buông ra, chuyển cái cổ tay liền dùng đốt ngón tay hơi một điểm lá bùa mặt ngoài.

Trong một chớp mắt, thật giống tờ giấy này vẽ bùa bên trên vết tích bỗng nhiều hơn mấy phần linh khí.

Tiếp lấy dùng trên tay bút lông hướng trên lá bùa một cọ.

Ngay ngắn bút lông đột nhiên ngay tại mặt ngoài nhiều tầng 1 lam sắc thủy vụ!

"【  quấn nước phù 】." Abe no Seimei nhẹ giọng phun ra vừa rồi lá bùa kia tên, nhưng là bình thường một tấm liền thôn Jusanzakura thôn trưởng cũng có thể làm đi ra cấp thấp phù chú, lại làm cho hắn thần tình nghiêm túc."Thật đúng là tiện tay liền làm được a!"

Lane đem đã bị 【  quấn nước phù 】 gia trì bút lông phóng tới trên cái bàn: "Dù sao cũng là phương bắc 【  Huyền Vũ 】 a. Đàng hoàng ngũ phương Thần Thú một trong."

Phía trước, chính mình trước mắt pháp thuật hệ thống căn cơ mới vừa vặn đứng lên thời điểm, Lane từng nghĩ tới, muốn không trực tiếp tìm Mumyo, đi muốn một lần trên người nàng 【  Yaonami-Hime 】 phân linh là được.

Dù sao đó cũng là thuần chính Thủy thuộc tính thủ hộ linh.

Chỉ bất quá không nghĩ tới, đường đường chính chính 【  Huyền Vũ 】 vậy mà lại tìm tới cửa.

Mặc dù là Nhật Bản quần đảo văn hóa bên trong 【  Huyền Vũ 】 thế nhưng là ngũ phương Thần Thú vị cách là không thay đổi.

Cho dù ở đồng dạng Thủy thuộc tính thủ hộ linh bên trong, cũng nên là thượng đẳng nhất một nhóm.

Dưới mắt Lane tiện tay một vẽ chính là một tấm 【  quấn nước phù 】 chính là loại này vị cách chứng minh.

Âm Dương Thuật chủ yếu là lấy phù chú hình thức đến thi pháp.

Đây là loại bình thường mười phần linh hoạt, lúc chiến đấu lại có vẻ cứng nhắc thi pháp phương thức.

Linh hoạt ở chỗ, tại bình thường làm chuẩn bị lúc, trước tiên có thể sắp sửa pháp thuật phù chú chuẩn bị kỹ càng.

Cho dù là Âm Dương Thuật trình độ không quá cao người, cũng có thể thông qua khai đàn làm phép, sử dụng lỗ vốn cao cấp tài liệu, súc vật tế phẩm các loại phương thức. Đến để cho mình đem phù chú vẽ ra tới.

Xây dựng cái tế đàn, cử hành một trận nghi thức, đến vì vẽ ra một tấm cao cấp phù chú. Cái này đối với Âm Dương Sư đến nói rất bình thường.

Mặc dù vẽ ra đến sau làm sao thời gian dài duy trì phù chú bên trên hiệu lực, còn phải xem mang theo người bản thân Âm Dương Thuật tiêu chuẩn. Nếu như không thể ổn định đầu nhập lực lượng đi uẩn dưỡng, phù chú mất đi hiệu lực tốc độ sẽ phi thường nhanh.

Nhưng ít ra là có thể đem cao hơn bản thân mình trình độ một chút phù chú cho vẽ ra đến không phải sao?

Hơn nữa còn rất an toàn, không nghĩ chơi tuyệt kỹ lời nói... tỉ như dẫn hoàng tuyền ác quỷ bám thân, tưởng thu phục Đại Yêu Quái làm thức thần loại hình. Cơ bản không có phong hiểm, chính là thành phẩm biết tăng cao.

Thời gian thành phẩm cùng kim tiền thành phẩm đều cao.

Thế nhưng là nếu như có thể bằng vào chồng chất thành phẩm, đến thu hoạch được ổn định, an toàn siêu trình độ thi pháp năng lực, ma huyễn thời trung cổ những thuật sĩ quả thực biết cùng rút thưởng, mua xổ số nghiện người, nguyện ý đem gia sản của mình không chút do dự đầu nhập đi vào.

Hỗn độn ma lực tính nguy hại cùng không thể nắm lấy, không ai so Thuật Sĩ rõ ràng hơn.

Mà các Âm Dương Sư trong chiến đấu cứng nhắc thì ở chỗ, bọn hắn tuyệt đại đa số đều rất không có khả năng hiện trường vẽ bùa.

Thường thường là trên thân chuẩn bị gì phù chú, vậy liền chỉ có thể như thế dùng. Sử dụng hết cũng chính là xong.

Thôn Jusanzakura thần quan lão thôn trưởng có thể lấy ra mấy trương 【  quấn nước phù 】 xem ra cùng Lane vừa rồi tiện tay vẽ ra đến 【  quấn nước phù 】 cũng không khác biệt gì.

Nhưng là cả hai thành phẩm tuyệt đối không giống.

Cái kia thần quan lão thôn trưởng trông coi một gốc hoa anh đào thần thụ, không chừng vẽ bùa mực nước đều là dùng tế tự Ngự Thần Thủy tả mở!

Mà lại hắn cái kia 【  quấn nước phù 】 có thể giao cho người khác thời gian dài mang theo, cần phải còn tại điện thờ trước mặt làm qua khai quang nghi thức.

Một trận thao tác xuống tới, thời gian mười ngày có thể làm ra đến một nhóm phù chú cũng không tệ.

"Ngươi cái này số phận cũng quá là được điểm." Abe no Seimei lại cảm khái một lần, "Ngũ phương Thần Thú đưa tới cửa. Chậc chậc."

"Nó thực hiện tại ta nếu là nghĩ, 【  phương nam Hỏa hành 】 Thần Thú cũng có thể lấy ra."

Lane từ gỗ lim dài án bên cạnh đứng lên nói xong, trong tay trái 【  chú thuật chi hỏa 】 'Phốc' một tiếng bốc cháy, lại dập tắt.

"Nhưng đã 【  Huyền Vũ 】 đều có thể trực tiếp tìm tới cửa, ổn thỏa một điểm, ta cảm thấy cần phải có thể chờ một chút, nhìn có thể hay không tìm tới 【  Chu Tước 】."

Hỏa diễm lực lượng, bởi vì Lane trải qua Hỏa Diễm Thế Giới mạo hiểm, cho nên nói ngược lại là hoàn toàn không thiếu.

Chỉ là hắn cần tại 【  thân quang 】 bên trên tuyên khắc một cái hình tượng, xem như 【  ngũ phương ngũ hành thân quang 】 bổ toàn, đồng thời xem như cái này một thân hỏa diễm lực lượng tượng trưng cùng chủ đạo tính mà thôi.

Muốn nói trên người hắn liên quan tới hỏa diễm hình tượng mạnh mẽ nhất cùng lực lượng. . . Lane nhìn một chút thân thể của mình mặt ngoài tầng này 【  thân quang 】

Tại tầng này 【  thân quang 】 rèn đúc thành hình quá trình bên trong, liền có phù hợp lực lượng.

【  công chúa ánh dương 】 Gwynevere.

Thân là từ 【  Initial Fire 】 sáng sinh hết thảy, ổn định hết thảy thế giới bên trong, 【  ban đầu Thần Vương 】 Gwyn trưởng nữ.

Đã từng có được 【  vương linh hồn 】 Gwynevere, đương nhiên có thể đại biểu hỏa diễm lực lượng.

Nhưng là Lane tưởng tượng, đem hình tượng của đối phương tuyên khắc đến 【  thân quang 】 bên trên. . .

Nhớ lại công chúa ánh dương cái kia ôn nhu từ ái mà mỹ lệ khuôn mặt, còn có cao lớn lại chập trùng kinh người thân thể. . . Lane luôn cảm thấy thật giống không phải là vấn đề.

Hoặc là, Arda thế giới cuối cùng một cái có cánh Ác Long Smaug, hẳn là cũng đi.

Nó hỏa diễm cũng đầy đủ mạnh.

Thế nhưng là nếu như nó là cái làm cho người kính nể, song phương lẫn nhau thống khoái chém giết cho đến tử vong đối thủ, Lane ngược lại là có thể không có chút nào chướng ngại tâm lý, đưa nó hình tượng tuyên khắc đến chính mình 【  thân quang 】 bên trên.

Đáng tiếc, Smaug vật kia không xứng.

Lane tán thưởng lực lượng của nó, thế nhưng là tại giết chết nó sau, duy nhất nhớ kỹ cũng liền chỉ là cái kia lỗ trống lực lượng.

Đem nó tuyên khắc đến 【  thân quang 】 bên trên sung làm 【  phương nam Hỏa hành 】 Lane luôn cảm thấy đây là loại tì vết, lại để hắn không thể chịu đựng được..