Chương 1559: 1531. Tứ linh đi hướng

Chương 1559: 1531. Tứ linh đi hướng

【  ngũ phương ngũ hành thân quang 】 tu hành hẳn là một cái thời gian dài công trình, Lane đối với cái này có sung túc chuẩn bị tâm lý.

Dù sao đây cũng là hắn pháp thuật hệ thống căn cơ, thoát thai từ Âm Dương Thuật nhưng lại lấy chính thống Âm Dương Ngũ Hành thế giới quan mà bao trùm trên đó.

Bất kể nói thế nào, đây đều là hắn ý đồ tạo dựng một cái chính mình pháp thuật hệ thống điểm xuất phát. Là cái to lớn công trình điểm xuất phát.

Liền xem như góp đủ ngũ phương Thần Thú lực lượng, nhiều nhất cũng chỉ là 【  ngũ phương thân quang 】 mà thôi.

Tại Lane trong dự đoán, lại đến đem ngũ phương ngũ hành lực lượng vận chuyển tự nhiên, sinh khắc biến hóa hiểu rõ trong tay tâm, mới được xưng tụng là 【  ngũ phương ngũ hành thân quang 】.

Mà bây giờ liền ngũ phương Thần Thú đều vẻn vẹn có 【 Kỳ Lân 】 【  Huyền Vũ 】 hai cái, con đường phía trước mênh mông, cũng chính là mở cái đầu mà thôi.

Bất quá dựa theo Abe no Seimei tại Nhật Bản quần đảo thời gian dài như vậy du lịch kiến thức đến nói, hắn kỳ thật đã có mấy cái ngũ phương Thần Thú thủ hộ linh manh mối.

Trong đó phương đông 【  Thanh Long 】 thủ hộ linh, tựa hồ từ mấy trăm năm trước bắt đầu, ngay tại Nhật Bản phía đông bắc Oshu Ida thị bên trong truyền thừa.

Chỉ bất quá không có đại lục phương tây bối cảnh 【  Thanh Long 】 tựa hồ bị Nhật Bản văn hóa bối cảnh chỗ quy huấn, trở thành Thủy thuộc tính thủ hộ linh.

Dù sao tại Nhật Bản thần bí học phân chia bên trong, là không có Mộc thuộc tính.

Nhưng cũng không quan trọng, nếu như có thể được đến 【  Thanh Long 】 phân linh, Lane cảm thấy mình Âm Dương Ngũ Hành phân chia cần phải có thể đem 【  Thanh Long 】 dẫn đạo về phương đông Mộc hành.

Mà phương nam 【  Chu Tước 】 lịch sử ghi chép bên trong, tại Nhật Bản quần đảo xuất hiện trước nhất một lần, là tại từ Đại Đường học pháp trở về Không Hải đại sư trên thân.

Hắn tại trở lại Nhật Bản sau khai sáng Chân Ngôn Tông, Nhật Bản bản thổ lực ảnh hưởng lớn nhất Phật giáo lưu phái một trong.

Nhưng là trước mắt, thủ hộ linh 【  Chu Tước 】 tựa hồ cũng không có tại Chân Ngôn Tông nội bộ tiến hành truyền thừa.

Có thể là Không Hải đại sư phật pháp chân tu về đến nhà, thủ hộ linh với hắn mà nói cũng là hư ảo, cho nên không quan trọng có truyền hay không nhận.

Cũng có thể là là từ thời Đường đến nay, Chân Ngôn Tông trải qua thế sự biến hóa, không chừng cái nào một lần biến động liền dẫn đến 【  Chu Tước 】 không có truyền thừa xuống. Để nó tiêu ẩn vào thế gian, hoặc là tự động khác chọn nó chủ.

Trước mắt xem ra là chẳng biết đi đâu, chỉ biết là tồn tại qua.

Mà phương tây 【  Bạch Hổ 】. Liền Abe no Seimei cũng không biết 【  Bạch Hổ 】 thủ hộ linh đến cùng có tồn tại hay không.

"Ta đã từng thu phục thức thần bên trong có gọi là Bạch Hổ." Abe no Seimei đem con dơi phiến đập vào lòng bàn tay, bày ra tay nói, "Nhưng cái kia cũng chỉ là danh hiệu mà thôi, một con hổ yêu quái thôi. Cùng ngươi suy nghĩ 【  phương tây Thần Thú Bạch Hổ 】 không có quan hệ gì."

"Ta cũng chưa từng nghe nói 【  Bạch Hổ 】 xem như thủ hộ linh xuất hiện qua."

"Xe đến trước núi ắt có đường, lại nói liền 【  Thanh Long 】 cùng 【  Chu Tước 】 cũng còn không tới tay đâu, gấp cái gì?" Lane ngược lại là rất rộng rãi dáng vẻ.

Hắn nhíu mày một cái, mang theo ấn mở đùa giỡn ngữ khí nói xong: "Thực tế không được, nói không chừng tìm con mèo loại hình thủ hộ linh cũng có thể góp nhặt đâu?"

"Đừng nói giỡn." Abe no Seimei im lặng thở dài, "Trong ngũ hành Kim hành một mực không bị Âm Dương Thuật thế giới quan chỗ lý giải, tại Nhật Bản bản thổ rất khó tìm đến đại biểu 【  sát phạt, cách tân, kim loại 】 thủ hộ linh a."

"Ba cái trọng yếu đặc tính bên trong có thể tìm tới phù hợp một cái đều rất khó, ngươi còn nghĩ hình tượng chuẩn xác điểm, tìm con mèo loại hình thủ hộ linh?"

"Chỉ cần không sai biệt lắm là được." Lane vẫn như cũ không thế nào để ý, "Nếu như cuối cùng chỉ kém Kim hành, như vậy ngũ hành tuần hoàn tương sinh, làm gì đều có thể đem nó cho cất cao lên."

"Mà lại ngươi cũng biết, ta trong dự đoán bộ này 【  ngũ phương ngũ hành thân quang 】 chủ yếu là dùng để làm gì."

Abe no Seimei lập tức hơi ngưng lại, cùng tạm ngừng.

Đúng vậy, hắn biết rõ Lane làm ra bộ pháp thuật này hệ thống chủ yếu công dụng, kỳ thật cũng không phải là vì hắn có thể tốt bao nhiêu thi triển pháp thuật.

Nhiều như vậy thế giới mạo hiểm, Lane cũng không làm sao có thi pháp năng lực, chỉ dựa vào pháp ấn, đạo cụ cùng một thân đón đánh liều mạng bản sự, cũng đều xông tới.

Hắn đối với thi pháp năng lực nhu cầu tính kỳ thật cũng không tính cao.

Mà cái này hệ thống sinh ra, tại Lane góc độ đến nói kỳ thật càng nhiều là dùng tại —— nghiên cứu khoa học.

Tại hắn quy hoạch bên trong, 【  ngũ phương ngũ hành thân quang 】 sẽ càng nhiều hướng vào phía trong phát triển, vì hắn cung cấp một cái quan sát thế giới cùng lý giải thế giới mới góc độ, cũng chính là Âm Dương Ngũ Hành thế giới quan.

Đồng thời, bên trong hóa thành tự thân 【  ngũ phương ngũ hành thân quang 】 sẽ giải quyết hắn tương lai một cái vấn đề lớn.

【  Hỗn Độn Hỏa Diễm 】 biết dùng sinh mạng thể tiến hành vô tự, không hạn chế vặn vẹo đột biến.

Nhưng là 【  ngũ phương ngũ hành thân quang 】 Âm Dương Ngũ Hành thế giới quan, mang theo có ngũ hành tương sinh tương khắc, tuần hoàn lưu chuyển trật tự tính, có lẽ có thể đem 【  Hỗn Độn Hỏa Diễm 】 vô tự tiến hành quy phạm hoá, khả khống hóa.

Đương nhiên, trước mắt đây chỉ là căn cứ vào Lane phỏng đoán cùng Mentos diễn toán, có thể thành công hay không còn là phải làm đến một bước kia mới có thể xem hư thực.

"Cái này thật đúng là." Abe no Seimei không nói gì ngưng nghẹn.

Như thế một bộ mạnh như thác đổ pháp thuật hệ thống căn cơ, kết quả là bị một cái kỳ thật cũng không phải là như vậy chú trọng pháp thuật người, vì mặt khác công dụng cho nghiên cứu ra đến.

Cái này thật sự là có chút nhường người cảm thấy 'Thế giới thực tế là không bình thường' .

Bất quá sử dụng pháp thuật đến thấy rõ thế giới, lý giải thế giới, cái này tựa hồ lại là tuyệt đại đa số pháp thuật hệ thống mục tiêu cuối cùng.

Nói hắn như vậy nhưng thật ra là đối đầu rồi? !

Abe no Seimei cảm giác chính mình đầu óc đều muốn lộn xộn.

Mà mặc kệ hắn đầu óc hỗn loạn không loạn, Lane hiện tại cũng muốn bắt đầu chuẩn bị xuất phát.

Vì dung nhập bản địa văn hóa mà mặc vào Yukata cởi ra, một lần nữa mặc vào vừa người áo lót.

Thiên Thủ Các võ bị phòng chứa đồ bên trong, 【  Smaug 】 đã tại khôi giáp treo trên kệ đợi hai tháng.

Làm đại môn bị Lane kéo ra thời điểm, từ trong khe cửa bắn vào tia sáng mới chiếu vào xương màu trắng khôi giáp bên trên.

Phảng phất ngay cả tia sáng bên trong bay múa bụi bặm đều bị chấn nhiếp vì đó mà ngừng lại.

Tà dị mà hung man áo giáp, phảng phất có được chính mình ý thức cùng khí thế.

Smaug ngược lại là bị Lane giết chết rất thấu triệt, dứt khoát, thế nhưng là khôi giáp bên trên Vụ Sào Chủ Khủng Bạo Long tài liệu, nó hoạt tính nhưng như cũ đủ để gánh chịu đầu quái thú kia bá lực.

Hai tháng qua, bởi vì bộ này khôi giáp tồn tại, đã càng ngày càng ít người dám tới căn này phòng chứa đồ.

Bọn hắn theo bản năng ẩn núp nơi này đi. Phảng phất là con kiến dựa vào bản năng tự động vòng qua cự thú.

Nhưng khi Lane đi vào phòng chứa đồ thời điểm, hắn tùy ý cầm lấy xương màu trắng khôi giáp bộ kiện, hết thảy như thường mặc lên người.

"Xem ra đem ngươi nuôi thả mấy ngày cũng thật có ý tứ." Một bên ăn mặc khôi giáp, Witcher một bên thấp giọng tự nói, "Cái này tinh thần dưỡng đủ a."

Chính như Lane nói, bất luận là Smaug còn là Vụ Sào Chủ Khủng Bạo Long, đều là hắn tự tay cứng đối cứng làm thịt thủ hạ bại tướng.

Ở trên người hắn mặc lâu, bộ này khôi giáp bên trên hung tính cùng tà dị đều bị áp đảo không ít.

Tác dụng tính không có vấn đề, chính là khí thế bình thường rất nhiều.

Mà dưới mắt, lúc này mới đặt vào rời xa chính mình hai tháng, bộ này 【  Smaug 】 khí thế liền nuôi quay lại không ít.

Hai tháng qua, luyện tập mới võ thuật hệ thống, xây dựng pháp thuật mới hệ thống hình thức ban đầu, hắn đã thật lâu không mặc vào khôi giáp.

Đợi đến từng cái bộ kiện một lần nữa cố định đến trên thân, Lane hoạt động bị khôi giáp bao khỏa gân cốt.

Hắn khớp xương tầm đó phát ra giòn vang âm thanh, cùng khôi giáp bộ kiện ở giữa rất nhỏ tiếng va chạm trộn lẫn thành một mảnh.

Mang theo cổ áp lực nặng nề.

Lane mặc xong khôi giáp về sau đi ra ngoài, hướng Thiên Thủ Các hạ tầng đi tới.

Mà tại bận rộn hành lang bên trong, vừa vặn đụng tới vội vàng đuổi tới Hidechiyo cùng Mumyo.

Vội vàng từ hậu viện đạo trường đuổi tới hai người, trên thân còn mang theo một tầng vận động dữ dội sau mỏng mồ hôi.

Chính xuống lầu Lane, đối diện đã nhìn thấy Hidechiyo cặp kia màu xanh lam con ngươi.

"A, xem ra các ngươi cũng nghe thấy rồi chứ?"

Ba người tại trên bậc thang chạm mặt, Lane trước hướng bên cạnh nghiêng người, đem một cái ngay tại chạy trước truyền tin người hầu nhường tới, đồng thời nói xong.

Lúc đầu đứng ở phía sau Mumyo lôi kéo Hidechiyo, trước một lần nữa đi xuống, đem chen chúc bận rộn cầu thang vị trí nhường lại.

Lane đi theo cước bộ của các nàng  phía dưới một tầng, vừa đi vừa nói chuyện lời nói.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Hidechiyo nói không được lời nói, Mumyo thì nhanh mồm nhanh miệng, "Mới vừa còn hết thảy bình thường, nói cái gì đột nhiên liền muốn đánh trận rồi?"

Nói xong, nàng còn lấy ánh mắt hoài nghi nhìn xem Lane: "Còn có, chỉ là đại diện thành chủ, cũng có thể tổ chức thành trì khai chiến sao?"

"." Lane mím môi một cái, nghiêng đầu nhìn một chút nàng, "Ngươi như thế biết nói chuyện, về sau nhất định con đường phía trước rộng lớn a, Mumyo."

Lời này nếu là nói cho Akechi Mitsutsuna bọn hắn nghe, biết rõ Mumyo là ngay trước mặt Lane nói như vậy, tại chỗ có thể dọa được cho vị tiểu thư này quỳ.

"Hở? Phải không? Vậy, cũng còn tốt."

Mumyo rất là kinh ngạc Lane vậy mà lại khích lệ chính mình 'Biết nói chuyện' .

Bất quá người săn yêu tiểu thư đến cùng không phải là đồ ngốc, chỉ là có chút thuần phác trì độn mà thôi.

Rất nhanh liền kịp phản ứng, kẻ trước mắt này chỉ sợ vừa rồi nói không phải là cái gì tốt lời nói.

Lúc này ánh mắt trừng lớn, liền muốn tiến lên một bước cùng Lane lý luận.

Nhưng là so với nàng phản ứng còn nhanh một bước, một cái tay ngăn ở trước người của nàng.

Hidechiyo cái kia trắng bệch làn da, bởi vì vận động mà lộ ra một luồng lấp đầy sức sống đỏ ửng. Tóc trắng bởi vì mỏng mồ hôi mà có mấy sợi dán tại trên mặt, phối hợp với đỏ ửng thoáng có chút làm cho người mơ màng.

Nhưng là cặp kia màu xanh lam trong con mắt tràn đầy nghiêm túc.

"Nhìn, người ta Hidechiyo không nói một lời, phản ứng nhanh hơn ngươi nhiều."

Đối mặt với bán yêu người đẹp ánh mắt, Lane đầu tiên là đối với bị ngăn ở phía sau Mumyo chế giễu một cái.

Sau đó đem ánh mắt quay lại Hidechiyo trên thân, nụ cười trên mặt mới phai nhạt đi, đồng dạng trở nên nghiêm túc.

"Xem ra Tōkichirō bọn hắn, bởi vì trông thấy ngươi bộ dáng này, không dám nói với các ngươi nói thật?"

Lane rất nhẹ nhàng liền đoán ra, tại sao hai người đến bây giờ cũng không biết xảy ra chuyện gì là bởi vì cái gì.

Ngón tay của hắn gãi gãi khóe mắt.

"Hắn người này cái khác đều không có gì, ngay tại lúc này có chút quá cẩn thận dè dặt a."

Hidechiyo ánh mắt vẫn như cũ không nhúc nhích, không có chút nào bị chuyển di lực chú ý ý tứ.

Loại này nhạy cảm đồng thời còn chấp nhất đến có chút 'Toàn cơ bắp' gia hỏa nói thật còn rất khắc Lane.

Witcher lắc đầu: "Vậy chúng ta cứ việc nói thẳng đi: Phụ thân của ngươi Saitō Dōsan, bởi vì điều tra ngươi tỷ muội song sinh bị nàng phát hiện, nàng hiện tại trực tiếp khởi binh, muốn giết cha.".