Chương 1560: 1532. Thống trị lực

Chương 1560: 1532. Thống trị lực

Lane nói rõ phi thường giản lược nói tóm tắt, nhưng là ẩn chứa lượng tin tức đã đầy đủ rung động.

Chí ít Mumyo tại chỗ há to miệng, mà Hidechiyo mặc dù còn là vừa rồi bộ kia vẻ mặt nghiêm túc, thế nhưng là Lane cũng cảm giác được —— nàng đã có chút mộng.

Lúc đầu, chỉ là một cái tại dã ngoại sống một mình, lấy săn giết yêu quái mà sống người săn yêu. Tại tiếp vào một lần ủy thác sau nhìn thấy một vị đại nhân nào đó vật.

Đột nhiên liền biến thành lưu lạc ở bên ngoài công chúa!

Cái này đã để Hidechiyo mười phần mê hoặc lại không thích ứng.

Mà tại cha con mới vừa biết nhau, thậm chí đều không có càng nhiều chung đụng dưới tình huống, phụ thân cũng bởi vì việc gấp mà lập tức ra ngoài.

Thành trì cũng không hiểu thấu giao cho mới quen đồng bạn tiếp tay quản lý.

Mà càng không hiểu thấu chính là, hiện tại lại biến thành loại tình huống này! Nàng cái kia vừa mới gặp qua một lần phụ thân, liền bị chính mình tỷ muội song sinh giết chết sao?

Trong lúc nhất thời, Hidechiyo không chỉ có là trong đầu suy nghĩ một đoàn đay rối, trong nội tâm nàng cảm xúc càng là cuồn cuộn lộn xộn, không thể vãn hồi.

Từ nhỏ đi theo mẹ sinh hoạt tại dã ngoại hoang vu, ít cùng người tiếp xúc nàng, kỳ thật căn bản liền cơ bản xã giao đều có chướng ngại.

Lúc này lại ở đâu ra kinh nghiệm cùng lý trí, đến xử lý như thế kịch biến mà có kịch bản sân khấu tính gia đình quan hệ cùng quan hệ nhân mạch đâu?

Tại thành trì bên trong hưởng thụ lấy công chúa đời sống vật chất, tựa hồ cùng những tâm lý này bên trên buồn rầu so ra cũng không tính là gì.

Nhìn như nghiêm túc nghiêm túc màu xanh lam đôi mắt, lúc này kỳ thật đã dao động mà luống cuống.

Biểu hiện tại bên ngoài trấn định, kỳ thật chỉ là trải qua thời gian dài gian khổ sinh hoạt cùng tu luyện mang đến thói quen mà thôi.

Càng là tại đối mặt khó mà vượt qua khó khăn lúc, càng không thể biểu hiện ra mềm yếu cùng mờ mịt.

Nhưng là, ngay tại Hidechiyo như cũ nương tựa theo đã trở thành quen thuộc kiên cường để che dấu cảm xúc thời điểm, một đôi bàn tay lớn cũng đã đặt tại đầu vai của nàng.

"Không cần cảm thấy mờ mịt, kinh hoảng, Hidechiyo."

Người đẹp bán yêu bỗng nhiên ngẩng đầu lên, nàng trắng bệch dưới da thịt bởi vì vận động dữ dội quan hệ, vũ mị màu anh đào vầng sáng tại hốc mắt chung quanh, cùng khóe mắt nốt ruồi phối hợp cùng một chỗ, giống như một vũng xuân thủy.

Nàng trông thấy một đôi như là dã thú mắt mèo.

Nhưng trong mắt mèo này cũng không có lạnh lẽo thú tính, tương phản, nó lấp đầy an ủi cùng khuyên giải.

"Cũng không cần thiết đối với trong lòng ngươi đó cũng không quá nồng đậm bi thương, lo lắng, cảm thấy xấu hổ cùng trốn tránh."

Lane nhẹ nói.

Mà nương theo lấy ngữ khí của hắn cùng ngôn từ, Hidechiyo nguyên bản căng cứng bả vai cũng dần dần mềm nhũn ra, không còn như vậy kéo căng.

"Dōzan đại nhân vốn là cùng ngươi chỉ tiếp sờ ngắn ngủn không tới một ngày. Coi như các ngươi cha con quan hệ không gì sánh được chân thực, nhưng là tình cảm bồi dưỡng cần thời gian, cần hỗ động."

"Đồng dạng, ngươi cái kia cái thân là song bào thai, quan hệ máu mủ khắp thiên hạ gần nhất muội muội, ngươi thậm chí cũng đều chưa thấy qua nàng dù là một mặt."

"Hai người kia lẫn nhau công phạt, đối với ngươi về mặt tình cảm đến nói, cùng xa lạ đại danh tầm đó đánh trận, kỳ thật không có khác nhau, không phải sao?"

Hidechiyo dần dần cúi đầu xuống, mà trong lúc này, đi ngang qua mấy người người hầu cùng lại viên nhóm thì phần lớn mặt lộ vẻ kinh hoảng, một bộ không dám nghe nhiều dáng vẻ.

"Nhưng là, Hidechiyo!"

Mà đột nhiên, nguyên bản đã buông lỏng Hidechiyo trên bờ vai, cặp kia bàn tay lớn lại bỗng nhiên dùng sức xiết chặt nàng.

Nhường nàng cái kia tựa như một vũng xuân thủy đôi mắt lần nữa giơ lên.

Lane chăm chú nhìn nàng.

"Saitō Dōsan thịnh tình chiêu đãi ngươi, hắn còn không giữ lại chút nào đem tòa thành trì này lưu cho ngươi. Mà bây giờ, hắn bởi vì ra ngoài điều tra liên quan tới yêu quái cùng ác quỷ sự tình, ngay tại gặp nguy hiểm vây công."

"Dù là lấy một cái không có chút nào quan hệ máu mủ người xa lạ góc độ đến xem, lấy ngươi bình sinh tác phong tới thăm ngươi biết làm thế nào?"

Làm thế nào?

Hidechiyo trong đầu suy nghĩ bị Lane dẫn dắt đến, cơ hồ là theo bản năng liền được có kết luận —— nàng đương nhiên sẽ đi cứu người!

Tại một lần nữa cùng Saitō Dōsan nhận nhau phía trước, nàng độc thẳng tại dã ngoại săn yêu sinh hoạt, liền xem như khả năng bị người quỵt nợ, cũng chưa bao giờ nói mặc kệ qua.

Thôn Jusanzakura lần kia, càng là liền một phân một hào tiền đặt cọc đều không quan tâm, thu đến Tōkichirō cầu viện tin liền trực tiếp đi đường đi qua.

Lúc này chính là loạn thế, Hidechiyo đối mặt đã đối với chính mình rút đao địch nhân cũng sẽ không nương tay, nhưng cùng lúc, nàng cũng biết hết sức cứu trợ chính mình có thể viện trợ người.

Cho dù là cái người xa lạ.

Mà nếu quả thật như là Lane nói, 'Lấy người xa lạ góc độ cân nhắc' . Saitō Dōsan đã như thế chiếu cố chính mình, như vậy hắn tại đối mặt yêu quái ác quỷ uy hiếp lúc, mình đương nhiên không có khả năng bỏ mặc.

"Dù là bài trừ rơi còn không rõ ràng, không rõ rệt tình cảm nhân tố quấy nhiễu, ngươi bây giờ cũng đã không có chút nào mê mang đi?"

Cảm giác được dưới bàn tay, nguyên bản mềm mại bả vai lúc này lại trở nên thẳng tắp lên, Lane đưa tay lui ra phía sau một bước.

Nhìn xuống Hidechiyo cười cười: "Cái này tinh thần nhiều a."

Không giống với lúc mới bắt đầu do dự căng cứng, cũng khác biệt tại về sau nhụt chí xụi lơ. Lúc này Hidechiyo không hề nghi ngờ, lần nữa tiến vào già dặn người săn yêu trạng thái.

Mặc kệ những cái kia nhường người mê mang thân duyên quan hệ, thất lạc nhiều năm về sau một lần nữa đoàn tụ cha con như thế nào ở chung loại vấn đề này.

Nàng từ đầu đến cuối đều là muốn đi cứu người.

'Cảm ơn.'

Ngẩng đầu nhìn Lane Hidechiyo, cặp kia màu xanh lam con mắt bên cạnh, trên mặt màu anh đào đỏ ửng càng thêm nồng đậm động lòng người chút.

Im ắng gật đầu về sau, dáng người thẳng tắp Hidechiyo, lưu loát xoay người rời đi, tan biến tại bên trong Thiên Thủ Các bận rộn trong đám người.

Mà mới vừa rồi bị ngăn ở phía sau Mumyo, lúc này thì cùng Lane cùng một chỗ nhìn xem nàng tan biến phương hướng, đồng thời bàn tay nâng lên, chọc chọc bên người Lane.

"Ngươi vừa rồi tại sao đột nhiên liền đụng tới một đống lời nói a?"

Mumyo mặt không biểu tình mà hỏi.

"Hidechiyo vừa rồi hỏi a." Lane ngược lại kỳ quái hỏi lại nàng, "Vậy ta đương nhiên muốn khuyên bảo khuyên bảo nàng a."

"Nàng hỏi rồi?"

"Nàng không có hỏi?"

Mumyo trợn tròn tròng mắt, trong lòng tự nhủ vừa rồi ta ngay tại bên cạnh, nàng ẩn hiện lên tiếng ta không biết? ! Hai người các ngươi lại không có đem thủ hộ linh kêu đi ra dùng làm câu thông!

Nhưng là Lane cũng có lời nói.

"Hidechiyo tâm tư kỳ thật rất tốt hiểu." Witcher buông buông tay, "Không cần phiền toái như vậy, ta cảm giác chỉ cần cùng với nàng đối mặt một cái, gật đầu, hai chúng ta liền có thể trao đổi."

"A, thì ra là thế." Mumyo tiếp tục mặt không biểu tình gật đầu, sau đó cũng dứt khoát chuyển thân rời khỏi.

Bất quá 'Đăng đăng đăng' giẫm sàn nhà thanh âm cũng không biết tại sao, càng vang dội một chút, cùng dậm chân.

Đem toàn bộ thành Sagiyama binh lực siêu hạn độ thống hợp đi ra, dù cho tòa thành trì này hành chính hệ thống đã trong hai tháng bị Lane cải cách qua, cũng không dễ dàng.

Akechi Mitsuhide tại buổi sáng thời điểm giục ngựa vào thành, sau đó bay thẳng Thiên Thủ Các đưa đến cầu viện tin.

Mà tại nửa ngày sau, năm ngàn người quân đội mới bị sửa sang lại, theo thứ tự ra khỏi thành.

Mà đây vẫn chỉ là đơn thuần tập hợp quân số, đến tiếp sau đồ quân nhu cần phải còn muốn một ngày thời gian mới có thể kiếm lên, tổ chức vận chuyển lại là một nắm lớn thời gian.

Quân lữ bên trong, số lượng nhiều nhất Ashigaru trên thân mang đủ hai ngày sử dụng Sai cơm nắm cùng đựng nước ống trúc, lại tăng thêm một thân đơn sơ khôi giáp cùng vũ khí.

Cưỡi ngựa các võ sĩ thì bảo vệ lấy thưa thớt mấy chiếc đồ quân nhu xe.

Loại hiệu suất này theo Lane muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, cũng liền ma huyễn thời trung cổ phổ thông quân đội cao hơn một chút, khả năng lấy giáp dẫn đầu bởi vì Nhật Bản quần đảo vật tư thiếu thốn quan hệ, còn thấp hơn bên trên không ít.

Lại càng không cần phải nói đoàn kỵ sĩ Ember loại này hắn một tay mang ra tinh nhuệ.

Nhưng là tại rất nhiều bên trong thành Sagiyama lưu thủ gia lão, thừa hành nhóm trong mắt, bao quát hôm nay vừa tới Akechi Mitsuhide trong mắt, cũng đã quả thực có thể xưng đáng sợ!

Ở cửa thành bên trên, nhìn xem 5000 khẩn cấp tập hợp đi ra quân đội từ dưới chân đi qua.

Trên cổng thành một đám người lặng ngắt như tờ, chỉ còn lại nuốt nước miếng cùng lúc hít vào động tĩnh.

"Phụ thân, thành Sagiyama đây rốt cuộc là." Lợi dụng khi cái này nửa ngày thời gian đơn giản chải đầu rửa mặt, ăn cơm Akechi Mitsuhide, lúc này cũng nhìn xem dưới cửa thành, sững sờ hỏi Akechi Mitsuyasu.

"Đột nhiên tập hợp, siêu hạn độ quân số nhân số, chúa công gặp đại biến tin tức. Sau đó liền tập hợp hoàn tất rồi? !"

Từ trong miệng đụng tới ba cái chỗ khó, nói rõ Akechi Mitsuhide ít nhất là cái hợp cách sĩ quan.

Hắn rất trực tiếp bắt lấy lần này triệu tập quân số chỗ khó.

Mà lại cái này ba cái chỗ khó đều là thực sự điều kiện khách quan, ngươi liền xem như nhường Akechi Mitsuhide trước giờ biết rõ, hắn cũng làm không được bất luận cái gì giải quyết.

Đột nhiên tập hợp liền đại biểu trước đó không có bất kỳ cái gì chuẩn bị, đồng thời thời gian cấp bách.

Siêu hạn độ tập hợp nhân số là đối tổ chức lực cực hạn khảo nghiệm.

Rung chuyển tin tức thì có thể trực tiếp đả kích quân đội sĩ khí.

Tùy tiện rút ra một đầu đều đủ nhường trong thiên hạ nhà binh pháp nổi danh tê cả da đầu!

Hoặc là dứt khoát liệt kê một cái tiêu chuẩn đi ra: Có thể làm đến đầu thứ nhất, nói rõ chi quân đội này có một cái binh nhất Pháp gia xem như quan chỉ huy, đồng thời từ đầu đến cuối bị quan chỉ huy chỗ chiếu cố.

Có thể làm đến trước hai đầu, thì nói rõ không chỉ có là quan chỉ huy thủ đoạn cao minh, hắn còn dựa lưng vào một cái có thể tùy thời cực hạn kháng áp hành chính hệ thống!

Mà có thể làm đến đầu thứ ba, thì nói rõ chi quân đội này đối với quan chỉ huy sùng bái cùng lòng tin, hoàn toàn đầy đủ đối trùng, thậm chí là nghiền ép đối với chỉnh thể thế cục lo lắng!

Quản ngươi cái gì 'Đại cục bất lợi' tất cả đều đánh sụp đổ liền 'Lợi'!

Akechi Mitsuhide căn bản chưa thấy qua đây là cái gì chiến trận!

Mà bây giờ, chiến trận này liền sáng loáng đặt tới trước mắt hắn! Quân đội ngay tại dưới chân của hắn, từng mảnh từng mảnh đi ra cửa thành!

Lane đã khôi phục võ trang đầy đủ, Kirin cùng Nhung Bố Cầu cũng đã đều tiến vào trạng thái chiến đấu.

Lúc này Lane đoan chính cưỡi tại trên lưng Kirin, mèo con ngồi tại trước người hắn.

Mà hắn chỉ là đi tại quân ngũ trong đội ngũ, những nơi đi qua liền có thể trông thấy rõ ràng sĩ khí hùng dũng!

Hai tháng này đến thành Sagiyama không động tới binh qua, theo lý mà nói Lane lực ảnh hưởng hẳn là không lớn như vậy mới đúng.

Nhưng là một khi đến trên chiến trường, thậm chí chỉ là hành quân trên đường, hắn chiến trường thống trị lực cùng lực ảnh hưởng vẫn là để người nghẹn họng nhìn trân trối.

Phảng phất hắn chính là 【  thắng lợi 】 hóa thân!

Đi qua cửa thành lúc, Lane hướng phía trên cổng thành gia lão, thừa hành nhóm gật gật đầu.

Mà trên cổng thành thì chỉ một thoáng đồng loạt nằm sấp một mảnh.

Quan viên, các quý tộc rộng lượng thẳng áo, tại bọn hắn tiêu chuẩn hoạt động xuống bị hợp quy tắc trải rộng ra.

Tại dĩ vãng làm lễ bên trong, trải rộng ra lớn nhỏ cùng hình thái thậm chí bị cho rằng là lễ nghi phải chăng đúng chỗ một bộ phận.

Mà bây giờ, dù cho bởi vì góc độ nguyên nhân, Lane kỳ thật căn bản nhìn không đến hàng sau là tình huống như thế nào.

Nhưng là trên cổng thành cũng đã thật sự không ai đứng đấy.

Akechi Mitsuhide tại cung kính hướng phía dưới hành lễ về sau, mới đột nhiên ý thức tới, chính mình buổi sáng hôm nay còn đối với cái này đại diện thành chủ điện hạ nói năng lỗ mãng ấy nhỉ. Mà ngắn ngủn nửa ngày sau.

"Juubei!" Akechi Mitsuyasu, cái trán đã dính sát, trong miệng lại trịnh trọng việc, từ trong hàm răng chui ra thanh âm đối với bên người con nuôi gầm nhẹ."Đi mau, đến đại diện thành chủ điện hạ bên người đi!"

"Phụ, phụ thân?"

"Nhanh đi! Không ngại thân này, không ngại này mạng! Ta Akechi nhất môn phát dương quang đại, nhưng vào lúc này!".