Chương 1561: 1533. Đối với lực lượng cảm giác

Chương 1561: 1533. Đối với lực lượng cảm giác

Cho tới hôm nay mới thôi, kỳ thật cũng là bên trong thành Sagiyama quan viên, các quý tộc, lần thứ nhất biết rõ tại cái này thời gian qua nhanh chạy đi hai tháng bên trong, thành Sagiyama đến cùng biến thành hình dáng gì.

'Lực lượng xưa nay so sánh, biến hóa' loại vật này kỳ thật tại không mẫn cảm trên thân người là rất khó tự mình phát giác.

Tựa như là người qua 30 về sau, thoáng cái đột nhiên cảm giác chính mình tinh lực không tốt.

Thân thể kỳ thật một mực ở vào chậm chạp hư hại trạng thái, chỉ bất quá đại đa số người đều không có mẫn cảm đến có thể phát giác mỗi ngày biến hóa mà thôi.

Thẳng đến tích lũy tới trình độ nhất định chất biến, mới có thể đột nhiên phát giác.

Mà thân là có thể trực tiếp cảm thụ thân thể biến hóa người, còn như vậy trì độn. Như vậy từ rất nhiều người tổ hợp lên, điệp khung giường phòng xây dựng tổ chức, tập đoàn, đối với tự thân biến hóa cảm giác liền càng là biết mơ hồ đến khó lấy tưởng tượng.

Có lẽ, chờ một tổ chức nát đến bên trong nguồn gốc không có cứu, thượng tầng nhưng như cũ liền phát giác manh mối đều không có.

Lại có lẽ, chờ một tổ chức đã xưa đâu bằng nay, mà trong tổ chức người nhóm lại đối với cái này không có chút nào khái niệm.

Bây giờ thành Sagiyama hiển nhiên thuộc về cái sau.

Tại Lane như là đầu bếp róc thịt trâu một dạng quan hệ nhân mạch phân tích về sau, bị Tōkichirō như thế một cái không có chút nào nền tảng người chỗ quất roi.

Chính là như vậy thành Sagiyama, tại gần hai tháng bên trong cũng đã hoàn thành một lần chưa từng có tiến bộ.

Mà nội thành quan viên, các quý tộc, thì hiển nhiên trong hai tháng chỉ còn lại vùi đầu làm việc, mà đối với bên người phát sinh, thậm chí là chính mình tự tay tham dự cực lớn tiến bộ không có chút nào cảm giác.

Cho tới hôm nay, trông thấy cái này không thể minh bạch hơn được nữa lực lượng biểu hiện ra mới bừng tỉnh hiểu ra, nguyên lai bọn hắn đã tại Lane cân đối xuống hoàn thành nhiều như vậy trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ công trình.

Loại này không thể tin phấn chấn là rõ ràng.

Thậm chí cả hiện tại, thời gian qua đi hai tháng sau vừa mới quay lại nửa ngày thời gian Akechi Mitsuhide, ở trên thành lầu trên sàn nhà bò lổm ngổm, hơi nghiêng đầu liếc về phía thúc phụ của mình, đều đột nhiên giật mình!

Bởi vì Akechi Mitsuyasu thân thể quy củ nằm rạp trên mặt đất, hướng về dưới cổng thành hướng bọn hắn gật đầu đại diện thành chủ hành lễ.

Nhưng là đầu của hắn nhưng cũng đã chuyển tới cháu của mình trên thân.

Lập ô dưới mũ, cặp mắt kia bên trong tơ máu. Cuồng nhiệt đến doạ người!

Mà Akechi Mitsuhide cũng lập tức ý thức được, thúc phụ của mình hiện tại là cảm giác gì.

Hắn là chính thống võ gia danh môn xuất thân, tiếp nhận giáo dục cũng là chính thống võ gia danh môn giáo dục.

Bởi vậy tư duy Logic có thể nói cùng thúc phụ của mình không có gì sai biệt, một mạch tương thừa.

Mà thân là trong loạn thế chính thống võ gia con cháu, trong cả đời lớn nhất tâm nguyện là cái gì đây?

—— nhường tên nhà hưng thịnh, nguồn gốc lưu truyền!

Nhật Bản võ gia đối với tên nhà chấp nhất thậm chí càng cao hơn huyết thống, nếu như trong tông không có người thừa kế, như vậy dù là từ bên ngoài cho làm con nuôi cũng muốn kéo dài tên nhà.

Mà tại tận mắt chứng kiến loại này biến đổi lực lượng về sau, Akechi Mitsuyasu biến hóa chỉ là nhường Akechi Mitsuhide vừa mới bắt đầu kinh hãi một cái, sau đó lập tức liền không có khe hở dính liền lý giải.

"Akechi nhất môn tên nhà hưng thịnh nhưng vào lúc này! Vào thời khắc này a! Juubei!"

Làm Akechi Mitsuhide lấy lại tinh thần, lại nhìn về phía thúc phụ của mình lúc, lại phát hiện Akechi Mitsuyasu tại si mê mà cuồng nhiệt nhìn xem dưới cửa thành vẫn như cũ còn chưa đi xong quân trận.

Cái này kỳ thật chính là bọn hắn lực lượng, chỉ bất quá lúc trước chưa gặp được minh chủ! Thậm chí cả căn bản không phát huy ra được thôi!

Mà bây giờ, minh chủ đã chính mình nhảy ra!

Chờ đến khi nào? Chờ đến khi nào!

Đúng

Akechi Mitsuhide vốn là nằm rạp trên mặt đất trên bảng thân thể hơi chuyển cái hướng, đối với mình thúc phụ. Vậy liền coi là là trước khi đi làm lễ.

Mà hắn tại làm lễ ứng thanh về sau không chút nào trì hoãn, chuyển thân liền 'Đăng đăng đăng' giẫm lên sàn nhà gỗ hướng phía dưới cổng thành chạy đi.

Thẳng đến Lane đã đi ra cửa thành thật xa, rải tán mở thẳng áo dính không ít vết bẩn đám quan chức mới thỏa mãn đứng lên.

"Chư quân." Mà tại tất cả mọi người đứng dậy về sau, cầm đầu Akechi Mitsuyasu lại đột nhiên chuyển thân đối mặt mọi người nói, "Tōkichirō đại nhân lúc đầu nên ở trong thành, lĩnh sen nhỏ cõng đội thừa hành chức, chủ trì đến tiếp sau đồ quân nhu vận chuyển cùng duy trì."

"Bây giờ, Tōkichirō đại nhân lại nể mặt, đem cái này chức vị cùng chức quyền chuyển xuống tại chúng ta trên thân, chúng ta cần lòng mang cảm kích, không thể quên."

Mọi người đều khom người bái phục.

Akechi Mitsuyasu biểu lộ bất động, bưng giá đỡ nói tiếp: "Có thể ta cũng biết, đại diện thành chủ điện hạ cùng Tōkichirō đại nhân đều ra ngoài về sau, khó tránh khỏi có ít người đầu óc không thanh tỉnh, cảm thấy bây giờ tốt đẹp tình thế không thể lãng phí, nghĩ tự tác chủ trương làm chút gì."

"Nhưng lúc này không giống ngày xưa a, chư quân."

Akechi Mitsuyasu trong mắt vẫn như cũ bởi vì cảm xúc khuấy động mà trải rộng tơ máu, hắn đảo mắt một vòng, phát hiện trong đám người tuyệt đại bộ phận người ánh mắt cùng chính mình.

Cái gọi là vọng tộc quý tộc, tại đỏ mắt thời điểm. Cũng cùng cực đói sói, con chó, súc sinh không khác biệt.

Phát hiện nhiều như vậy 'Đồng loại' cái này khiến Akechi Mitsuyasu trong lòng ổn định nhiều.

"Bây giờ, các vị tên nhà cửa nhà vận mệnh đều hệ vào một thân nhất niệm, chư quân còn mời thận trọng làm việc a."

Lời nói nội dung là khuyên nhủ, nhưng là này tấm muốn giết người biểu lộ cùng ngữ khí, thì là uy hiếp trắng trợn.

Mà tại chỗ rất nhiều danh môn quý tộc, thì cũng không có bất kì người nào cảm thấy có bất kỳ một điểm không đúng.

Chỉ là lần nữa khom người hạ bái, không có chút nào dị nghị.

——

"Cho ngươi đi làm cái sen nhỏ cõng đội thừa hành ngươi đều không thích đáng, chạy tới muốn làm gì tiên phong?"

Lane trên tay một bên cầm nhật bản địa khu địa đồ nhìn xem, một bên cũng không ngẩng đầu lên đối với bên người nhả rãnh.

"Ngươi là có thể chịu vẫn có thể đánh? Thật giống cũng liền dính điểm chân nhanh a?"

"Dính điểm là được!" Mà Tōkichirō thì ở bên cạnh, Lane vừa dứt lời về sau lập tức tiếp nối, trong miệng cười ha hả thanh âm không ngừng qua."Điện hạ, ngươi cảm thấy ta cái nào điểm dùng được, dùng mà thôi nha!"

Tōkichirō trên người bây giờ mặc dù ăn mặc dung hợp Nam Man kỹ thuật đương thế có đủ, dưới hông cũng cưỡi ngựa cao to.

Nhưng là tại Lane cùng Kirin bên người còn là lộ ra thấp bé mà bình thường. Cảm giác nhân hòa ngựa đều xám xịt, rất áp chế.

Này chủ yếu là bởi vì Lane cùng Kirin, cùng người bình thường Kazuma họa phong đều không giống nhau lắm.

Nhưng là Lane cũng có thể hiểu được Tōkichirō tại sao không nguyện ý đợi ở hậu phương quản lý đồ quân nhu cùng vận chuyển, loại này đã béo khoẻ lại quyền lực không nhỏ chức vị.

Bởi vì hắn còn là muốn để cho mình hình tượng càng tới gần chiến trường võ tướng, đi theo bên cạnh mình.

Quyền lực tựa như bất động sản, khu vực, hoặc là nói khoảng cách vị trí then chốt xa gần là quan trọng nhất.

Tựa như là trước kia tại thành Sagiyama hai tháng.

Tōkichirō bản thân căn bản không có cái gì trên quan trường chính thức chức vị, nhưng chỉ là bởi vì cùng Lane đi được gần, lộ ra là cái tâm phúc trợ thủ, thế là chuyện gì đều có thể quản, đường đường chính chính võ tướng danh môn nhà Akechishi, thấy hắn đều phải hô một tiếng 'Đại nhân, các hạ' .

Tōkichirō không bị qua rất cao cấp, toàn diện giáo dục, nhưng hắn có một loại xu lợi tránh hại bản năng.

Loại bản năng này nói cho hắn, tiếp tay sen nhỏ cõng đội thừa hành chức vị xem ra rất tốt đẹp, nhưng kỳ thật sẽ chỉ làm hắn cách giấc mộng của mình càng ngày càng xa.

Bởi vì không hề nghi ngờ, ở lại thành Sagiyama đưa đến kết quả, sẽ là hắn rời xa trung tâm quyền lực.

Cũng chính là Lane.

Mà đang chiến tranh thời điểm, Lane bên người lại tất nhiên muốn dùng người, cái kia ở trong quá trình này, liền sẽ có càng nhiều người trở thành 'Bị hắn dùng đến thuận tay người' .

Một khi chiến tranh kết thúc, những người này liền biết thuận thế bổ khuyết Tōkichirō để trống vị trí.

Cái này kêu là làm nắm lấy cơ hội.

Tōkichirō khả năng tại tư duy logic bên trên không nghĩ như thế toàn diện, xa như vậy, nhưng hắn cái kia siêu quần bạt tụy bản năng lại làm cho hắn theo bản năng cảm giác được sen nhỏ cõng đội thừa hành chức vị này đối với hắn bất lợi, đồng thời dứt khoát chối từ rơi.

Có lẽ, đây cũng là một loại nào đó trong chính trị 'Sát thủ bản năng' đi?

"Kỳ thật hai tháng này đến, ta cảm thấy ngươi rất đáng gờm một điểm, ở chỗ ngươi có không ngừng học tập ý thức, Tōkichirō."

Đột nhiên, như cũ tại lật xem địa đồ Lane cũng không ngẩng đầu lên nói với Tōkichirō.

"Ta sao?" Tōkichirō một bộ thụ sủng nhược kinh dáng vẻ, khẩn trương gãi đầu, "Cái này, lời này nói thế nào đây này, điện hạ?"

"Ngươi bản năng nhường ngươi rất mẫn cảm, tại rất nhiều người trong miệng, đây gọi là trời sinh trí tuệ. Nhưng ngươi nhưng như cũ trong lòng biết rõ, bằng vào bản năng cuối cùng thành tựu có hạn."

Lane vươn tay ở giữa không trung hư điểm một cái hắn.

"Cho nên từ hướng này tới nói ngươi rất lợi hại, Tōkichirō. Đương nhiên. Thân thủ của ngươi còn là rất dở. Nhao nhao trước mắt mũi chuyện này cũng quá không biết tự lượng sức mình."

Tōkichirō thật giống không nghe thấy xuống nửa câu, liên tục ngượng ngùng cười khoát tay: "Nào có nào có! Quá khen!"

Đồng dạng cưỡi ngựa đi qua Lane bên người Mumyo cùng Hidechiyo, kinh ngạc nhìn Tōkichirō.

Tựa hồ kinh ngạc tại người lại có lựa chọn tính đem lời chỉ nghe một nửa năng lực.

"Tōkichirō muốn đoạt lấy làm tiên phong?" Mumyo đầu tiên là hỏi Lane một câu, tiếp lấy quay đầu không lưu tình chút nào nhìn xem Tōkichirō nói ra."Ngươi có phải hay không đầu óc hư mất a, muốn tự sát sao?"

"Đừng nói như vậy chớ." Tōkichirō cũng không tức giận, chỉ cùng Mumyo bằng hữu cãi nhau lẩm bẩm, "Ta cũng là có kiến công lập nghiệp hùng tâm a! Cái này thế nhưng là ta thân là nam nhân mộng tưởng!"

"Hùng tâm, mộng tưởng cũng muốn cân nhắc điểm thực tế a, thật là."

Mumyo đem một lần nữa đeo lên mặt nạ ác quỷ kéo xuống che lại mặt, trợn mắt trừng một cái đi lên phía trước.

Nhưng là đến cùng còn là không nói 'Mặc kệ Tōkichirō'.

Năm ngàn người quân thế nói đến không nhiều, nhưng là đi tại trên đường cũng là trùng trùng điệp điệp một mảng lớn, một hàng dài.

Ban đầu ở lần thứ nhất bắc cảnh chiến tranh thời điểm, Lane chính diện lớn nhất một người đánh chết, cũng bất quá là mấy ngàn người thôi.

Dưới mắt cái này năm ngàn người hành quân hàng ngũ, nếu như có thể coi là bên trên đến tiếp sau cùng lên đến tiếp tế đội quân nhu ngũ, hẳn là muốn lên vạn người.

Mà bình thường đến nói, tại dùng binh thời điểm, vì lớn mạnh thanh thế, đe dọa địch nhân, đem hậu cần đồ quân nhu nhân viên cũng coi như tại quân số số lượng bên trong, đối ngoại lại lật một phen tuyên bố cũng không ít.

Như là dưới mắt năm ngàn người quân đội, đối ngoại tuyên bố 15,000 người cũng rất bình thường.

Loại này quân thế quả thực không nhỏ, nếu là đặt ở ma huyễn thời trung cổ, phương bắc chư quốc bên trong nâng cả nước lực lượng cũng tập hợp không ra nhiều như vậy quân đội quốc gia, cũng nhiều chính là.

Mà tại Nhật Bản cái này tài nguyên thiếu thốn đảo quốc, chỉ là Ja quốc một thành, liền kiếm ra nhiều người như vậy.

Lấy ma huyễn thời trung cổ tiêu chuẩn đến xem, nhật bản đúng là quá có tư cách xưng 'Quốc'..