Chương 1562: 1534. Đồng loạt mang đi

Chương 1562: 1534. Đồng loạt mang đi

Đương nhiên, chỉ nhìn nhân khẩu lời nói... đẹp như vậy đậm đặc nước đặt ở đại lục phương tây Minh quốc bên trong thực tế không tính là gì.

Thế nhưng là cái này nhân khẩu cùng tài nguyên, lại có thể làm ra cao như vậy tỉ lệ quân số dùng để đánh trận.

Chỉ có thể nói, Nhật Bản Sengoku loạn thế đã kéo dài quá lâu.

Các nơi đại danh đều trong loạn thế này kéo dài tính cực kì hiếu chiến. Lúc này mới dẫn đến chỉ là một cái thành Sagiyama đều có kéo ra đến 5000 quân số, 5000 hậu cần dùng để đánh trận năng lực.

Nghe khí phái, trên thực tế dị dạng.

Mà tại dạng này một cái tại Ja quốc bên trong, thậm chí là toàn bộ Nhật Bản quần đảo đều không thể khinh thường quân thế bên trong, tự tin cùng tự phụ đương nhiên sẽ như gái moe mầm sinh sôi đi ra.

Ja quốc có sông Nagara Thủy hệ thoải mái, thổ địa cũng không khô ráo. Không phải vậy nhiều người như vậy giẫm đạp đi ra tro bụi cuồn cuộn mà lên, tại vài dặm địa chi bên ngoài đều có thể trông thấy lan tràn tro màn.

Chải đầu rửa mặt một phen về sau lại lần nữa cất bước trong quân ngũ, tốt xấu không cần một mình đi đường Akechi Mitsuhide, xem ra so trước đó thật nhiều.

Hắn giục ngựa từ một đám khiêng trường thương Ashigaru đội ngũ bên cạnh chạy qua, đầu tiên là hướng tới gần Lane kỳ bản võ sĩ sau khi thông báo, tiếp lấy từng cấp hướng về Lane, cũng chính là quân thế bên trong tổng đại tướng vị trí ngang nhiên xông qua.

Bởi vì Lane cũng không dùng hai tháng này thời gian, như là bồi dưỡng đoàn kỵ sĩ Ember, bồi dưỡng một nhóm chính mình quân sự đoàn thể.

Cho nên tiếp tục sử dụng còn là Saitō Dōsan thời kỳ để lại. Ở trước mặt những người này, thân phận của Akechi Mitsuhide cùng tướng mạo còn là dễ dùng.

Tổng đại tướng bên người  bình thường tới nói chỉ là lực lượng phòng vệ liền có mấy trọng.

Ngựa về chúng là quay chung quanh bản trận cưỡi ngựa võ sĩ, kỳ bản võ sĩ là trực tiếp trông coi bản trận thị vệ, mà tiểu tính thì là còn muốn chiếu cố tổng đại tướng sinh hoạt hàng ngày thiếp thân vệ sĩ kiêm người hầu. Có đôi khi còn muốn kiêm nhiệm 'Chúng đạo tình người' .

Mà từng tầng từng tầng xuyên qua Akechi Mitsuhide, lúc này mới mơ hồ ở trong lòng có rồi minh ngộ.

Trước kia hắn là nhật bản danh môn võ sĩ, ấn quan hệ đến nói cũng coi là Saitō Dōsan cháu trai. Bởi vậy thiên nhiên liền nên tại bản trận bên trong có một cái vị trí của mình.

Mà bây giờ tại Lane bản trận bên trong, hắn lại chỉ vì cùng đi ra muộn một bước, liền được xuyên qua từng tầng từng tầng hạn chế.

Mà những cái kia ngay từ đầu liền theo người, tỉ như cái gọi là 'Tōkichirō đại nhân' thì trực tiếp ngay tại bản trận bên trong!

Tuần tự, vị trí, khoảng cách. Đủ loại trước kia trong sinh hoạt không đáng chú ý, không thèm để ý nhân tố bắt đầu bị Akechi Mitsuhide chỗ lý giải.

Hắn bắt đầu mơ hồ suy nghĩ lên những vật này sau lưng, liên quan tới quyền lực quan hệ nội hàm.

Giục ngựa đến gần Akechi Mitsuhide đầu tiên là cung kính hướng phía Hidechiyo cùng Lane cúi đầu, tiếp lấy chuyển hướng Tōkichirō cùng Mumyo.

Tựa hồ có chút phiền não nên có cái gì quy cách lễ nghi tới tiếp xúc.

Hơi một do dự sau, cũng có chút khom người, xem như bắt chuyện qua.

Không Minh triều hắn gật đầu, Tōkichirō thì một bộ tùy tiện dáng vẻ, lộ ra rất thân cận.

"Điện hạ!" Akechi Mitsuhide tới gần Lane, xưng hô so nửa ngày trước trôi chảy nhiều, "Như thế quân thế, nếu như chúng ta thẳng đến bị vây công thành Iwamura, chắc chắn có thể giải Dōzan đại nhân vây a!"

"Nghịch tặc Yoshitatsu khởi binh, danh xưng 18000 hơn…người! Nhưng cũng có thể cũng chính là tiếp cận 10 ngàn người quân số thôi!"

"Nếu như chúng ta hành quân gấp, từ mặt bên tiến hành tập kích, đến lúc đó lại phối hợp thành Iwamura bên trong Andō Morinobu đại nhân quân coi giữ, nội ứng ngoại hợp đánh một trận kết thúc!"

Akechi Mitsuhide trong giọng nói không thiếu phấn chấn.

Viện quân ra ngoài ý định mạnh mẽ, xem ra cho hắn càng nhiều lòng tin.

Nhưng là Lane nhưng như cũ chỉ là lật xem Ja quốc địa đồ, liền đầu đều không nhấc, có một gốc không có một gốc ứng với.

"Đánh một trận kết thúc?" Lane trên tay địa đồ lật cái góc độ, phát ra lật giấy soạt âm thanh, "Mitsuhide đại nhân, mạo muội hỏi một chút, ngươi đảm nhiệm qua tại vạn người trở lên trong chiến dịch Đại Tướng sao?"

Lane vấn đề, nhường mới vừa rồi còn thần sắc phấn chấn Akechi Mitsuhide sắc mặt cứng đờ, nhưng vẫn là chi tiết bẩm báo.

"Tại hạ. Gần mười năm trước, Owari Oda Nobuhide từng chịu Toki thị mời, tiến đánh nhật bản. Tại hạ từng tại cửa Gana tập kích chiến tranh bên trong đảm nhiệm quân mục phó. Ba năm trước đây tiến đánh bị Toki Yorinari chiếm cứ phương bắc thành, tại hạ từng nhận chức trong quân cung phụng hành."

Quân mục phó, là trong quân giám sát kỷ luật cùng hành vi chức vị.

Cung phụng hành thì là đốc quản cung thủ bộ đội chức vị.

"Nói cách khác." Lane lúc này mới nhấc một lần mắt, nhìn một chút bên cạnh thân rơi ở phía sau một cái thân vị Akechi Mitsuhide liếc mắt, "Ngươi không có từng tiến vào quyết sách tầng lớp."

Là

"Cho nên ngươi mới có thể lấy loại này nghĩ đương nhiên tư thái đến đối đãi hành động quân sự sao?"

Lane lại đem cúi đầu đi.

"Phối hợp tại trong đầu nghĩ kỹ một bộ kế hoạch, sau đó liền cho rằng địch nhân biết dựa theo kế hoạch của ngươi tới làm ra phản ứng. Đây là muốn mạng mao bệnh, Mitsuhide đại nhân."

Đúng

Akechi Mitsuhide không còn dám nói thêm cái gì, chỉ có thể lập tức cúi đầu ứng thanh.

"Ngươi tại phân linh lúc cho ta ký ức, ta đã nhìn qua."

Lane đưa tay gật một cái chính mình huyệt Thái Dương.

"Dōzan đại nhân tại tin tức để lộ về sau cũng không có cảm thấy có cái gì nguy hiểm, chẳng qua là cảm thấy làm khó. Dù sao cũng là hắn chủ động đi điều tra Yoshitatsu, lộ ra không tin lắm đảm nhiệm người thừa kế của mình mà thôi."

"Nhưng là Yoshitatsu lại đột nhiên khởi binh, đồng thời bắt đầu truy sát, một đường đem các ngươi đuổi tới thành Iwamura, trực tiếp liền thành Iwamura đều vây quanh."

"Mà ngươi thì là trước khi đến thành Iwamura trên đường, bị cắt cử đến triệu tập viện quân."

"Trong lúc này, ngươi chỉ là nghe được tin tức nói, đối diện Yoshitatsu xưng mình đã mang theo hơn mười tám ngàn người đại quân, mà bản thân ngươi chỉ là tao ngộ đám bộ đội nhỏ truy sát chặn đường mà thôi ngươi xác thực cần phải hoài nghi đối diện nhân số, Mitsuhide đại nhân. Nhưng ngươi không nên hướng lạc quan phương hướng đi hoài nghi."

"Nàng có thể đột nhiên như là đốt lên thùng thuốc nổ một dạng nổ tung, cái này căn bản là trái ngược lẽ thường. Không phải vậy Dōzan đại nhân ngay từ đầu cũng không biết không làm phòng bị, bởi vì chính hắn đều cảm thấy không có nguy hiểm."

"Thế nhưng là tại nàng đã làm ra như thế khác thường hành vi về sau, ngươi nhưng như cũ cho rằng nàng thực tế quân số số lượng hẳn là bình thường?"

Cuối cùng, Lane lắc đầu.

"Bất luận như thế nào, ta không thể tán đồng quan điểm của ngươi."

"Thuộc hạ. Đi quá giới hạn!" Akechi Mitsuhide bỗng nhiên cúi đầu xin lỗi."Mời điện hạ thứ tội."

"Ngươi vẫn là không hiểu." Akechi Mitsuhide thấp đầu không dám nâng lên nhìn về phía Lane, chỉ nghe thấy thanh âm, "Ta đối với ngươi nghị luận quân tình chuyện này không có mâu thuẫn, ta chỉ là không đồng ý quan điểm của ngươi. Ngươi nên phân rõ hai loại tình huống."

"Cùng so sánh, khả năng Tōkichirō ở trên đây đều so ngươi nhạy cảm điểm."

"Tōkichirō đại nhân tự nhiên là so thuộc hạ muốn nhạy cảm." Akechi Mitsuhide tiếng trầm ngột ngạt mà nói.

"Không có ~ có! Không có ~ có!" Ngược lại là Tōkichirō, lập tức cười ha ha lấy kéo dài âm phủ nhận, "Điện hạ ngươi cũng không tốt nói loại lời này a, đem ta mang lấy nướng nha đây không phải là? Mitsuhide đại nhân thế nhưng là danh môn a! Cùng ta loại người này so không đến cùng đi."

Tōkichirō đem ngựa đập tới, phóng khoáng mà cười cười đồng thời, còn vỗ vỗ Akechi Mitsuhide bả vai, lộ ra mười phần như quen thuộc dáng vẻ.

Mà Akechi Mitsuhide cũng không phải cái gì không hiểu nhân tình tính cách, hắn mặc dù còn không có đứng lên qua quân đội tầng chỉ huy, nhưng là cũng là lớn nhỏ tham dự qua không ít ác chiến người.

Bởi vậy rất nhanh liền cùng Tōkichirō bắt đầu 'Hoa Hoa cỗ kiệu người nhấc người' bầu không khí hòa hợp.

Này tấm hòa hợp tràng cảnh nhường Lane cũng vì đó ghé mắt.

Cũng không phải bởi vì khác, mà là nghĩ đến tại bình thường, bất ma Huyễn tuyến thế giới bên trong, hai người này cuối cùng muốn sinh tử giao nhau tình cảnh, nhìn nhìn lại trước mắt hài hòa, nhường Lane đều không khỏi có chút hăng hái cười cười, cảm khái cảnh ngộ kỳ diệu.

"Ngươi tinh thông Âm Dương Thuật?"

Đột nhiên, Lane mở miệng đối với Akechi Mitsuhide hỏi.

Rơi ở phía sau một cái thân vị, cùng Tōkichirō ở chung hòa hợp Akechi Mitsuhide lập tức thẳng tắp sống lưng: "Phải! Không phải cũng không thể nói tinh thông a? Âm Dương Thuật bác đại tinh thâm, tại hạ chỉ có thể nói hiểu sơ."

"Trên thực tế, bởi vì Dōzan đại nhân quan hệ, nhà Saitō và thân thích nhóm, biết Âm Dương Thuật cũng không ít."

Saitō Dōsan vốn là Sohaya clan lãnh tụ, Sohaya clan vì giết Yêu, nội bộ cũng có không tệ Âm Dương Thuật truyền thừa.

Bị hắn tại cướp quốc chi dây sau vào Saitō thị và thân thuộc gia tộc, cũng hoàn toàn bình thường.

Sau đó, có rồi Âm Dương Thuật cơ sở, đồng thời tên nhà cửa nhà cũng không tệ đám tử đệ, cũng càng dễ dàng đến địa phương khác, lấy được Âm Dương Thuật tiến tới một bước dạy bảo.

Nhưng là Lane là không tin Akechi Mitsuhide cái gọi là 'Hiểu sơ' lời nói khiêm tốn.

Dù sao cũng là bị 【  Huyền Vũ 】 bám thân người, bằng vào điểm này, hắn Âm Dương Thuật thiên phú liền tuyệt đối với cùng người bình thường không phải là một cái cấp bậc.

"Mặc kệ ngươi có phải hay không hiểu sơ, tóm lại, Mitsuhide. Ta cần ngươi tại trong đội ngũ, cách mỗi một dặm liền an trí một cái có thể chống cự tàn uế Âm Dương Thuật."

Sau khi nói xong, Lane mới không xác định quay đầu hỏi.

"Ta gọi như vậy ngươi không có vấn đề a?"

"Tại hạ hết sức vinh hạnh, điện hạ!" Akechi Mitsuhide lập tức trả lời, sau đó hỏi, "Thế nhưng là. Muốn ta dùng Âm Dương Thuật đến bố trí? Theo quân đội ngũ bên trong không phải là đã phân phối đầy đủ cầu nguyện tăng sao?"

Đi theo quân ngũ tiến lên trong đội ngũ, hỗn tạp có phụ trách cầu phúc trừ tà tăng nhân.

Đây cũng là cái này ma huyễn thế giới hành quân thường thức một trong.

"Ta nói, Yoshitatsu phản ứng không bình thường. Mà nàng cái này không bình thường phản ứng. Ngươi là quên Dōzan đại nhân là bởi vì cái gì mới rời núi điều tra nàng sao?"

Lane không thể nghi ngờ ra lệnh.

"Dùng ngươi tốt nhất thủ đoạn, làm mấy cái lâm thời thần đàn tìm người khiêng đi, hoặc là gia trì qua lá bùa đều được, tài liệu có thể tìm Tōkichirō. Ta phía trước tu hành dùng tài liệu hắn nơi đó chuẩn bị không ít. Cứ như vậy."

"Điện hạ, ngài tu hành dùng tài liệu muốn dùng đến nơi đây sao?"

Lane không có phản ứng, Tōkichirō ngược lại là có vẻ hơi đau lòng. Nhưng rất nhanh, bộ biểu tình này liền bị hắn vứt bỏ, thay đổi hoảng sợ thần sắc.

"Uy ~ điện hạ! Ngươi đây là muốn đi đâu a? !"

Chỉ thấy Lane nhẹ nhàng đập đập Kirin bụng, đại lục mới Cổ Long đánh ra một cái mang theo điện tia lửa phát ra tiếng phì phì trong mũi, không có gì đặc biệt liền đem tốc độ bỗng nhiên nhấc lên.

Nguyên bản chỉ vì lễ nghi lạc hậu một cái thân vị hai người lập tức bị rơi xuống.

"Ha ha, đều muốn làm tiên phong, phần này công lao không đáng để các ngươi đoạt, ta làm tiên phong không là tốt rồi sao?"

Lane cười, cũng không quay đầu lại gọi.

Mà Tōkichirō thì tức hổn hển: "Đâu, nào có dạng này sự tình? ! Điện hạ, ngươi là Đại Tướng a! Đại Tướng!"

"Là các ngươi quá chậm. Mitsuhide, bố trí tốt Âm Dương Thuật sau duy trì bình thường hành quân là được. Ta nhiều lắm là nửa ngày liền trở lại."

"Nửa ngày?" Akechi Mitsuhide đầu tiên là vì cái này tốc độ mà cảm thấy kinh ngạc, sát theo đó hắn cũng lập tức tê cả da đầu.

Mặc dù dựa theo địa vị cùng tư lịch đến nói, hắn lãnh đạo hành quân là một điểm vấn đề không có.

Có thể mấu chốt là tư lịch của hắn là tại Saitō Dōsan dưới trướng tích lũy, nhưng bây giờ cái này quân đội rõ ràng đổi thời đại nha!

Cái này có thể có tác dụng? ! Hắn sẽ không bị người chém đi? !

Theo bản năng, Akechi Mitsuhide nhìn bên người Tōkichirō liếc mắt.

"Điện hạ, chí ít! Xin cho Hidechiyo điện hạ ở giữa, phát số."

"Hở? ! ! !" *N

Không đợi Akechi Mitsuhide dưới tình thế cấp bách tìm tới 'Cây cỏ cứu mạng' bị hắn chỉ ra tới.

Hắn cùng Tōkichirō, liên đới toàn bộ bản trận tất cả mọi người liền cùng lúc trợn mắt hốc mồm nhìn xem.

Đại diện thành chủ điện hạ cưỡi cái kia thớt không giống phàm vật tuấn mã, khi đi ngang qua thời điểm hướng xuống chụp tới.

Nguyên bản tại hai con ngựa bên trên Mumyo cùng Hidechiyo, liền cùng lúc bị hắn vớt lên lưng ngựa, đồng loạt mang đi!.