Chương 1563: 1535. Người đánh vỡ quán tính

Chương 1563: 1535. Người đánh vỡ quán tính

"Uy! Ta nói ngươi đây là tình huống như thế nào?"

Mumyo bị Lane mò được trên lưng ngựa sau thoạt đầu rõ ràng ngẩn người ra một lúc lâu, thẳng đến Kirin xông ra hành quân đội ngũ, đem tốc độ nổi lên đến sau mới liếc mắt liếc Lane một cái.

"Tổng đại tướng thoát ly quân trận. Quân đội của ngươi không biết tại chỗ tán loạn đi?"

Lúc này, Mumyo bị Lane lôi đến Kirin rộng lượng lưng bên trên, nhường nàng tại chính mình đằng sau.

Mà Hidechiyo thì bị lôi đến phía trước.

Nhung Bố Cầu trực tiếp bị Lane cùng Hidechiyo chen đến ở giữa.

Mèo con ở giữa dùng sức chết thẳng cẳng meo meo gọi, sau đó mới đem Miêu Miêu đầu tại hai đoàn chắc nịch mượt mà trở ngại bên trong ủi ủi chui ra ngoài.

Kirin hình thể mặc dù so với bình thường thớt ngựa lớn hơn nhiều, nhưng là có Lane ở trên lưng dưới tình huống, ba người một con mèo khẳng định vẫn là rất chen chúc.

"Hô! Được cứu meo!" Nhung Bố Cầu lè lưỡi ghé vào Hidechiyo trên vai, tiếp lấy lại đem đầu chuyển hướng sau lưng Lane nhả rãnh."Lão đại, lần sau tốt xấu muốn lưu lại điểm địa phương a meo! Trước nói với ta một tiếng nha, ta có thể chạy đến Kirin trên đầu nha!"

Kirin chạy bên trong mang theo đến cấp tốc khí lưu, đem con đường mười mấy mét có hơn cây cối đều thổi đến vang lên ào ào.

Không có chút nào vướng víu phát ra một tiếng cùng loại chế giễu hồng hộc phát ra tiếng phì phì trong mũi.

Nhung Bố Cầu tại chỗ cắn răng mèo, hai đầu chân sau lao thẳng tới nhảy, liền phải đem toàn bộ thân thể từ Lane cùng Hidechiyo tầm đó rút ra, nhảy đến Kirin trên đầu cho nó nói một chút.

Lane không có động tác gì, ngược lại là Hidechiyo tựa hồ là sợ chúng nó hai náo mâu thuẫn, luống cuống tay chân mới đem Nhung Bố Cầu cho ấn xuống.

Nhung Bố Cầu một hồi loạn đạp nhường Hidechiyo thân thể đập thình thịch đến không nhẹ.

"Gần hai tháng, mặc dù đại bộ phận tiêu vào nghiên cứu cùng trên học tập, không rảnh làm ra tới một cái dùng được quân sự hệ thống. Nhưng là cũng không đến nỗi ta làm tốt an bài sau, rời khỏi nửa ngày đều muốn tan ra thành từng mảnh."

Lane một bên sờ lấy Nhung Bố Cầu đầu trấn an nó, vừa hướng sau lưng Mumyo làm ra đáp lại.

"Mà lại Saitō Yoshitatsu quân đội, nếu quả thật cùng chúng ta phía trước xông vào Thứu Lâm Sơn chùa Jozai có cấu kết vậy thì không phải là người bình thường có thể vào chiến trường."

"Không làm rõ ràng đến cùng là tình huống như thế nào, quân đội cũng vô dụng. Trinh sát, tiên phong cũng vô dụng, chỉ có chúng ta tự thân lên."

Mumyo khẽ nhíu mày, hiển nhiên là hồi tưởng lại hai tháng trước xâm nhập chùa Jozai tình cảnh.

Mà Hidechiyo lại không rõ lắm, nàng cùng Lane lần đầu chạm mặt đều là ở phía sau thôn Jusanzakura.

Lúc này, Mumyo đối với Hidechiyo giản yếu miêu tả một cái chùa Jozai là tình huống như thế nào, thế là Hidechiyo cũng nhíu mày.

Có thể lớn diện tích, phạm vi lớn duy trì 【  Thường Ám 】. Đây quả thật là không phải là bình thường quân đội có thể giải quyết vấn đề.

Tại 【  Thường Ám 】 bên trong, người bình thường đợi bất động đều biết chậm rãi hao hết thể lực cùng sinh cơ, thoát dương chí tử.

Càng đừng đề cập chiến đấu, hành quân loại này cường độ cao thể lực vận động.

Người bình thường tại 【  Thường Ám 】 bên trong chạy mấy bước là thật có thể mệt chết người.

Mà như là chùa Jozai loại kia có thể trường kỳ duy trì lớn diện tích 【  Thường Ám 】 thì là đã tương đương với thiên tai địa hình.

Quân đội có thể tại núi hỏa dung nham trung hành quân sao? Có thể tại hồng thủy chấn động bên trong chiến đấu sao?

【  Thường Ám 】 đối nhân gian sinh linh tổn thương, cùng những này thiên tai địa hình là không sai biệt lắm, dù sao đều phải chết.

Không trước tiên đem tai hoạ cùng địa hình xử lý tốt, cái gì quân đội tới cũng chỉ có thể thừa tê cả da đầu.

"Nhưng là, Yoshitatsu nàng thật có thể làm được loại trình độ này sao? Thân là đại danh lại cùng yêu quái cấu kết. Đây đã là đại nghịch bất đạo đi?"

Mumyo kịp phản ứng về sau, cau mày mấy lần há mồm, cuối cùng lại chỉ có thể chật vật phun ra câu nói này.

Nhật Bản triều đình mặc dù dưới mắt xem ra mềm yếu lại buồn cười, nhưng là tại bọn hắn trong lịch sử đúng là có chính diện tác dụng.

Tỉ như gạt bỏ yêu ma, ủng hộ nhân gian.

Sakanoue no Tamuramaro, Minamoto no Yorimitsu, Minamoto no Yoshitsune, Kusunoki Masashige, những tướng lãnh này đều có lĩnh triều đình mệnh lệnh, chinh phạt một phương Đại Yêu Quái truyền thuyết.

Mà từ Ashikaga Takauji thành lập Muromachi Mộ Phủ đến nay, Nhật Bản quần đảo bên trên chinh phạt cũng phần lớn phát sinh ở nhân loại đại danh tầm đó.

Lại không làm sao nghe nói qua 'Đại Yêu Quái chiếm cứ một nước, họa loạn bốn phương' loại hình truyền thuyết.

Từ lịch sử mạch lạc đến xem, so với càng phía trước chim bay, Nara, Kamakura thời đại, không hề nghi ngờ nhiều đời xuống tới, là càng ngày càng hữu hiệu ngăn chặn yêu quái làm loạn.

Cho đến ngày nay, mặc dù từ tám mươi, chín mươi năm trước đáp nhân loạn bắt đầu, thiên hạ lại lâm vào kịch liệt rung chuyển, vẫn như trước không có quá mức mãnh liệt yêu quái làm loạn.

Nhiều lắm là chính là không có thành tựu yêu quái tại thôn quê tầm đó làm ra sự tình mà thôi.

Cũng là bởi vì tại từng cái thời đại bên trong, Nhật Bản triều đình đã cho đảo quốc này tiến hành quy phạm: Vô luận như thế nào, người đều muốn đối đỡ yêu ma.

Dù cho thiên hạ đại loạn, triều đình như là cái buồn cười bài trí, nhưng là loại này quy phạm lại tại thời đại quán tính xuống vẫn như cũ bị tuần hoàn theo.

Nhưng là cái gọi là 'Thời đại quán tính' cuối cùng chỉ là không người ủng hộ, tự động vận chuyển đồ vật mà thôi.

Theo thiên hạ náo động thời gian càng ngày càng dài, đại danh tầm đó chinh phạt độ chấn động càng lúc càng lớn, ranh giới cuối cùng cùng bình thường quan niệm đương nhiên cũng biết càng ngày càng không chịu nổi một kích.

Ở trong mắt Lane, đầu này ranh giới cuối cùng bị đánh xuyên bất quá là chuyện sớm hay muộn mà thôi.

Nhưng là dưới mắt xem ra, tại cái này Nhật Bản Sengoku trong loạn thế, dẫn đầu biết mượn nhờ yêu quái lực lượng, đánh xuyên ranh giới cuối cùng, vậy mà lại là Saitō Yoshitatsu sao?

Đánh xuyên ranh giới cuối cùng đương nhiên có thể thu được ra tay trước ưu thế, nhưng cùng lúc đó, tại cùng thời đại trong mắt người khác, cũng tự nhiên là đại nghịch bất đạo, có thể cùng mà thảo phạt tội nhân.

Dám đứng tại thời đại nơi đầu sóng ngọn gió dẫn đầu đi ra bước này, không phải thật sự có bản lĩnh kiêu hùng, chính là không có đầu óc xuẩn tài.

Thế nhưng là lấy Saitō Dōsan đối với Yoshitatsu đánh giá đến xem. Cái này thực sự quá mâu thuẫn.

Mâu thuẫn đến Lane đang nghe tin tức này trước tiên liền cảm giác không thích hợp.

Saitō Dōsan tại đem con gái Kichyō gả cho Oda Nobunaga lúc, tự giễu nói 'Chính mình kẻ kế tục tài năng, cần phải chỉ xứng cho Nobunaga dẫn ngựa' .

Điều này nói rõ hắn cho rằng Yoshitatsu kỳ thật không tính là có thể dẫn dắt thời đại kiêu hùng.

Nhưng cùng lúc, hắn lại đĩnh yên tâm đem nhật bản đại danh vị trí nhường lại.

Điều này nói rõ hắn cho rằng, Yoshitatsu chưởng quản nhật bản chí ít không biết sai lầm.

Tổng hợp đến xem, đây cũng là cái không thể đứng tại thời đại nơi đầu sóng ngọn gió, nhưng cũng không phải bình thường nhân vật nhân vật.

Cũng chính là bởi vì như thế, Lane mới cảm giác đây mới là Yoshitatsu khởi binh lớn nhất không bình thường.

"Đem yêu quái lực lượng đặt vào chiến tranh." Mumyo thấp giọng thì thầm, như cũ mang theo không thể tin ngữ khí, "Saitō Yoshitatsu làm sao dám làm loại sự tình này?"

Mumyo cũng vẫn như cũ là tư duy chịu đến thời đại quán tính ước thúc người.

Tại hiện nay Nhật Bản, một nước đại danh thế mà sử dụng yêu quái lực lượng tiến hành binh qua sự tình, đây quả thực là đem thời đại đẩy trở lại Nara thời đại.

Hidechiyo cũng vì vậy mà mặt lộ vẻ ngưng trọng.

Chỉ là Lane như cũ thấp giọng nói xong: "Cho đến trước mắt còn không xác định, Yoshitatsu đến cùng đem yêu quái lực lượng cùng quân đội của mình kết hợp tới trình độ nào, nàng lại là làm thế nào chiếm được loại phương pháp này?"

Yêu quái phần lớn tính tình bạo ngược, đây là thiên tính.

Liền xem như không cùng loại loại đám Yêu Quái chính mình tụ cùng một chỗ đều có thể đánh cái không ngừng.

Hiện tại tốt nhất dự đoán chính là: Saitō Yoshitatsu chỉ là cùng Nichiren thượng nhân hợp tác, lấy chùa Jozai phương pháp, chút ít thu hoạch được, sử dụng một chút đặc thù yêu quái.

Mà xấu nhất dự đoán

Lane cũng không có nói ra tới.

Nhưng là đã từng thấy qua trên núi bọn sơn tặc, đám Yêu Quái không có can thiệp lẫn nhau tràng diện, Mumyo cùng Hidechiyo đều đã không cần nói cũng biết nghiêm túc.

Lane trực tiếp đem các nàng hai mang đi, đi đầu dò xét là chính xác.

Cái kia đúng là người bình thường ứng phó không được tràng diện.

Dọc theo con đường, hoặc là bằng vào Kirin cước lực trực tiếp cứng rắn xuyên qua rừng rậm, bọn hắn hướng phía thành Iwamura mà đi.

Akechi Mitsuhide là tại bọn hắn rút hướng thành Iwamura trên đường, được phái ra tìm kiếm chi viện.

Hắn cái này một đường, một người lên đường gọng gàng chạy có một ngày rưỡi không đến.

Nhưng là nếu như lấy năm ngàn người quân đội đến tính toán, bốn ngày có thể tới đều là siêu trình độ phát huy thần tốc.

Mà tại đại lục mới Cổ Long Kirin dưới chân, dù cho nó tận lực đem tốc độ áp chế đến trên lưng các hành khách không biết khó chịu mức độ, đi đến đoạn này đường cũng chỉ dùng thời gian một tiếng.

Mà tới 【  Huyền Vũ 】 phân linh trong trí nhớ, Akechi Mitsuhide cuối cùng vị trí sau, Lane cùng hai vị cô nương biểu lộ đều khó coi.

"Yêu khí rất nặng a."

Lane tung người xuống ngựa, tiện thể một tay một cái, đem hai cái cô nương tiếp xuống, trong miệng thấp giọng nói xong.

Lấy Mumyo cùng Hidechiyo thân thủ, động tác này kỳ thật không có gì tất yếu, bất quá hai người bọn họ đều không nghĩ lấy cự tuyệt mà thôi.

Nơi đây là một mảnh rừng rậm, nhưng lại cùng bình thường rừng rậm hoàn toàn khác biệt.

Bởi vì từ mặt đất có thể thấy được, nơi này rõ ràng trước đây không lâu còn hẳn là đầu không thế nào hợp quy tắc đường.

Nhưng là hiện tại, rậm rạp thảm thực vật như là tại lẫn nhau xoắn giết, hung mãnh cạnh tranh lấy sinh trưởng không gian.

Hai bên đường mấy chục mét bên ngoài nguyên sinh rừng cây, cùng trên con đường này đột nhiên sinh trưởng thảm thực vật nối thành một mảnh, căn bản không phân rõ không phải cái nào.

Mà những cái kia vốn nên chôn sâu ở dưới đất rễ cây, lúc này như là cuồn cuộn gợn sóng, từ đất đai bên trong chui đi ra, vặn vẹo dây dưa thành từng đoàn từng đoàn mộc nhọt, còn có mộc lưới.

Vốn nên đại biểu yên tĩnh thực vật, lúc này lại cho thấy dữ tợn cùng tà dị bầu không khí.

Nồng đậm yêu khí, nhường cánh rừng cây này bầu trời đều nhuộm thành u ám màu xám.

"Oành oành!" Mumyo dùng giày cỏ bước lên vặn vẹo rễ cây, phát ra cứng rắn lại trầm muộn động tĩnh.

"Cứng rắn cùng hong khô bôi dầu tạo ván thuyền liệu một dạng!" Người săn yêu nữ sĩ xe nhẹ đường quen nói, "Cánh rừng cây này đều bị yêu khí ô nhiễm đây vẫn chỉ là bọn hắn đi ngang qua lúc lưu lại yêu khí, bọn hắn đến cùng mang bao nhiêu yêu quái? !"

Hidechiyo đối với loại cây này Hayashi xem ra cũng không xa lạ gì.

Dù sao hai người bọn họ đều là từng tại trên núi thảo phạt qua yêu ma người, yêu khí đối với thảm thực vật ảnh hưởng nhìn qua không ít.

Loại này vật liệu gỗ chỉ từ tính năng bên trên nhìn, đương nhiên là rất tuyệt tài liệu.

Giống như Mumyo nói, cùng những cái kia đi qua phức tạp công nghệ xử lý vật liệu gỗ đều tương xứng, còn Zero thành phẩm.

Nhưng là một phương diện, những thứ này đầu gỗ tính năng dựa vào trong đó yêu khí.

Không có rồi yêu khí mục nát rất nhanh.

Một phương diện khác, yêu khí hiện tại quả là là uế khí đồ vật. Dùng cái này vật liệu gỗ làm được đồ vật, cơ bản khẳng định biết gọi đến yêu quái, chỉ là gọi đến yêu quái lớn nhỏ vấn đề thôi.

Cho nên cũng không ai dám dùng..