Chương 1564: 1536. Truy tung

Chương 1564: 1536. Truy tung

"Ta cũng xuống meo!"

Nhung Bố Cầu từ bên trên lưng của Kirin nhẹ nhàng linh hoạt nhảy xuống.

Trắng nhung nhung chân sau móng vuốt nhỏ cũng thử nghiệm bước lên bị yêu khí nhuộm dần rễ cây, tựa hồ là bị rễ cây bên trên vặn vẹo sinh trưởng gai nhọn nhói một cái, giẫm xong sau run lên chân sau móng vuốt nhỏ.

"Vết tích rất mới." Lane nửa ngồi nửa quỳ trên mặt đất, từ bị bóp méo rễ cây đảo loạn trên mặt đất, như cũ có thể bắt được một chút vết tích.

Hắn tĩnh mịch ánh mắt lắc liếc mắt: "Lưu lại yêu khí cũng không có quá dài thời gian."

"Xem ra yêu quái cũng kéo chậm bọn hắn bình thường hành quân tốc độ. Hoặc là là được, hành quân đội ngũ bị kéo dài rồi?"

Hidechiyo tại Lane bên cạnh, cũng đi theo nửa quỳ xuống tới, ngón tay bóp lại trên đất đất đai, nhắm mắt cảm thụ một cái sau đối với Lane gật gật đầu.

Cặp kia màu xanh lam trong con ngươi để lộ ra đối với hắn suy đoán khẳng định.

"Ở đây chỉ nhìn vết tích cũng vô dụng." Mumyo quả quyết nói ra cảm tưởng, "Còn là đến đuổi theo nhìn một cái chuyện gì xảy ra! Lên đường thôi!"

Lane quay đầu liếc nàng liếc mắt: "Thật đúng là vừa vội lại thẳng tính tình loại tính cách này tại sao còn có thể luôn mặt không biểu tình a?"

Không đợi Mumyo phản ứng, Lane liền đối với Kirin phất phất tay.

"Ngươi liền tại phụ cận chờ lệnh đi, Kirin. Lần này chủ yếu là điều tra rõ ràng Saitō Yoshitatsu trong quân đội đến cùng là tình huống như thế nào, ngươi bộ dáng này. Đoán chừng lộ diện liền biết biến thành mạnh mẽ xông tới."

Kirin hình tượng quá chói mắt, đồng thời phủ thêm rộng lượng phù Vince lụa ngựa áo, lại phủ thêm chiến mã giáp trụ sau, cùng cái phòng nhỏ cũng kém không nhiều.

Nó còn không có Lane kỹ xảo tính ưu thế, thuộc về là đến chỗ nào đều dễ thấy.

Cùng hành động lần này mục tiêu không đáp.

Tuấn mã không quan trọng méo mó đầu.

"Nhưng là ngươi vấp thèm, ăn nơi này cái gì đó!" Sát theo đó Lane liền biểu lộ nghiêm túc cho nó đánh cái miếng vá, "Yêu khí không phải là vật gì tốt, cho dù là đối với ngươi mà nói."

Mảnh này bị yêu khí nhuộm dần rừng rậm, không chỉ có âm trầm vặn vẹo đầu gỗ rễ cây, còn có không ít xem ra sáng tỏ mỹ lệ đồ vật.

Tỉ như lẻ tẻ rải màu vàng phát sáng lá cây, còn có tại rễ cây bên cạnh sinh trưởng, như là phát sáng ngọc thạch một dạng tán cái cây nấm.

Phối hợp yêu khí tạo thành che lấp không khí, làm cho nơi này cùng cái gì có ánh huỳnh quang thực vật dưới mặt đất hang động.

Thế nhưng là nhìn kỹ một chút liền có thể phát hiện, mặc dù lá cây vàng óng cùng tán cái cây nấm, đều có ngọc thạch một dạng cảm nhận cùng sáng bóng.

Nhưng là cùng truyền thống ngọc thạch chỗ tôn sùng ôn nhuận, nội liễm khác biệt, những thứ này sáng bóng lộ ra yêu dị mà quỷ quyệt.

Dù sao tuyệt không như là đồ tốt.

"Cổ Long thân thể xác thực rất thần kỳ, " Lane dùng ngón tay đâm Kirin cái trán, để nó khó chịu phát ra 'Hồng hộc' một tiếng, "Nhưng là ngươi tốt nhất trước tiên đem ngươi thủ hộ linh dùng là được lại nói khác, tham thì thâm."

Kirin lè lưỡi lung tung vung lấy, không cao hứng đem đâm đầu mình Lane cho cưỡng chế di dời.

Nhưng là nó cũng xác thực không còn cúi đầu hướng trên mặt đất những cái kia mỹ lệ lại không bình thường tán cái cây nấm bên trên tập hợp.

"Ở phụ cận đây chờ lấy chúng ta, có lẽ chúng ta vì không rút dây động rừng, biết cần nhanh chóng rút lui."

Lane cuối cùng lại phân phó một câu về sau, mấy người chuyển thân hướng phía bị yêu hóa rừng rậm bao trùm con đường chỗ sâu đi tới.

Witcher đi ở trước nhất mở đường, nơi này mặc dù yêu khí nồng đậm, nhưng là chung quy còn chưa tới hình thành 【  Thường Ám 】 mức độ.

Mấy người trên người bản sự, cũng đều để bọn hắn mặt không đỏ hơi thở không gấp.

Mà càng là dọc theo con đường tiếp tục hướng phía thành Iwamura đi, trên đường này lưu lại yêu khí thì càng mới mẻ mà dày đặc.

Yêu khí như cũ tại tiếp tục tính nhuộm dần lấy xung quanh thảm thực vật cùng sinh vật, mặc dù tại một đoạn đi bộ thời gian qua đi, rậm rạp vặn vẹo đến doạ người yêu hóa rừng rậm liền thưa thớt.

Thế nhưng là đây chỉ là bởi vì lưu lại yêu khí còn không có đem dọc đường thảm thực vật nhuộm dần hoàn tất mà thôi.

Đi tại trên đường, Lane bọn hắn có thể thông qua xúc cảm cùng thính giác cảm giác được rõ ràng, liền tại bọn hắn dưới chân đất đai bên trong, những cái kia vặn vẹo rễ cây đang lấy tuyệt không tốc độ bình thường sinh trưởng, giãy dụa.

Đoán chừng qua không được một ngày hai ngày thời gian, những thứ này bộ rễ liền nên gạt ra tầng đất, biến thành cùng phía trước yêu hóa rừng rậm không khác nhau chút nào bộ dáng.

Nhật bản mặc dù là Nhật Bản quần đảo hiếm thấy bình nguyên địa thế, nhưng là bình nguyên diện tích cũng không bao lớn, lại tăng thêm những thứ này yêu hóa thảm thực vật bộ rễ đang cuộn trào sinh trưởng thời điểm chèn phá tầng đất.

Cái này dẫn đến địa phương này trở nên cùng đường núi, trên dưới cao thấp không kém nhỏ đồng thời, còn phi thường gập ghềnh cùng nguy hiểm.

"Mảnh đất này hoàn toàn bị hủy a." Mumyo cau mày vừa đi vừa nói, "Coi như quay đầu yêu khí bị thanh trừ, đầu gỗ mục nát biến hồi nguyên dạng, bị đập vỡ cánh đồng cũng quá phân liệt."

Hidechiyo đi ở bên cạnh, nhìn xem những thứ này bị thực vật bộ rễ đập vỡ địa hình, đôi bàn tay dần dần nắm chặt.

Đây chính là muội muội của nàng cùng phụ thân tầm đó, tranh quyền đoạt lợi lẫn nhau chém giết tạo thành, đối với mặt đất tổn thương.

Mặc dù đã sớm đi qua Lane thuyết phục mà kiên định tâm thần, nhưng là mắt thấy cùng chính mình có quan hệ máu mủ người, vậy mà không khác biệt tạo thành khổng lồ như vậy tổn thương, Hidechiyo còn là cảm thấy một hồi. Không có lý do tự trách cùng áy náy.

Dù sao có quan hệ máu mủ lời nói... như vậy những thứ này nghiệt chướng, nàng cũng là nên gánh chịu một bộ phận a?

Có lẽ là nàng đột nhiên xuất hiện, mới kích thích Yoshitatsu, nàng sinh đôi muội muội cảm giác địa vị chịu đến uy hiếp, tiến tới bí quá hoá liều?

Người đẹp bán yêu ở trong nội tâm như thế xoắn xuýt nghĩ đến.

Nhưng là không chờ nàng tại chính mình áy náy bên trong hãm đến càng sâu, một bàn tay lớn tựa như phía trước, đè lại đầu vai của nàng.

Hidechiyo như là một vũng xuân thủy đôi mắt nâng lên, lại tại trong tích tắc, bị Lane cho kéo đến bên cạnh mình.

Sau đó sát theo đó

Oành

Đầu tiên là một hồi khuấy động cấp tốc gió nóng, nhường Hidechiyo cảm giác sau lưng của mình quả thực là bị nóng một cái.

Sát theo đó gió nóng trôi qua về sau, tại mấy người bọn họ 5m bên ngoài, sóng xung kích cùng bạo tạc nhiệt lượng đột nhiên khuếch tán ra đến!

Lane một tay lôi kéo Hidechiyo, một cái tay khác trong phút chốc liền chính xác tìm được sóng xung kích nơi phát ra phương hướng, cánh tay vươn về trước, bóp thành pháp ấn!

【  Quen Sign 】!

"Tạch tạch tạch!"

Màu vàng hình cầu hộ thuẫn đột nhiên tạo ra, trên mặt đất bị sóng xung kích nhảy dựng lên nhỏ bé đá vụn, còn có yêu khí mảnh gỗ vụn đâm vào hỗn độn ma lực trên hộ thuẫn, mang theo một hồi pha lê vỡ vụn động tĩnh.

Lại cũng không có thể xông phá Lane dư thừa ma lực cung ứng phía dưới, pháp ấn phòng hộ.

【  Quen Sign 】 đem Nhung Bố Cầu cùng Hidechiyo đều gắn vào bên trong, Mumyo lại có chút cách xa, không có chiếu cố đến.

Nhưng là Lane cũng không lo lắng nàng.

Đối mặt vỡ nát khuếch tán tổn thương, Mumyo trong tay mới Thế Đao Liêm, duy trì lấy ngắn nhất cũng nhanh nhất khép lại trạng thái, tại trong tay nàng đối với trước người, liền cùng như quạt đện chuyển lên.

Mà đánh lên đi tán toái đồ vật, thì đều bị chuyển động Thế Đao Liêm 'Keng keng keng' toàn bộ ngăn.

【  Thế Đao Liêm · Kaiten lưỡi đao 】!

'Không có mảnh vỡ sát thương, nhưng là chỉ dựa vào bắn bay đá vụn mảnh gỗ vụn, 5m có hơn chịu kích cường độ cũng cùng cường nỏ không kém bao nhiêu cùng RPG không sai biệt lắm đi.'

Cảm thụ được pháp ấn bên trên truyền đến áp lực.

Lane tại chịu kích nháy mắt sau, liền đã đại khái thăm dò loại công kích này phá hoại năng lực.

Thủ ấn biến đổi, nguyên bản bên ngoài khuếch trương ra đi hình thành hình cầu vòng phòng hộ 【  Quen Sign 】 liền co vào quay lại, biến thành chính thống nhất thiếp thân trạng thái.

Hidechiyo vừa rồi chỉ là ngắn ngủi trạng thái thất thần, vừa lúc bị đột nhiên công kích bắt đến đứng không mà thôi.

Cái trước nháy mắt, gió nóng lau qua sau lưng nàng nháy mắt, nàng liền đã một lần nữa điều chỉnh tốt trạng thái.

Bị Lane kéo đến bên người lúc, bên hông song đao đều đã ra khỏi vỏ!

Lane dám trực tiếp thu hồi hình cầu hộ thuẫn, cũng là bởi vì hắn biết rõ Hidechiyo đã hoàn hồn!

"Đinh đinh!"

Hai tiếng giòn vang, sắc bén lăng liệt 【  Kuji Kanesada 】 tinh chuẩn ở giữa không trung ngăn trở hai cây bốc hỏa mũi tên.

Không cần quá nhiều lời nói, tại địch nhân xuất thủ về sau, địa hình lộn xộn lại tia sáng u ám hoàn cảnh bên trong, Lane lập tức khóa chặt vị trí.

Đồng thời dùng hành động phân chia mục tiêu của mình.

Hắn bay thẳng vừa rồi cái kia phát uy lực lớn nhất công kích từ xa đầu nguồn mà đi!

Gia hỏa này chỗ đứng nhất xảo trá, nếu như lấy Hidechiyo cùng Mumyo đó cũng không thế nào xuất sắc tính cơ động tới nói, chỉ là tới gần nó đều muốn mười mấy giây.

Chớ nói chi là trong lúc này còn phải xử lý các loại mũi tên cùng đề phòng khả năng lần nữa đánh tới 'RPG'.

Vừa rồi phát ra 'RPG' gia hỏa, là cái nhìn qua nửa người nửa yêu yêu quái.

Nó đứng tại ven đường dốc đứng bên trên, một cái bởi vì bộ rễ bị yêu khí nhuộm dần mà cồng kềnh đỉnh đào được nhưỡng, ngã lệch, vươn ra thô to trên cành cây.

Mặc trên người đại danh dưới trướng quân đội chính quy bên trong Ashigaru chế phục cùng khôi giáp.

Trên đầu còn có cái không sai mũ chiến đấu.

Nhưng là bên trái nó cánh tay cùng gần nửa khuôn mặt, lại đều đã không phải là nhân loại diện mạo.

Màu đen như là nham thạch đồ vật bao vây lấy bên trái nó cánh tay, tựa như là ngưng kết dung nham, màu vàng chất lỏng sềnh sệch thỉnh thoảng sẽ từ vết nứt bên trong thoáng qua tia sáng. Mấy cây tinh thốc hình dáng linh thạch cũng hiện ra áng sáng vàng, theo nó bên trái dưới bờ vai mặt chọc ra tới.

Mà vừa rồi cái kia một phát đột nhiên đánh ra 'RPG' thì là nó quyền trái!

【  ngoại đạo binh 】.

Từ yêu quái, oán niệm, ô uế một loại đồ vật bám thân nhân thể, hoặc là dứt khoát bám thân tử vong không lâu thi thể, mà thành tựu yêu quái.

Cái gọi là 'Ngoại đạo' thì rõ ràng là Phật môn thuật ngữ, thể hiện Nhật Bản 【  Thần Phật hợp tập 】 tín ngưỡng đặc thù. Có được đem 'Chính đạo' bên ngoài chỉ trích vì 'Tà đạo' tính chất biệt lập.

Lane đi theo Abe no Seimei thuận đường học học Nhật Bản yêu quái tri thức. Dù sao loại này thuần nhìn trí nhớ đồ vật, hắn cơ bản không phí sức.

Mà ngoại đạo binh đặc điểm, thì rõ ràng chính là nó đầu kia cánh tay trái!

Một pháo bắn ra đi về sau, gia hỏa này trong tay trái truyền đến chất lỏng sềnh sệch phun trào 'Ực ực' âm thanh, như là cánh tay thể khoang công chính đang phun ra nuốt vào cái gì đó, cánh tay vết nứt bên trong cũng có chất lỏng màu vàng vẩy đi ra.

Kết hợp nó phía trước công kích hình thức, đây là rất rõ ràng lên đạn hoạt động!

Mà tại Hidechiyo các nàng bên kia, thì là tại trong bụi cỏ tản mát chồng chất mấy bãi hài cốt, đột nhiên 'Kẽo kẹt kẽo kẹt' tự động hợp lại lên.

Ghép thành hình người đứng lên sau, vậy mà là ba cái bưng súng kíp cùng trường cung, ăn mặc đã rất cũ kỹ Ashigaru giáp trụ khô lâu!

Tại Nhật Bản, cái này gọi là 【  Vong Hài Võ Giả 】.

Loại này yêu quái phần lớn là mang theo tiếc nuối binh lính chết trận, võ sĩ. Cường độ thân thể bởi vì mục nát nguyên nhân không cao, thế nhưng là như cũ mang theo một chút khi còn sống võ nghệ, đồng thời không sợ đau đớn, có thể cùng người đánh tới chính mình hoàn toàn vỡ vụn mới thôi.

Hiển nhiên, Lane bọn hắn đã đuổi tới Yoshitatsu quân đội cái đuôi!.