Chương 1565: 1537. Câu thông thông thuận

Chương 1565: 1537. Câu thông thông thuận

Đứng tại dốc đứng chóp đỉnh vươn ra lệch ra cái cổ trên cây ngoại đạo binh, cồng kềnh to ra cánh tay trái như là thùng thuốc súng, muốn nhắm ngay cấp tốc chạy tới Lane.

Nó đầu kia cánh tay trái xem ra cùng thân thể đều không khác mấy lớn nhỏ.

Bên trong cánh tay trái dũng động chất lỏng màu vàng óng mang theo nhiệt độ cao, nhường không khí chung quanh đều phát ra phảng phất kíp nổ thiêu đốt 'Xì xì' âm thanh.

Cỗ này thiêu đốt nhiệt lực, cũng là nó có thể đem quyền trái tựa như 'RPG' một dạng bắn ra động lực nơi phát ra!

Ở trên cao nhìn xuống cố định xạ kích, theo lý thuyết cảnh tượng như thế này đối với xạ thủ mười phần hữu hảo.

Ngoại đạo binh chỗ đứng, nếu như không có viễn trình thủ đoạn căn bản chạm đến không đến.

Như là Hidechiyo đao cùng Mumyo Thế Đao Liêm, đối với nó đều giống như lão hổ cắn ngày không chỗ ngoạm ăn.

Muốn công kích nó, đoán chừng còn phải trước tránh né một hồi, chờ quấn khẽ quấn đường, nhìn có cái gì đường nhỏ có thể đi đến dốc đứng, mới tốt cận thân chém giết.

Nhưng là đối với trải qua rất nhiều thế giới, thủ đoạn cũng tại lần lượt trong mạo hiểm trở nên càng ngày càng toàn diện Lane tới nói, dưới mắt địa hình hoàn toàn không tạo thành trở ngại.

Cọ

Cấp tốc vận động mang theo sắc bén tiếng xé gió.

Lane thân hình tại hắn khởi động một khắc này liền biến thành xương màu trắng huyễn ảnh!

Hắn thậm chí cũng còn không dùng 【  Gia Tốc Thuật 】 nhưng là ngoại đạo binh chuyển động cánh tay tốc độ cũng đã theo không kịp hắn tốc độ di chuyển.

Mà cấp tốc cùng dừng đột ngột chuyển đổi, cũng liền trong nháy mắt phát sinh.

Đột ngột tốc độ biến hóa không có dẫn đến Lane có bất kỳ lảo đảo, phảng phất quán tính ở trên người hắn không tồn tại.

Chỉ có cái kia bị tạo nên đến da rồng váy giáp vạt áo, phảng phất còn tuân thủ quán tính pháp tắc.

Một đạo trong trẻo ánh bạc bỗng nhiên lấp lóe một cái.

XÌ

Không khí bị rút ra tiếng nổ đùng đoàng ngắn ngủi mà sắc bén.

Một đạo hơi mờ kiếm khí từ thấp tới cao, chém xéo vượt qua hơn mười mét khoảng cách, giữa không trung trong không khí lưu lại rõ ràng chiết xạ độ khác biệt giới diện.

'Sang sảng' một tiếng, hình đường thẳng Khí Lưu Nhận bổ vào ngoại đạo binh trên thân.

Tại trên người nó giáp trụ miếng sắt bên trên, còn có nó cái kia xem xét liền đầy đủ cứng rắn trên cánh tay trái, tuôn ra một hồi tia lửa.

Khôi giáp màu đen cùng cánh tay, đều bị chém ra khắc sâu màu trắng vết kiếm.

Mà ngoại đạo binh bản thể, cũng trực tiếp bị động có thể đâm đến từ trên cành cây rơi xuống.

Thế nhưng là Lane liền để nó rơi xuống cơ hội cũng không cho!

"Răng rắc, vèo!"

Witcher trên cánh tay trái bắn ra khí, đã sớm đi theo ra tay trước Khí Lưu Nhận cùng một chỗ bay ra ngoài.

Tại tinh chuẩn dự đoán tính toán phía dưới, giữa không trung câu trảo liền ôm lấy ngoại đạo binh khuôn mặt, tiếp lấy trực tiếp hướng Lane bên này kéo!

Liền Lane thể trọng đều có thể kéo qua đi bắn ra khí, kéo cái ngoại đạo binh rất nhẹ nhàng.

Sát theo đó là 'Oành oành' hai tiếng ngột ngạt tiếng vang!

Tiếng thứ nhất là Lane sẽ bị kéo đến trên tay ngoại đạo binh, khom lưng liền theo trên mặt đất.

Tiếng thứ hai là hắn đem ngoại đạo binh đè xuống đất về sau, tay trái lúc này kéo về phía sau ngắn ngủi tụ lực, tiếp lấy đột nhiên nắm tay nện vào trên đầu nó động tĩnh!

Lần này trực tiếp đem Lane đứng tảng đá mặt đất đều cho ném ra hình mạng nhện lõm xuống rạn nứt.

Ngoại đạo binh mũ giáp cùng đầu trực tiếp liền thành 'Một bãi' .

Cái này bị yêu quái, ô uế bám thân mà thành yêu quái thân thể, cũng làm chính là bất động.

Bất quá yêu quái hung tính cũng tại vừa rồi trong nháy mắt triển lộ ra một chút tới.

Bị Lane kéo qua đè xuống đất lúc, cái này ngoại đạo binh trên tay phải rèn đao, lại còn nghĩ lấy vung tới chém hắn một cái.

Chỉ bất quá hắn tốc độ cuối cùng không có Lane rơi xuống nắm đấm nhanh.

Dữ tợn sắc bén 【  Smaug 】 giáp tay, bị Lane từ vỡ vụn trên mặt đất rút ra.

Mang theo một hồi đá vụn 'Tạp lạp' âm thanh.

Nguyên bản cảm nhận chân thực, trọng lượng cũng chân thực ngoại đạo binh, bởi vì tử vong nguyên nhân ngay tại tán loạn thành màu đen không khí dơ bẩn.

Nếu là thường nhân chém giết nó, như vậy cỗ này uế khí đại khái lại bị mảnh này đã yêu hóa rừng cây hấp thu, để trong này trở nên càng thêm âm trầm nguy hiểm.

Nhưng là nó hiện tại là bị có thủ hộ linh bám thân người giết chết, cho nên cỗ này uế khí rất nhanh liền trực tiếp tiêu tán.

Chỉ ở trên mặt đất lưu lại hai dạng đồ vật.

Giống nhau là ngoại đạo binh trên vai trái, cái kia một đám tạp nhạp linh thạch.

Nghiêm chỉnh mà nói đây không phải là 【  linh thạch 】 mà là 【  ngoại đạo binh linh thạch 】. Bởi vì nguyên bản không dơ không sạch linh thạch đã bị ngoại đạo binh ô nhiễm.

Lane từ Abe no Seimei trong miệng biết được, loại này yêu quái trên người linh thạch, nếu như giao cho cao minh đao tượng xử lý, có thể làm ra rất lợi hại võ cụ.

Cũng có thể làm bình thường linh thạch sử dụng, nhưng là đến trải qua Âm Dương Thuật hoặc là phật pháp tịnh hóa một lần.

Mà đổi thành một kiện đồ vật, cùng so sánh liền lộ ra bình thường nhiều.

Là cái kia ngoại đạo binh trên tay rèn đao.

Rất phổ thông một thanh rèn đao, hình dạng và cấu tạo là Ja quốc phổ biến 【  nhật bản truyền 】 thậm chí công nghệ còn rất cẩu thả. Chí ít so thành Sagiyama bên trong Ashigaru nhóm liệt trang cẩu thả.

Nhưng là Lane nhìn cây đao này thời gian lại so nhìn cái kia linh thạch thời gian còn rất dài.

Lane giải quyết ngoại đạo binh về sau, cũng không tiếp tục để ý sau lưng tình huống. Dù sao mấy cái Vong Hài Võ Giả, thực tế rất không có khả năng đối với Hidechiyo các nàng sinh ra uy hiếp.

Mumyo 【  Kaiten lưỡi đao 】 đem bộ xương khô nhóm bắn ra hỏa tiễn đều nhất nhất bắn ngược trở về.

Bộ xương khô không có đau đớn, hung hãn không sợ chết, nhưng là cùng lúc đó thể trọng lại quá nhẹ.

Liền bọn chúng bắn ra hỏa tiễn đánh vào người đều muốn lảo đảo một hồi.

Ba cái Vong Hài Võ Giả mới dựa vào tập kích bắn ra một vòng, bị Mumyo quay trở lại hai cây hỏa tiễn, Hidechiyo chính mình ngăn trở một cái.

Sau đó Hidechiyo cùng Nhung Bố Cầu liền xông đi lên đem bọn nó cho hủy đi nát.

Tại chỗ đều là gánh vác lấy thủ hộ linh người, cho nên yêu quái sau khi chết uế khí cũng đều không thế nào để ý.

Bất quá Lane đến xem liếc mắt, trừ phát hiện uế khí tiêu tán về sau, trên mặt đất nhiều một cái xương cốt bên trên lờ mờ có màu vàng tinh thốc mọc thêm 【  Vong Hài Võ Giả tiên cốt 】 bên ngoài.

Chính là cái này ba tấm cung.

Vẫn như cũ là xem ra rất bình thường cung tiễn, Nhật Bản thường gặp, tại vật tư thiếu thốn dưới tình huống thỏa hiệp tác phẩm, cùng cung.

Nhưng như cũ nhường Lane nhìn nhiều trong chốc lát.

Hidechiyo cũng đang nhìn.

Vừa mới bắt đầu Lane còn tưởng rằng Hidechiyo nhìn ra cũng giống như mình kỳ quặc, nhưng là lập tức, tại hai người bọn hắn đặc sắc giao lưu đối mặt về sau, Lane trừng mắt nhìn.

"Ngươi muốn cây cung này?"

Hỏi thăm về sau, lấy được người đẹp bán yêu gật đầu đáp lại, Lane mới giật mình.

"A, nói như vậy lên, ngươi khi còn bé đặt nền móng là thụ qua nghiêm chỉnh võ sĩ giáo dục a, biết bắn tên cũng bình thường."

"Bất quá ngươi làm sao không sớm một chút tìm ta nói a? Thành Sagiyama võ bị bên trong cung tiễn so cái đồ chơi này thật nhiều. Ngươi tìm ta muốn, những quan viên kia cùng các võ sĩ đoán chừng trong buổi họp cống cho ngươi tìm tới tốt hơn cung."

Móng vuốt nhỏ bên trên còn mang theo một cái xương cốt ném xa Nhung Bố Cầu cũng phụ họa: "Đúng thế meo, cái này cung rất kém a. Nói thật ta cảm giác nơi này cung đều rất mềm meo."

Đại lục mới đám thợ săn, đi săn dùng cung tiễn, cái kia mũi tên cầm đi trên tường thành làm công thành nỏ đạn dược dùng đều một điểm không khoa trương.

Nhung Bố Cầu trong mắt cùng cung, nếu như không trộn lẫn đặc biệt siêu phàm lực lượng lời nói... nói là 'Mềm' đều sĩ cử.

Bất quá dưới mắt cũng không có gì có thể chọn chỗ trống, thế là tại Hidechiyo vô tội trong ánh mắt, Lane bó lấy trên đất ba tấm cung, chọn trương tốt nhất, liên đới rất nhiều tản mát mũi tên cùng một chỗ đưa cho nàng.

"Về sau, có cần tìm ta là được, dù sao hai chúng ta câu thông rất thông thuận." Một bên đem đồ vật đưa cho Hidechiyo, Lane một bên dặn dò."Thực tế không được, dùng thủ hộ linh cùng những người khác câu thông nha. Chúng ta bên người có thủ hộ linh người cũng không ít."

"Không muốn bởi vì trước kia sống một mình sinh hoạt, liền quên làm như thế nào cùng người khác kết giao."

Hidechiyo đem cùng đường cong ở trên người, một vũng xuân thủy đôi mắt đối với Lane cong cong.

Lane nhìn ra được, nàng đang nói nàng biết rõ.

Thế nhưng là lập tức, Witcher sau lưng truyền ra 'Tạp Ba Tạp Ba' hai tiếng giòn vang.

Quay đầu đi, chỉ thấy Mumyo chính diện không biểu lộ dùng gấp thay nhau nổi lên đến Thế Đao Liêm, đem cái kia hai bức không có bị chọn trúng cung cho trực tiếp chặt đứt.

Tuy nói bởi vì tài liệu nguyên nhân, cùng cung cường độ tại cùng thời đại bên trong xem như kéo hông, nhưng là cong người co dãn thế năng bởi vì đứt gãy mà đột nhiên thả ra ngoài, quật không khí thanh âm còn là mười phần thanh thúy.

Hidechiyo, Nhung Bố Cầu cùng Lane đồng thời nhìn về phía nàng.

"Chỉ là ngăn chặn hậu hoạn mà thôi." Mumyo yên lặng đem Thế Đao Liêm thu đến sau lưng treo, "Vong Hài Võ Giả không có vũ khí, cũng liền không có gì uy hiếp. Ai biết địa phương này trong bụi cỏ còn có bao nhiêu tản mát đống xương? Đừng bị bọn chúng nhặt đi."

"Là được, nhìn ta làm gì? Ta lại không có học qua võ sĩ bản sự, sẽ không dùng. Tiếp tục đi đường đi!"

Nói xong, Mumyo một ngựa đi đầu cũng không quay đầu lại trước đi lên phía trước.

Lane nhìn xem bóng lưng của nàng chế giễu cười cười.

Mà Hidechiyo thì lộ ra không rõ ràng cho lắm.

Nhưng bọn hắn còn là lập tức đuổi theo.

Trên đường đi lại là gặp mặt mấy đợt yêu quái, nhưng là cũng phần lớn không khó quấn.

Dưới đất là càng ngày càng bằng phẳng, bởi vì cây cối cũng còn chưa kịp bị yêu khí nhuộm dần.

Nhưng là yêu khí lại càng ngày càng mới mẻ, càng ngày càng dày đặc, nhuộm dần mảnh đất này là chuyện tất nhiên.

Mà đi đoạn này đường về sau, Lane bọn hắn cũng đang suy nghĩ về sau đến có kết luận.

"Yoshitatsu đội ngũ bị kéo đến dài như vậy a."

Lane trên tay, một cái Vong Hài Võ Giả xương đầu bị hắn trực tiếp từ xương cổ bên trên lôi xuống, hóa thành khói đen tan biến.

"Nàng triệu tập yêu quái, nhưng là nàng cũng làm không được tinh chuẩn mệnh lệnh yêu quái."

"Một mạch chen chúc tiến công không có vấn đề, nhưng là một khi kéo dài chiến tuyến, đến khảo nghiệm kỷ luật cùng cân đối thời điểm, căn bản chính là mở ra vụn cát."

Mà theo thường lệ, Lane trên tay cái này tiêu tán Vong Hài Võ Giả vẫn như cũ lưu lại một cái rất bình thường vũ khí.

Đó là một thanh trường thương. Không bằng thành Sagiyama Ashigaru trên tay chất lượng tốt, nhưng cũng đầy đủ đâm xuyên nhân thể.

"Điều này nói rõ bọn chúng uy hiếp không lớn?" Mumyo cau mày hỏi.

Nàng là không hiểu việc quân đánh trận những chuyện này, bởi vậy liền có chuyện trực tiếp hỏi.

"Nếu có chu toàn đường sống, xác thực không lớn." Lane nhíu mày, hướng về một phương hướng thấp giọng nói, "Nhưng là. Lần này là vây thành, cũng không có gì chu toàn chỗ trống."

Saitō Yoshitatsu mục tiêu là Saitō Dōsan.

Nàng muốn giết cha.

Nhưng đây không phải là nàng mục đích cuối cùng nhất, dù sao từ trong lời nói đến xem, bọn hắn hai cha con tại mẫu thân của Hidechiyo mang đi nàng về sau, kỳ thật ở vào một loại cô nhi quả cha qua lại sống nhờ vào nhau trạng thái, quan hệ rất tốt.

Thậm chí cùng Saitō Dōsan sau đó bởi vì yếu tố chính trị cưới chính thê sinh hài tử tầm đó, xa gần thân sơ đều có vẻ lấy chênh lệch.

Từ cha con quan hệ đến xem, Yoshitatsu thực tế là không có giết cha động cơ.

Vậy liền chỉ còn lại Ja quốc.

Nàng là vì lấy được quốc gia này mà mưu phản. Mà bây giờ trở ngại lớn nhất, chính là thành Iwamura..