Chương 1566: 1538. Yêu quái quân đoàn

Chương 1566: 1538. Yêu quái quân đoàn

Yoshitatsu mục tiêu là công hãm thành Iwamura, chém giết Saitō Dōsan, lấy được Ja quốc thống trị.

Mà Dōzan bởi vì vừa mới bắt đầu đối với chính mình người thừa kế không đề phòng chút nào nguyên nhân, bỏ lỡ cơ hội.

Một bước chậm bước bước chậm, bị buộc vào thành Iwamura sau cũng đã mất đi linh hoạt cơ động, kéo dài chiến tuyến cơ hội.

Loại tình huống này ngược lại có thể để cho đám Yêu Quái phát huy lực chiến đấu lớn nhất.

Mà về phần tại sao Saitō Yoshitatsu, một cái vốn là đã cầm tới Saitō thị gia trưởng vị trí, đồng thời đã là trên thực chất nhật bản đại danh nhân vật, lại còn muốn ngấp nghé yêu quái lực lượng, đầu nhập tà pháp cùng ngoại đạo.

Đến mức đến hôm nay một bước này, bị phát hiện sau chỉ có thể dùng cường ngạnh giết cha thủ đoạn để duy trì thống trị, đem thống trị duy trì được về sau lại chuẩn bị muốn làm gì.

"Đó căn bản không bình thường."

Trên đường, Lane lần nữa thấp giọng nhắc lại cái nhìn của mình.

Từ Saitō Yoshitatsu cử động cùng quyết sách đến xem, vô luận như thế nào đều quá không bình thường.

Lane đã từng thân là một cái lịch sử kẻ yêu thích, là biết rõ nước Nhật bên trong đối với nhà Saitō giết cha chuyện này cái nhìn.

Tại bình thường, không ma huyễn Nhật Bản trong lịch sử, Saitō Yoshitatsu xác thực cũng là Miyoshino hài tử.

Nhưng là Miyoshino đã từng là Toki thị tiểu thiếp, sau đó mới bị ban thưởng cho chưa phát tích Dōzan, sát theo đó liền mang thai, sinh ra Yoshitatsu.

Từ mang thai thời gian đến xem, kỳ thật có chút mập mờ không rõ.

Đến mức sau đó Dōzan trở thành nhật bản đại danh sau, Saitō Yoshitatsu hoài nghi mình có thể là Toki thị huyết mạch, bởi vậy phụ thân khả năng đối với chính mình nghi kỵ, xa lánh.

Tại quyền lực cùng dục vọng giãy dụa bên trong lo được lo mất, tại ngờ vực vô căn cứ dây xích bên trong suy nghĩ càng ngày càng cực đoan, cuối cùng dứt khoát tại nhật bản giơ lên Toki thị cờ lớn, đi tiến đánh Saitō Dōsan.

Nhưng là tại cái này ma huyễn Nhật Bản thời đại Chiến Quốc, bán yêu huyết mạch, thủ hộ linh tán thành, ruột thịt cùng mẹ sinh ra Hidechiyo huyết mạch vấn đề ngược lại là nhất không có lý do chất vấn vấn đề.

Đơn giản đến nói: Thủ hộ linh 【  Chân Thần 】 là Saitō Dōsan tại một gian suy yếu trong đền thờ cầu đến, mục đích là phù hộ 'Chính mình' hài tử.

Mà 【  Chân Thần 】 bây giờ đang ở Saitō Yoshitatsu trên thân.

Mà lại thế giới này Miyoshino, Hidechiyo cùng mẫu thân của Yoshitatsu, là tại Dōzan còn là Sohaya clan thủ lĩnh lúc liền cùng hắn yêu nhau. Về thời gian liền càng không tồn tại cái gì mập mờ không rõ nhân tố.

Cái kia nàng đến cùng tại sao tạo phản tạo đến đột nhiên như vậy, như thế quyết tuyệt. Đến mức không giống người bình thường?

Không hiểu, Lane ánh mắt đang suy nghĩ bên trong hơi nheo lại đến, trong lòng mơ hồ có chút không xác định suy đoán.

Mà quay đầu, Witcher lại trông thấy bị chính mình túm rơi đầu sau liền hóa biến mất mất Vong Hài Võ Giả lưu lại trường thương.

Trường thương này không riêng kỹ thuật hình ảnh thô ráp, mà lại đoản kiếm kia lưỡi thương bên trên, có thể trông thấy rõ ràng sụp đổ lưỡi đao cùng lưỡi đao mẻ vết tích.

Thân là một cái khiêm tốn đến nói 'Có chút thành tựu' chiến sĩ, Lane bằng kinh nghiệm liền có thể xác định, thanh thương này đâm qua một chút rất cứng, rất mềm dai đồ vật.

"Xoẹt xẹt!"

Duỗi thẳng hiện lên cán dài Naginata bộ dáng Thế Đao Liêm, đem một cái ác quỷ cổ trực tiếp chặt đứt, Mumyo chấn máu thu đao.

"Yêu quái càng ngày càng nhiều, điều này nói rõ chúng ta theo dõi phương hướng là chính xác, đúng không?"

"Thật sự là phiền phức a meo!" Nhung Bố Cầu cũng đem song kiếm thu đến sau lưng vỏ kiếm, "Những thứ này yêu quái cũng chia quá tán! Nếu là có rõ ràng đội ngũ, chúng ta sớm liền có thể xác định meo!"

Nếu như là theo dõi một đội có tổ chức có đội hình đám bộ đội nhỏ, đó là đương nhiên là cắn cái cái đuôi, liền biết chi quân đội này đại khái xu thế.

Có thể Lane bọn hắn đối mặt yêu quái, bởi vì không có kỷ luật cũng không có quy tắc, phân bố đến vụn vụn vặt vặt phi thường tản mạn.

Đến mức bọn hắn đến bây giờ mới thông qua yêu quái mật độ biến hóa, nhìn ra bọn hắn là tại đi đâu con đường.

Mà lại Saitō Yoshitatsu quân đội số lượng còn rất nhiều, nếu như ấn nàng công bố 18000 người để tính, đó cũng là đầy khắp núi đồi người.

Dựa theo bộ đội tiến quân quy hoạch phân bộ tiến lên, liền càng là có thể để cho không hiểu việc người đầu óc choáng váng.

Chưa chừng đều tại địa đồ lớn bên trên bị bao vây, còn tưởng rằng chính mình là tại vòng ngoài thăm dò đâu.

Nhưng may mắn, trên vùng đất này, tạm thời xem ra hẳn không có so Lane càng người  hiểu công việc.

"Chúng ta có thể tăng tốc tiến độ."

Lane đem dưới lòng bàn chân trường thương đá lên đến, tóm vào trong tay nhìn một chút, sau đó lại tùy ý ném đi, thấp giọng nói xong.

"." Hidechiyo không rõ ràng cho lắm nhìn xem hắn.

Mà Lane chỉ là yên lặng đáp lại: "Đi theo ta."

Dứt lời, hắn trực tiếp bắt đầu di động.

Ba người một con mèo thể lực đều rất sung túc, những thứ này rơi vào đội ngũ phía sau yêu quái phần lớn không có thành tựu.

Bằng vào thế giới này võ kỹ đối với thể lực kỹ xảo khống chế cùng khôi phục kỹ xảo, bọn hắn thậm chí còn ở thời kỳ mạnh mẽ nhất.

Mà lần này, Lane dẫn đầu lại xảo diệu tránh đi đại đa số yêu quái.

Chỉ thỉnh thoảng sẽ đụng vào mấy cái ác quỷ, Vong Hài Võ Giả thôi.

Đi qua một đoạn thời gian dò xét, hắn đã cùng Mentos cùng một chỗ sưu tập đến đầy đủ số liệu căn cứ, tạo dựng ra chi này yêu quái quân đội vận động mô hình.

Hiện tại, hắn đem trực tiếp di động ngang, trước cắt ra chi quân đội này vận động chủ yếu phương hướng, sau đó lấy song song tư thái, từ bên ngoài trực tiếp một đường đuổi tới đầu nguồn đi!

Thoát ly yêu quái đại quân chủ lưu, đối với tốc độ tăng lên là cực lớn.

Hidechiyo cùng Mumyo kinh ngạc phát hiện, bọn hắn vậy mà thật một trận rẽ trái rẽ phải, mà trên đường lại chỉ có thể không hiểu thấu nghe được một đống yêu quái làm người ta sợ hãi gào thét, lại không thể chính diện đụng phải!

Thật giống cách rất gần, nhưng lại chết sống chỉ là gặp thoáng qua, không biết chạm mặt.

Bọn hắn kinh ngạc tại Lane là thế nào làm được điểm này, dù sao phía trước bọn hắn đều cùng một chỗ.

Người, là không có cách nào tưởng tượng chính mình có được một hạng trước mắt không có tri thức sau trạng thái.

Hai người bọn họ kinh ngạc không thôi, nhưng là Nhung Bố Cầu đã tốt lắm rồi, dù sao nó đi theo Lane gặp việc đời cũng nhiều nhiều.

Thế nhưng là các nàng đang kinh ngạc lấy Lane rõ ràng cùng với các nàng tiếp nhận tin tức, nhưng thật giống như đã đem cầm đối diện trạng thái.

Mà Lane thì vẫn như cũ đối với chính mình tốc độ phản ứng cảm thấy bất mãn.

Địa hình nơi này không có mở mang tầm mắt, hắn cũng không có đền bù phương diện này thiếu hụt kỹ thuật.

Nếu có vệ tinh lời nói, chiếu lên một cái liền có thể xong việc việc, hắn bên này lại đến chạy mấy giờ.

Lại không tốt, nếu như Kassandra cùng nàng diều hâu Ikaros ở đây, bằng vào các nàng qua lại liên thông tầm mắt, cũng chính là vài phút sẽ làm xong sự tình.

Chỉ có thể nói người đều có thiếu hụt cùng cường hạng đi.

Cùng yêu quái đại quân song song con đường bên trên, cây cối còn không có lọt vào yêu khí nhuộm dần, không có quỷ dị như vậy làm người ta sợ hãi.

Chỉ là cành lá cạo ở trên người cùng khôi giáp bên trên, vẫn như cũ biết phát ra dồn dập 'Sột sột' âm thanh.

Thiếu dò xét cùng quấy nhiễu, ba người một con mèo di động tính năng cùng siêu cường thể lực bày ra không bỏ sót!

Tại liên tục di động cao tốc hơn một giờ sau, bọn hắn rốt cuộc tìm được một cái sườn núi nhỏ.

Từ nơi này có thể dùng tương đối toàn diện tầm mắt, quan sát chi này yêu quái quân đội tuyến ngoài cùng.

Mà khi Lane dẫn theo hai người khác một con mèo lại tới đây lúc, bọn hắn xác thực trông thấy nhìn một cái không sót gì yêu quái đại quân.

"Đây là." Mumyo ngây ngốc đem trên mặt mặt nạ ác quỷ đẩy lên trên trán, mang theo nốt ruồi duyên khóe miệng theo bản năng mở ra, "Cái gì a? !"

Lúc này đã tiếp cận ban đêm, hoàng hôn ánh sáng từ chân trời tung xuống, là ấm áp đỏ vàng sắc. Liền sườn núi nhỏ đỉnh một gốc cây tùng, tại quang mang này hạ đô lộ ra càng có rồi ba phần sinh mệnh lực.

Nhưng là tại dưới sườn núi, một nhánh ô uế mà đáng sợ quân đội ngay tại ồn ào hành quân!

Bởi vì quá nhiều yêu quái tụ tập mà sinh ra yêu khí không khí biến thành u ám khói đen, đem yêu quái kia mật độ lớn nhất, nhất tụ tập tuyến đầu bộ phận biến thành di động 【  Thường Ám 】!

Từ bên ngoài hướng 【  Thường Ám 】 bên trong nhìn, hết thảy đều biến thành tĩnh mịch màu xám trắng điều, máu một dạng đỏ tươi Higanbana trên mặt đất hoa nở hoa tàn.

Màu ấm pha hoàng hôn, ở bên trong xem ra cần phải hoàn toàn là đỏ như máu.

Trên thân bọc lấy còn sót lại tấm vải Viên Quỷ nhóm, tru lên lấy con vượn dáng đi, chống trong tay trường thương cất bước.

Yêu Quỷ trên người chúng còn treo móc đã từng làm người lúc mặc khôi giáp bộ kiện, chỉ là khôi giáp chủ thể phần lớn bị bành trướng cơ bắp nứt vỡ, tản mạn khắp nơi.

Còn có nửa người dưới như là màu xanh lá cực lớn mãng xà, nửa người trên lại là tóc tai bù xù nữ nhân 【  nhu nữ 】.

Còn có đủ loại hình thù kỳ quái, lại thống nhất hai mắt phiếm hồng yêu quái.

Mà tại những thứ này thường thấy cao lớn yêu quái bên trong, quỷ đói, Vong Hài Võ Giả, độc nhãn lưỡi dài đầu 【  độc nhãn tiểu tăng 】 như là một đoàn màu xanh lá rau câu nhúc nhích 【  độc dịch nhờn 】 nhìn qua chính là cái bình thường đủ nhẹ không biết cái gì đó. Loại hình cỡ nhỏ yêu quái xen kẽ trong đó.

Một đống muôn hình muôn vẻ yêu quái tập hợp một chỗ nhất định ồn ào mà hỗn loạn.

Chỉ là nhìn thấy cái này trong một giây lát, Lane bọn hắn liền phát hiện rất nhiều Viên Quỷ như là làm nhục, đùa bỡn thấp bé quỷ đói. Cơ bản biết đùa chơi chết mới thôi.

Yêu Quỷ gặp mặt không có mắt cản đường nhỏ yếu yêu quái trực tiếp chính là một đao chặt lên đi.

Đây đã là cái này yêu quái quân đoàn tuyến ngoài cùng, trên lý luận hẳn là nhất tụ tập, nhất nghiêm chỉnh địa phương.

Thế nhưng lại vẫn tại di chuyển về phía trước quá trình bên trong, bị lôi kéo thành hình quạt, càng về sau càng phân tán, hỗn loạn.

Mà tại hỗn loạn như thế, đám Yêu Quái lại kêu gào không ngừng dưới tình huống, bởi vì Thường Ám ngăn trở, cũng chỉ có yếu ớt, tích tích tìm tìm thanh âm truyền tới.

Tại đó màu máu chiếu sáng phía dưới, càng lộ ra quỷ quyệt mà âm trầm.

Cái gọi là 【  bách quỷ dạ hành 】 bức tranh, chỉ sợ cũng không gì hơn cái này.

Mà toàn bộ yêu quái quân đoàn chân chính đoạn trước nhất, lúc này cũng bại lộ tại Lane trước mặt bọn hắn.

Kia là một đầu cực lớn, kỳ lạ rắn!

Đầu rắn bên trên mọc ra bằng sắt cực lớn mũi sừng, mũi sừng phía trên thì chất đống màu vàng linh thạch.

Sau lưng bởi vì sinh mệnh quá mức kéo dài nguyên nhân, đã bao trùm một chút tầng đất, có thảm thực vật ở phía trên sinh trưởng.

Nó người dựng lên du động thân thể, mặt khác hai đầu màu đen dài nhỏ mắt đỏ rắn, thì như là bơi lội cánh tay, theo nó thân thể hai bên mọc ra.

Nó tựa hồ chính là mảnh này lộn xộn yêu khí chỗ hội tụ di động loại hình 【  Thường Ám 】 hạch tâm.

Mà tại nó càng phía trước có hai chiếc cải tiến đi ra khung xe.

Kéo xe chính là 【  cự tăng 】 trên một chiếc xe, xe bản diện tích bị thật to khuếch trương, bánh xe thậm chí là hai cái yêu quái 【  Wanyūdō 】!

Mà núi nhỏ một dạng chồng chất, cao ngất màu vàng tinh thể, liền như thế không che giấu chút nào thả ra mộng ảo ánh sáng.

—— kia là không gì sánh được lượng lớn 【  linh thạch 】!

Mấy tên võ sĩ, Âm Dương Sư, tại khung xe bên trên trống không địa phương cơ cảnh nhìn chung quanh, thủ vệ linh thạch.

Trong đó Âm Dương Sư còn không ngừng thi pháp, xem bộ dáng là nhường linh thạch lực hấp dẫn không đến mức nhường yêu quái hiện tại liền phát cuồng.

Mà một cái người trang phục vu nữ, thì liền đứng tại linh thạch trên núi nhỏ nhảy 【 thần nhạc 】 tựa hồ tại tăng cường pháp thuật trấn an hiệu quả.

Một cái khác chiếc xe bên trên, thì là đồng dạng chồng chất như núi đao kiếm súng cung.

"Quả nhiên."

Lane tại Mumyo còn sững sờ thời điểm, trong miệng lại đột nhiên thì thầm nói.

Tiếp lấy quay đầu đi, hỏi thăm hai cái người săn yêu.

"Các ngươi nhận thức cái kia dẫn đầu hình rắn yêu quái sao?"

Hai người đều lắc đầu..