Chương 1567: 1539. Bạch Xà thần xã

Chương 1567: 1539. Bạch Xà thần xã

"Cho nên, chúng ta chạy một chuyến, lấy được tin tức chính là như vậy."

Màn đêm đã hoàn toàn bao phủ xuống, năm ngàn người thành Sagiyama quân thế cũng đã đóng tốt doanh trại quân đội, bắt đầu nhóm lửa, nấu cơm, gác đêm các loại làm việc.

Akechi Mitsuhide mặc dù cũng không có tham dự qua cỡ lớn chiến trường tầng chỉ huy làm việc, nhưng là an bài hạ trại, duy trì hành quân loại này kiến thức cơ bản một dạng sự tình, hắn cái này danh môn xuất thân chính thống võ gia con cháu còn là phạm không được sai lầm lớn.

Lane cùng Hidechiyo các nàng đã trở lại quân đội bản trận bên trong.

Lúc này, chung quanh trong chậu than hỏa diễm chập chờn 'Hô hô' rung động. Mà tại bản trận kéo lên màn che bên ngoài, Ashigaru nhóm ồn ào, tiếng bước chân, còn có làm việc mà thanh âm không dứt bên tai.

Địa đồ trải tại một tấm lâm thời dựng lên đến trên mặt bàn, bản trận bên trong chen mồm vào được nhân vật đều tụ tập ở đây, lắng nghe Lane bọn hắn điều tra một chuyến thành quả.

"Vậy mà đem yêu quái lực lượng dùng đến loại trình độ này Yoshitatsu đại nhân, đã rơi vào ma đạo!"

Akechi Mitsuhide hai mắt vô thần nhìn xem trên bản đồ bị Lane đánh dấu ra yêu quái quân đoàn, mười phần chấn kinh lại đau lòng thì thào nói ra.

"Ít nhất hai ba ngàn ~ yêu quái a!" Tōkichirō ngược lại là đối với Saitō Yoshitatsu không có gì tình cảm, chỉ là là địch nhân đội hình cảm thấy ê răng, khóe miệng cũng nhịn không được hút, "Còn tạo thành có thể di động 【  Thường Ám 】? Này làm sao đánh a!"

"Đừng nói 5000 binh mã, liền xem như 50 ngàn người, hướng phía bọn chúng ngạnh xông đi qua đều biết toàn quân bị diệt đi! 【  Thường Ám 】 bên trong ngay cả thở hơi thở đều muốn phí lớn kình a!"

"Thành Iwamura đối mặt thứ này cũng căn bản không có cách nào thủ." Lane nhẹ nhàng bổ sung nói xong, "Đem đám Yêu Quái tạo thành 【  Thường Ám 】 đỉnh lấy không đau không ngứa mưa tên đẩy lên dưới tường thành, 【  Thường Ám 】 bao phủ phía dưới, thủ thành binh sĩ liền kéo cung cài tên khí lực đều không có rồi. Tương đương với trực tiếp thanh không một đoạn tường thành thành phòng."

"Không có người đến thủ vệ tường thành, nhiều nhất chính là một mảnh đứng lên hao chút sức lực tảng đá chồng chất mà thôi. Đừng nói yêu quái, liền xem như người nghĩ bò qua đi, lại có thể phí khí lực gì đâu?"

Ánh lửa chập chờn phía dưới, bản trận bên trong rất nhiều trên mặt người đều bịt kín một tầng lúc sáng lúc tối bóng tối, để bọn hắn vốn là sắc mặt khó coi lộ ra càng thêm ngưng trọng buồn khổ.

Mà tại đảo mắt một vòng về sau, Lane mới như là đợi đến hỏa hầu một dạng: "Cho nên, bây giờ có thể cùng chúng ta thẳng thắn nói một chút rồi?"

Lane trong giọng nói cũng không có bất kỳ cái gì uy hiếp, cường ngạnh ngữ khí, thậm chí hắn nói chuyện lúc đều chỉ là bình tĩnh nhìn trải trên bàn địa đồ, mà không có nhìn về phía bất luận kẻ nào.

Nhưng là cái này không có chút nào tính nhắm vào, không đầu không đuôi lại làm cho tại chỗ một số người có rồi không giống bình thường phản ứng.

Akechi Mitsuhide lúc đầu cũng nhìn xem địa đồ đầu bỗng nhiên chuyển hướng chủ tướng vị trí.

Bản trận bên trong, chung quanh trông coi màn che mấy tên kỳ bản nhóm lão võ sĩ, trên người áo giáp cũng bởi vì đột nhiên biến động mà phát ra rất nhỏ tiếng va chạm vang dội.

Những thứ này động tĩnh đều rất nhỏ.

Nhưng là tại chỉ còn lại bản trận bên ngoài bối cảnh âm, còn có chậu than thiêu đốt âm thanh dưới tình huống, liền lộ ra đột ngột chói mắt.

Tōkichirō đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy lập tức theo bản năng di chuyển ngựa của mình ghim, từ Akechi Mitsuhide bên người hướng phương hướng ngược chuyển hai bước.

Chuyển xong bàn về sau, đầu mới phản ứng được, nghi ngờ không thôi nhìn xem Akechi Mitsuhide.

Mà những cái kia phát ra dị hưởng kỳ bản nhóm lão võ sĩ, tại do dự một lát sau, cũng lập tức chống lấy trường thương, Katana, hướng phía Lane phương hướng quỳ một chân trên đất, cúi đầu.

Hở

Lần này, liền Mumyo cùng Hidechiyo đều sửng sốt.

Chỉ có Lane, hắn lúc này mới đem yên lặng tầm mắt từ trên bản đồ dịch chuyển khỏi, rơi vào Akechi Mitsuhide trên thân.

Mà Akechi Mitsuhide bản thân, lúc này thì trước cắn răng, như là hạ quyết định cái gì quyết tâm, tiếp lấy đem bên hông 【  biết rõ gần cảnh 】 lột xuống, cung kính bày ở trước mặt, sau đó từ trên bàn đứng người lên, ngược lại ngồi quỳ chân trên mặt đất hướng Lane.

"Chuyện cho tới bây giờ, đã Yoshitatsu đại nhân đã đem sự tình làm đến bước này. Các vị đang ngồi ở đây lại xác thực đều. Không phải là ngoại nhân. Vậy tại hạ liền nói thẳng ra."

Lúc nói lời này, Akechi Mitsuhide có chút chần chờ chém xéo liếc Tōkichirō liếc mắt. Nhường hắn không thoải mái uốn éo người.

"Đã Hidechiyo điện hạ là Dōzan đại nhân tìm về con gái, như vậy đại nhân nhất định cũng đối ngài nói qua, hắn vì sao lại chấp nhất tại sưu tập linh thạch a?"

Saitō Dōsan đúng là nói qua, ngay tại cùng Hidechiyo nhận nhau ngày đó.

Bởi vì cùng một cái yêu quái yêu nhau, cho nên lập xuống ước định muốn sáng tạo một người cùng Yêu hài hòa chung sống thế đạo.

Tại tuổi già về sau biết được cực hạn của mình, liền lùi lại mà cầu việc khác, chỉ hi vọng giảm bớt thế gian này náo động.

Mà linh thạch loại này mặc dù không phân chính tà, lại bao hàm lực lượng, mà lại lực lượng hết sức dễ dàng bị lợi dụng đồ vật, đương nhiên liền muốn đoạt lại, quản khống.

"Linh thạch là nguy hiểm đồ vật, lực lượng kia, cái kia mộng huyễn ánh sáng có thể mê hoặc nhân tâm, thậm chí có thể mê hoặc yêu quái."

Mà Akechi Mitsuhide trong giọng nói, thì để lộ ra đối với linh thạch chống lại. Hiển nhiên, hắn đối với linh thạch cách nhìn cũng không trung lập, cùng Lane cách nhìn khác biệt.

"Tại hạ. Tại hạ kỳ thật không chỉ là Dōzan đại nhân gia thần, cũng là Dōzan đại nhân lý tưởng tùy tùng! Linh thạch loại này họa loạn thế gian âm dương điều hòa đồ vật, nên quản khống lên, thậm chí là tan biến!"

"Lý tưởng không lý tưởng có thể sau này hãy nói. Muốn ủng hộ thế gian âm dương điều hòa" Lane nhìn một chút Akechi Mitsuhide ngồi quỳ chân trên mặt đất thân hình, còn có phía sau hắn mơ hồ nổi lên 【  Huyền Vũ 】 "Hiện tại trước nói mấu chốt."

Khả năng cũng chính là như thế 'Ủng hộ âm dương điều hòa' lý niệm, mới khiến cho có 'Quy Xà một thể, âm dương chung tế' tầng này hàm nghĩa 【  Huyền Vũ 】 nhập thân vào trên người hắn a.

"Phải! Thuộc hạ cũng đang muốn nói đến mấu chốt." Akechi Mitsuhide ngồi quỳ chân lấy khẽ khom người, "Chuyện này, Dōzan bên người đại nhân các lão nhân kỳ thật cũng đều rõ ràng."

"Liên quan tới đầu kia chúng ta cũng không nhận ra đại xà, đúng không?"

Lane yên lặng hỏi.

Lane bao quát Hidechiyo cùng Mumyo, không nhận ra yêu quái này cũng thuộc về thực bình thường, dù sao Nhật Bản danh xưng tám triệu thần minh, phàm là có chút thần dị lực lượng đồ vật đều có thể đứng hàng trong đó, là vạn vật có linh luận một loại biểu hiện hình thức.

Mà dưới mắt đầu này đại xà, hẳn là một loại nào đó vắng vẻ ít lưu ý yêu quái.

Liền Abe no Seimei cũng không dám nói, mình đã cuối cùng biết được Nhật Bản hết thảy yêu quái ác quỷ tin tức.

Khả năng cũng liền 【  Bạch Trạch 】 có năng lực nói như vậy.

Nhưng cũng tiếc, hiện tại xem ra, Bạch Trạch cùng Takenaka Hanbei, cần phải đều cùng Saitō Dōsan cùng một chỗ khốn thủ tại hắn nhạc phụ bên trong thành Iwamura.

"Cái kia đại xà tên là 【  Yatogami 】."

Akechi Mitsuhide trầm giọng nói ra.

"Vốn chỉ là nghỉ lại tại núi rừng cùng trong đầm lầy yêu quái, nhưng là trải qua Dōzan đại nhân xây dựng đền thờ tiến hành phù hợp nghi điển cung phụng, mà có thần cách."

"Đại nhân, ngài cũng là tiếp xúc qua linh thạch người, nên biết được: Linh thạch cho dù không bị cái đó bí pháp sử dụng, chỉ là tụ tập cùng một chỗ, đều có thể biết gọi đến yêu quái hoặc là cái khác không sạch đồ vật."

"Thậm chí chồng chất linh thạch, chính mình liền biết sinh sôi yêu quái!"

"Cho nên muốn đoạt lại linh thạch tiến hành quản khống, chỗ khó không riêng ở chỗ đoạt lại, còn tại ở làm sao thích đáng cất giữ. Dōzan đại nhân đem 【  Yatogami 】 cung phụng vì Thần, chính là hi vọng có thể tại trong đền thờ, lấy thần vực cất giữ linh thạch, mà không đến mức xuất hiện nguy hiểm."

"Nhưng hiện tại xem ra hiện tại xem ra, đám kia tụ tập được hai ba ngàn đầu yêu quái linh thạch, hẳn là cất giữ trong Bạch Xà thần xã một nhóm kia."

【  Yatogami 】 toàn thân là đầu cực lớn Bạch Xà, chỉ bất quá trên lưng cùng trên đầu đều đã dài xanh lá thực vật, cho nên lộ ra có chút bẩn.

"Nhưng Yoshitatsu đại nhân làm sao lại biết rõ chỗ kia?" Tại bản trận bên trong, hướng phía Lane một gối quỳ xuống kỳ bản lão võ sĩ bên trong đột nhiên có một người ngẩng đầu nói ra.

"Mặc dù Bạch Xà thần xã, cũng là chúa công vì Yoshitatsu đại nhân cầu được 【  Chân Thần 】 che chở địa phương, nhưng là đại nhân cũng không có đem vị trí cụ thể nói cho người khác biết."

"Sưu tập linh thạch, trấn áp linh thạch. Loại chuyện này nếu như không phải là cùng chung chí hướng hạng người, Dōzan đại nhân tuyệt sẽ không ra bên ngoài lộ ra!"

Mấy người bọn hắn là từ Sohaya clan thời kỳ liền theo Dōzan lão nhân, thậm chí so Saitō Yoshitatsu hiểu rõ hơn Dōzan.

"Ngươi là muốn nói." Mặt hướng Lane ngồi quỳ chân Akechi Mitsuhide xoay người sang chỗ khác, nhìn xem lên tiếng kỳ bản lão võ sĩ, "Có người phản bội Dōzan đại nhân sao?"

"Không nhất định là phản bội." Mà đối mặt với đối phương chất vấn, lão võ sĩ không kiêu ngạo không tự ti, "Pháp thuật, thủ hộ linh từ trên thân người lấy đi tin tức biện pháp cũng không phải không có đi."

Ngươi

"Là được." Lane mới mở miệng, liền đánh gãy đã bắt đầu lẫn nhau sặc âm thanh Akechi Mitsuhide cùng kỳ bản võ sĩ.

"Đúng!" *2

Mà thanh âm của hắn tựa như là mệnh lệnh, nhường hai nhóm người một khắc cũng không có trì hoãn cưỡng chế riêng phần mình trong lòng phẫn uất, đối với hắn một lần nữa cúi đầu.

Như là lại không quá tự nhiên sự tình, Lane trong quân đội uy vọng cho dù hắn cũng không có làm sao quản lý cùng nhúng tay, nhưng cũng đã dần dần lớn đến loại trình độ này.

Như là Akechi Mitsuhide cùng lão tư cách kỳ bản võ sĩ ở giữa cãi lộn, tại chỗ cơ bản không ai có tư cách cắm đi vào tay, liền xem như Hidechiyo đều không quá đi.

Thậm chí tại toàn bộ Ja quốc đến nói, cũng liền Saitō Dōsan cùng Saitō Yoshitatsu có tư cách.

Nhưng là hiện tại Lane trực tiếp để bọn hắn yên tĩnh, cho nên bọn họ liền lập tức không có chút nào lời oán giận yên tĩnh trở lại.

Tōkichirō đều bị chấn động đến từ trên bàn nhảy lên lên, câu nệ lại đứng nghiêm tốt, không dám đa động, sợ lên tiếng.

"Các ngươi nói rất đúng, pháp thuật, thủ hộ linh, yêu quái. Có thể khiến người ta thân không khỏi mình biện pháp rất nhiều."

Lane đầu tiên là ý tứ sâu xa đối với nhóm lão võ sĩ nói một câu, có thể lập tức lời nói xoay chuyển.

"Nhưng bây giờ thảo luận những thứ này không có kết quả, cũng đối hiện thực không có viện trợ, không muốn xoắn xuýt, làm hiện thực!"

Người Nhật Bản khó chịu tính cách, luôn luôn nhường Lane tại một ít thời khắc cảm thấy khó chịu.

Tỉ như hiện tại, bọn hắn dù cho đã đứng trước khốn cảnh, nhưng vẫn là biết nắm lấy một kiện không có chút nào giúp ích không phải mấu chốt hạng mục công việc không thả, cố chấp đến thật giống xử lý chuyện này liền có thể đối với khốn cảnh có viện trợ.

Lại đến có một cái tính tuyệt đối lực lượng cùng quyền uy đứng ra, một lần nữa chủ đạo thế cục, mới có thể để cho bọn hắn yên tĩnh.

Từ phương diện này nhìn, bọn hắn loại tính cách này thiếu hụt khả năng cũng dẫn đến bọn hắn càng thêm ỷ lại tại một cái càng tăng mạnh hơn hùng hồn người lãnh đạo.

Tiến tới tăng lớn trong tính cách 'Cường quyền sùng bái' ..