Chương 1568: 1540. Yêu hóa vũ khí

Chương 1568: 1540. Yêu hóa vũ khí

Tốt người lãnh đạo không chọn người, ngược lại sẽ thấy rõ bị người lãnh đạo tâm lý trạng thái, tiến tới tốt hơn xác lập chính mình phong cách hành sự.

Lane không hề nghi ngờ, am hiểu sâu đạo này.

Hắn cường ngạnh mệnh lệnh xuống tới, lập tức một mảnh lấy được chỉ lệnh đáp lời âm thanh.

"Yatogami đã tại đã được cung phụng dưới tình huống, nhưng vẫn là từ thần xã bên trong đi ra, còn dẫn một đám yêu quái. Đó phải là bị Yoshitatsu dùng linh thạch cho ảnh hưởng. Từ thần lại sa đọa thành cuồng loạn Hoang Hồn."

Lane liếc nhìn một vòng sau, mắt thấy đều rất phục tùng, liền tiếp lấy phân tích nói.

"Như là đã làm rõ ràng những cái kia linh thạch, còn có dẫn đầu Đại Yêu Quái là cái gì nội tình, vậy còn dư lại sự tình cũng liền tốt quyết định."

"Điện hạ, ngươi đã có biện pháp đối phó yêu quái quân đoàn rồi?"

Tōkichirō hơi có vẻ khoa trương hô to gọi nhỏ nịnh nọt.

Lane liếc mắt nhìn hắn.

Muốn nói lấy phàm nhân quân đội đối đầu yêu quái, cũng không phải không được.

Nhưng là nói thế nào cũng được muốn vũ khí trang bị đủ kình mới được.

Bây giờ từ bình thường trong lịch sử nhìn, chính là súng kíp từ Châu Âu truyền vào Nhật Bản thời điểm. Có thể chính là bởi vì mới truyền vào không bao lâu, cho nên nhật bản loại này Nhật Bản quần đảo nội bộ khu vực, không có khả năng có quá nhiều súng kíp.

Đương nhiên, bình thường trong lịch sử súng kíp uy lực chỉ định là không đáng chú ý, dù sao một cái ngoại đạo binh một phát phi quyền, trừ không có mảnh vỡ, đều cùng RPG uy lực không sai biệt lắm.

Còn không cần cân nhắc đạn dược hậu cần.

Nhưng là thế giới này súng kíp hẳn là cũng không đơn giản mới đúng, bằng không thì cũng không đến mức tại Châu Âu đại lục đem kỵ sĩ giai cấp cho xử lý.

Tại cái này ma huyễn thế giới, Lane không phải tin tưởng các kỵ sĩ lão gia trên tay không có mấy lần tàn nhẫn việc.

Thế nhưng là bây giờ, muốn đại quy mô liệt trang súng kíp, căn bản không có điều kiện.

"Đám Yêu Quái đi vây công thành Iwamura, nhưng là chúng ta mấu chốt mục tiêu ngược lại không phải là thành Iwamura, mà là nơi này!"

Arondight liền vỏ, điểm tại trên bàn trên bản đồ một chỗ.

"Nơi này?" Tōkichirō ngoẹo đầu, để cho mình chính nhìn xem đất đồ bên trên đánh dấu văn tự, "Đạp bị."

"Núi Tatar?" Akechi Mitsuhide văn hóa thì cao hơn Tōkichirō nhiều, đối với nhật bản địa đồ nhận thức cũng cao nhiều, hắn lập tức nói ra Tōkichirō lắp bắp còn thật không dám xác nhận địa đồ đánh dấu.

"Nhưng tại sao là nơi này, điện hạ?"

"Nơi này xác thực trọng yếu, nhưng là cùng ngay sau đó chiến cuộc "

Akechi Mitsuhide nói còn chưa dứt lời, nhưng là bản trận bên trong, tại nhật bản đánh Đông dẹp Bắc qua các võ sĩ thì hai mặt nhìn nhau, đều biết đây là ý gì.

Không thể nói là không hề quan hệ, chỉ có thể nói là không liên quan nhau.

Núi Tatar là một chỗ phẩm chất cao quặng sắt làm ra, tại Ja quốc bên trong, rất nhiều đao tượng bởi vậy tụ tập ở nơi đó, dần dần hình thành một cái danh khí không nhỏ rèn đúc thôn.

Mặc dù thời đại này nhóm thợ thủ công còn không hiểu cái gì gọi là 'Tổng thể hóa ưu thế' nhưng là tụ tập lại bọn hắn cũng đã tại trên thực chất hoàn thành một chút 'Tổng thể hóa' .

Bọn hắn mỗi người quản lí chức vụ của mình, nghiên cứu ra càng hiệu suất cao hơn hỏa lô, lò rèn các loại thiết bị, mà thiết bị lại sinh ra càng cao trình độ đao kiếm võ cụ.

Có thể nói là Ja quốc xưởng công binh.

Thế nhưng là dưới mắt bọn hắn, còn có Saitō Yoshitatsu đều võ bị tràn đầy, không cần thiết đi. Mà lại tập kích cướp chính là thời gian. Người nào có công phu tại tập kích thời điểm lại đi xưởng công binh một chuyến?

Nhưng là Lane dùng Arondight đốt lên nơi đó tay vẫn chưa dao động.

"Hành quân đánh trận, hai phe địch ta trọng yếu nhất chính là phải bảo đảm cái gì?"

Lane không để ý đến chất vấn, ngược lại nhanh chóng hỏi lại.

Akechi Mitsuhide chính thống võ gia giáo sinh nhường hắn trả lời cũng không mang mảy may do dự: "Lương thảo đồ quân nhu, điện hạ. Nhưng "

"Nhưng ngươi muốn nói, đám Yêu Quái cũng không để ý lương thảo đồ quân nhu, bởi vì bọn chúng căn bản không dùng đến. Cho nên đối phó quân đội nhân loại thủ pháp, như là chặt đứt lương đạo, hậu cần loại hình chiến thuật, chỉ cần không động đậy cái kia một đống lớn linh thạch, liền căn bản vô dụng."

Lane nhìn Akechi Mitsuhide liếc mắt, như là thẳng vào lòng người, hắn không nói ra miệng lời nói... Lane biết tất cả.

"Nhưng là. Có dùng."

Hidechiyo từ Lane sau lưng đi lên phía trước, trên tay lạch cạch ném đến một bó vũ khí.

Cơ bản đều là thiếu lưỡi đao rèn đao, gãy mất chuôi nắm trường thương.

Những thứ này đơn sơ thô ráp vũ khí ném xuống đất, nhưng thật giống như kinh đến Akechi Mitsuhide.

Nguyên bản hướng Lane ngồi quỳ chân hắn lập tức đứng người lên, sắc mặt ngưng trọng.

"Những thứ này yêu khí! Cái này tất cả đều là yêu hóa vũ khí? Chẳng nhiều cũng quá nhạt. Mà lại những vũ khí này cũng quá yếu. Điện hạ, đây là?"

"Đây chính là Saitō Yoshitatsu trọng yếu nhất hậu cần."

Lane từ dưới đất đá lên đến một cái rèn đao, đến Akechi Mitsuhide trên tay.

"Đám Yêu Quái hung bạo thị sát, nhưng là đại bộ phận cũng đều không có ngốc đến mức có vũ khí không cần mức độ. A, con khỉ còn biết cầm tảng đá nện hạch đào đâu."

"Viên Quỷ, Yêu Quỷ, Vong Hài Võ Giả, ngoại đạo binh bọn chúng trong tay nếu là không có vũ khí, đoán chừng tính tình có thể lại bốc lửa một lần."

"Saitō Yoshitatsu cũng không phải dựa vào cái kia một đống linh thạch, mạnh mẽ đem nhật bản cảnh nội rừng sâu núi thẳm bên trong yêu quái toàn bộ gọi ra đến. Nhìn xem những vũ khí này chất lượng đi. Yêu quái kia đại quân bên trong, ít nhất có bảy tám phần là nàng dùng linh thạch mới tạo nên yêu quái."

Yêu quái vũ khí, luôn luôn là Nhật Bản từ xưa lưu truyền cố sự bên trong rất có độ dài một cái lĩnh vực.

Tỉ như Nhật Bản ba Đại Yêu một trong Shuten Douji 【  Quỷ Kim Bổng 】.

Yêu quái vũ khí, có như Viên Quỷ, là từ trong núi rừng nhân loại để lại bên trong tìm thấy.

Có thì như là Ngưu Đầu Quỷ cùng Mã Đầu Quỷ, là xuất hiện thời điểm liền đã mặc giáp trụ đầy đủ.

Mọi người truyền thuyết cho rằng, kia là bọn chúng tại âm thế Hoàng Tuyền chi Quốc liền mặc giáp trụ bên trên trang bị.

Dù sao đầu trâu mặt ngựa, tại Nhật Bản bên này trong truyền thuyết, cũng là tại hoàng tuyền đảm nhiệm ác quỷ giam giữ người phần này chức quan.

Nhưng là cả hai giống nhau điểm là: Những vũ khí kia không phải là hoàn toàn do yêu khí cấu thành, chính là bị yêu khí hoàn toàn nhuộm dần. Có thể nói là yêu quái một bộ phận.

Cho nên khi bọn chúng còn sống lúc, lại thế nào sử dụng những vũ khí kia, cũng sẽ không hư rơi, bị đánh xuống. Tương ứng, công kích đánh vào vũ khí khôi giáp bên trên, cũng có thể đối bọn chúng tạo thành suy yếu.

Có thể yêu quái sau khi chết, thân thể hóa thành uế khí tan biến, nhìn qua là làm bằng sắt vũ khí cùng mặc giáp trụ cũng không biết lưu lại.

Mà phía trước Akechi Mitsuhide nói tới 【  yêu hóa vũ khí 】 một phần là dùng yêu quái trên thân yêu khí cường thịnh tài liệu, trải qua đao tượng tay tiến hành rèn đúc mà thành.

Một phần là cơ duyên xảo hợp đặc thù tình hình, có khi có thể từ cầm vũ khí yêu quái trên tay thật món vũ khí cho thu được, lưu lại.

Còn có một phần là vũ khí chém vào nhiều người, hoặc là có kỳ lạ tao ngộ, chính mình biến thành yêu quái.

Lane nói yêu quái đại quân bên trong, còn nhiều mới biến thành yêu quái, cũng là bởi vì những vũ khí này.

Bọn hắn trên đường đi mới giết mấy cái yêu quái? Mà những thứ này yêu quái vũ khí trên tay vậy mà tất cả đều lưu lại.

Rất rõ ràng, những vũ khí này không phải là bọn chúng từ hoàng tuyền dẫn tới, cũng không có bị yêu khí hoàn toàn nhuộm dần, căn bản chính là một bộ mới vừa lên tay không bao lâu dáng vẻ!

Cho nên mới sẽ không ở yêu quái tiêu tán lúc bị cùng một chỗ mang đi.

Vừa bị tạo nên yêu quái, bị linh thạch hấp dẫn lấy, cũng bị những thứ này tán lạc xuống vũ khí hấp dẫn lấy.

Này mới khiến những cái kia táo bạo lại cuồng loạn yêu quái có thể miễn cưỡng hướng về một phương hướng tiến lên, trở thành một nhánh yêu quái quân đoàn.

Akechi Mitsuhide cũng là tinh tu Âm Dương Thuật, đồng thời tại linh thạch, âm dương điều hòa phương diện có chính mình một phen kiến giải nhân tài.

Hắn tại trải qua Lane chỉ điểm, còn có quan sát vũ khí trên tay mình về sau, lập tức cũng rõ ràng Lane ý tứ.

"Nhưng là những thứ này yêu quái tập hợp một chỗ thế tất còn là trong hội đấu! Phía trên này lưỡi đao mẻ, vết nứt chính là chứng cứ!"

Akechi Mitsuhide hai mắt sáng lên.

"Vũ khí của bọn nó hao tổn lượng rất lớn! Núi Tatar lò nung lớn là nhật bản dưới mắt duy nhất có thể gánh chịu những thứ này hao tổn địa phương!"

Đám Yêu Quái món vũ khí dùng yêu khí hoàn toàn nhuộm dần cũng không phải kiện đơn giản công việc.

Viên Quỷ tại rừng sâu núi thẳm bên trong tích lũy tháng ngày mới có thể hoàn thành, xông vào thôn Jusanzakura cái kia Yêu Quỷ, trên thân là trực tiếp thăm dò lớn cỡ bàn tay một khối linh thạch mới có thể nhanh như vậy đem yêu khí quấn ở trên đao, cũng đều còn không tính hoàn thành đồng hóa.

Hiện tại những thứ này bị tụ thành quân đoàn yêu quái, nào có ngần này điều kiện?

Có lẽ, Saitō Yoshitatsu cũng là tận lực không cho bọn chúng những điều kiện này. Dù sao có thể sử dụng vũ khí tiến hành dẫn dụ lời nói... đám Yêu Quái trận hình tán còn không tính quá không hợp thói thường.

Nếu là không có vũ khí, quỷ mới biết có thể rải tán tới trình độ nào.

"A!" Tōkichirō lúc này mới bừng tỉnh hiểu ra đứng ra nói, "Vậy nếu là như vậy, chỉ cần khống chế vũ khí vận chuyển, coi như những Yêu đó quái vẫn là bị dẫn đạo đến thành Iwamura đi, trên tay không có vũ khí cũng tốt đối phó nhiều a!"

"Điện hạ!" Akechi Mitsuhide lập tức quỳ một chân trên đất, ngước nhìn Lane, "Núi Tatar đem so sánh thành Iwamura cách chúng ta còn gần! Xin cho tại hạ lĩnh 2000 người, tiến đến thu phục núi Tatar lớn lò rèn đúc!"

"Ta biết phân ra đến một ngàn người." Lane hời hợt nói xong, "Tinh nhuệ nhất một ngàn người, ít nhất phải hành quân cấp tốc đến núi Tatar. Nhưng là không phải là từ ngươi dẫn đầu."

Nguyên bản chuẩn bị cúi đầu xuống bái lĩnh mạng Akechi Mitsuhide, nghe vậy kinh ngạc ngẩng đầu, vừa vặn trông thấy Lane chỉ hướng chính mình.

"Chúng ta là tại đoạt thời gian, Mitsuhide. Cho nên muốn trực tiếp như là chùy nện hạch đào, trực tiếp đem núi Tatar phản kháng đánh tan, trấn áp!"

Witcher yên lặng trần thuật sự thật: "Ngươi làm không được, nơi này chỉ có ta có thể làm đến."

"Dù sao thân là trọng yếu nhất đồ quân nhu, Saitō Yoshitatsu liền xem như đầu óc hư, cũng sẽ không không phái trọng binh trấn giữ. Mà nơi đó công tượng đều là nhân tài không tệ, ta biết có thể cứu bao nhiêu cứu bao nhiêu."

"Nhưng nếu là ngươi mang binh đi cường công, ta sợ nơi đó biết giằng co đến không có còn mấy cái người sống."

"Thế nhưng là điện hạ!" Akechi Mitsuhide cảm xúc kịch liệt, "Ngài thân là Đại Tướng! Có thể nào?"

Lane không chờ hắn nói xong, liền thấp giọng nói xong: "Còn không phải bởi vì các ngươi không dùng được?"

Vừa dứt lời, một mảnh giáp trụ va chạm thanh âm liền đột nhiên vang lên.

Toàn bộ bản trận tất cả mọi người, trừ Mumyo cùng Hidechiyo bên ngoài, liền Tōkichirō đều 'Bịch' một tiếng vội vàng hướng phía Lane một chân quỳ xuống.

"Thuộc hạ không biết làm gì!" *N

Sợ hãi mà tự trách một mảnh thanh âm truyền tới, liền bản trận bên ngoài ồn ào, tựa hồ cũng bởi vì bản trận động tĩnh bên trong mà lâm vào một hồi ngắn ngủi tính tĩnh mịch.

Lane không nói thêm gì, bởi vì hắn mục đích đã đạt tới.

Sau đó không ai biết phản đối nữa kế hoạch của hắn.

Căn cứ thuộc hạ tính cách khác nhau, văn hóa bối cảnh, mà khai thác khác biệt lãnh đạo sách lược, vốn chính là Lane chuyện dễ như trở bàn tay.

Đối mặt đoàn kỵ sĩ Ember, Lincoln bọn hắn nhìn thấy Lane sắc mặt, liền sẽ rõ ràng cái gì có thể khuyên, cái gì khuyên cũng vô dụng.

Nhưng là tại đối mặt ma huyễn Nhật Bản thời đại Chiến Quốc, thích hợp cho áp lực là Lane cảm thấy rất hữu hiệu lãnh đạo phương thức.

Đương nhiên, biến thành Oda Nobunaga loại kia có thể đem người bức bị điên áp lực quái, chính là người lãnh đạo một loại khác không biết làm gì biểu hiện.

"Các ngươi phải nhanh một chút đúng chỗ, Tōkichirō, Mitsuhide." Lane mắt thần minh rõ rất bình tĩnh, lại làm cho hai người không khỏi nuốt một ngụm nước bọt."Tụ quần yêu quái muốn dùng tụ quần quân đội đến tiêu diệt, ít nhất cũng phải ước thúc bọn chúng chạy tán loạn phạm vi."

"Không phải vậy cho dù đánh thắng, những cái kia tứ tán yêu quái có thể giết bao nhiêu người... Đều khó mà nói a."

Thế là đêm đó không còn có bất kỳ thanh âm gì đứng ra đối với Lane tiến hành khuyên can.

Sáng sớm hôm sau, bị rút ra 1000 Ashigaru tại trời còn chưa sáng hẳn thời điểm liền nhổ trại rời khỏi.

Không mang bất luận cái gì đồ quân nhu, lều vải, đồ dùng nhà bếp loại hình toàn bộ không mang, chỉ đem lấy khẩu phần lương thực.

Dù sao tại Lane trong mắt, đánh xuống núi Tatar trực tiếp liền có thể nhà ở con, muốn cái gì hành quân lều vải?

Hành quân cả một cái ban ngày, tới gần chạng vạng tối lúc, núi Tatar đến..