Chương 1569: Chuẩn Bị

Chương 1569: Chuẩn Bị

"Quả nhiên." Mặt trời lặn hoàng hôn dưới ánh mặt trời, Lane nhìn cách đó không xa núi Tatar bên trên phất phơ mà lên màu đen cột khói, "Lò rèn lớn liền không ngừng qua!"

Thấp giọng tự nói qua đi, Witcher hướng về sau khoát tay chặn lại: "Tất cả mọi người, ngay tại trong rừng cây nghỉ ngơi tại chỗ, không thể nhóm lửa."

Binh giáp va chạm thanh âm không thể tránh được, nhưng là tại bây giờ dưới tình huống cũng không ảnh hưởng toàn cục.

Dù sao toàn bộ núi Tatar đều là cái thợ rèn căn cứ, kim loại tiếng va chạm quả thực là thường ngày bối cảnh âm một dạng đồ vật, thậm chí đều để người thói quen coi nhẹ.

Huống chi, địa phương này là Lane chuyên môn lựa đi ra rừng cây.

Cành lá rậm rạp, hút âm thanh quả rất tốt.

"Yêu quái cũng không thể giám sát nhóm đao tượng tăng giờ làm việc duy trì sinh sản." Chờ hành quân cấp tốc một ngày các binh sĩ đều tinh bì lực tẫn ngồi xuống nghỉ ngơi sau, Lane cùng mấy người vây tại một chỗ, mở cái phạm vi nhỏ thảo luận hội.

Mumyo cùng Hidechiyo đương nhiên ở bên người, ngoài ra còn có hai cái theo tới kỳ bản lão võ sĩ.

Trong đó một cái chính là dù cho người mặc khôi giáp vẫn như cũ cổ mang phật châu xuất gia võ sĩ.

Dù sao liền xem như từ ủng hộ quân đội trên chế độ cân nhắc, Đại Tướng bên người cũng vẫn là đến mang hai cái kỳ bản võ sĩ đến hiển lộ rõ ràng thân phận.

Huống chi bọn hắn cũng đều là lão binh nghiệp, đi theo Saitō Dōsan một đường đánh mấy chục năm trận.

Tại nhân thủ thiếu thời điểm, đảm nhiệm cái chỉ huy đơn nhất binh chủng cung phụng hành, trường thương thừa hành loại hình chức trách cũng vẫn là chịu được.

"Cho nên hiện tại, duy trì lò rèn lớn khẳng định vẫn như cũ là nhân loại."

Lane đâu vào đấy nói.

Mà lấy hắn trong quân đội uy vọng, liền xem như tư cách già nhất kỳ bản võ sĩ cũng đều chỉ có thể cung kính mà nghiêm túc nghe.

Mà hắn cũng rất thích ứng loại tình huống này, thậm chí có thể nói là quen thuộc.

"Lấy nơi này thế núi đến xem, đám Yêu Quái chủ yếu tác dụng đoán chừng là tại quan ải chỗ tiến hành tuần tra, phòng ngừa thợ thủ công chạy trốn, cũng giám sát nhân loại binh sĩ sẽ như thực chấp hành Yoshitatsu mệnh lệnh."

Dăm ba câu thời gian bên trong, Lane đã trên mặt đất dùng rải rác mấy bút vạch ra núi Tatar thế núi đồ.

Chỉ là chiêu này biểu hiện ra quân sự tố dưỡng, liền nhất thời làm lão binh nghiệp kỳ bản các võ sĩ khuôn mặt chỉnh đốn.

Lúc trước Tây Hán những năm cuối, Phục Ba đem quân mã viện binh vì về sau Quang Võ Đế Lưu Tú giảng giải quân thế, tích lũy gạo vì đồ, lấy chỉ vẽ sông.

Rải rác mấy bút liền đem một mảnh lớn địa khu sông núi địa thế cùng tương ứng quân sự ý nghĩa nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu miêu tả đi ra, Quang Võ Đế chỉ dùng chuyện này liền nhìn ra bản lãnh của hắn, cho rằng vì đại tài.

Núi Tatar địa phương tuy nhỏ, nhưng là Lane vẽ lại càng thêm tinh tế.

Núi Tatar địa hình phức tạp, nhưng là trên núi yêu khí phân bố lại đều có các quy hoạch, cùng phía trước yêu quái đại quân lít nha lít nhít còn một đoàn tán loạn tình huống hoàn toàn khác biệt.

Dùng 【  linh thị 】 tiến hành quan sát, những khói đen kia yêu khí đều là có hạn độ hoạt động tại từng cái khu vực bên trong.

Lại phối hợp Mentos tiến hành địa thế phân tích.

Lane tại ngọn núi nhỏ này đặt vào tầm mắt về sau nửa phút bên trong, kỳ thật liền đã đại khái tại trong đầu phác hoạ ra bản đồ quân sự.

"Điện hạ, vậy chúng ta nên. . . ?"

Xuất gia võ sĩ đơn chưởng dựng thẳng lên đứng ở trước ngực, hướng về Lane cúi người chào.

Bọn hắn là lão binh nghiệp không giả, nhưng là thật đúng là không làm sao đánh qua loại này trận.

Muốn nói lấy quân đội hình thức tới cứu người. . .

Hai cái kỳ bản lão võ sĩ hai mặt nhìn nhau.

Quân đội là bạo lực tổ chức, tại phong kiến thời đại bối cảnh phía dưới, liền càng là so giặc cướp còn khủng bố vô tình bạo lực máy móc.

Xuất động mục đích tất nhiên là hủy diệt cái gì, tiễu sát cái gì.

Không thể tránh né còn biết đoạt chút gì, trộm chút gì, thậm chí cả gian dâm cướp bóc cũng không kì lạ.

Đem một cái tâm ngoan thủ lạt sơn tặc cùng một cái ở thời đại này bị coi là hợp cách binh sĩ, đều thoát trang bị đơn xách đi ra, ngươi rất khó phân biệt hai người bọn hắn nghề nghiệp đặc tính có cái gì khác biệt.

Trên thực chất, hai loại nghề nghiệp qua lại chuyển đổi hiệu suất cũng cao đáng sợ.

"Ta hiểu rõ." Lane đối với bọn hắn lo lắng cũng không kinh ngạc, "Cho nên những cái kia việc cũng không cần các ngươi thế nào làm."

"Ta cần các ngươi ở đây," Lane tại núi Tatar thế núi đồ bên trên vẽ ba đầu lằn ngang, ngăn chặn ba cái lỗ hổng, "Cho bọn hắn làm áp lực."

"Thực hiện. . . Áp lực?" Xuất gia võ sĩ có chút chần chờ lặp lại một lần.

Lane lập tức đổi cái thuyết pháp: "Chính là đánh nghi binh. Nhưng muốn để quân coi giữ cảm thấy đầy đủ nguy cơ."

"Tại các ngươi bạo lộ ra một khắc này, liền muốn để bọn hắn có loại hoàn toàn thủ không được cảm giác. Sau đó, vì bảo trụ núi Tatar, bọn hắn biết triệt tiêu hạn chế những Yêu đó quái tản mạn di động đồ vật, đem yêu quái dẫn đạo đến tiền tuyến. . . Ít nhất là một bộ phận yêu quái."

"Nhưng cái này cũng đủ dùng. Thiếu những Yêu đó quái, nhóm đao tượng rút lui sẽ an toàn rất nhiều, chết ít một cái đều rất trọng yếu. Những thứ này đao tượng cùng tri thức, mới là nhật bản dưới mắt nhất muốn bảo trụ đồ vật."

Nguyên lai hao hết tâm lực cùng mưu trí, chính là vì. . . Bảo trụ nhật bản quốc lực sao?

Nghĩ tới đây, hai cái kỳ bản lão võ sĩ trong ánh mắt đầu tiên là giật mình, tiếp theo là cảm kích cùng động dung.

Ánh mắt kia đầu tiên là tập trung tại Lane trên thân, tiếp lấy một cách tự nhiên dao động đến Lane sau lưng Hidechiyo trên thân.

Thân là còn không có chính thức ký kết hôn thư con rể, liền đã như thế vì nhật bản, vì nhà Saitō suy nghĩ!

Hidechiyo điện hạ lưu lạc hoang dã, xem ra cũng không phải hoàn toàn bi kịch a!

Dōzan tên kia, nếu như thấy cảnh này lời nói... chắc hẳn cũng có thể yên tâm.

Hai cái nhóm lão võ sĩ, đột nhiên dùng một loại tuổi già an lòng ánh mắt nhìn mình. Hidechiyo mặc dù cảm giác rất linh mẫn, nhưng là vẫn như cũ hoàn toàn không hiểu đây là tình huống như thế nào.

Không phải mới vừa còn tại rất nghiêm túc đàm luận quân tình sao?

Dưới mắt này tấm 'Trưởng bối nhìn thấy tiểu bối hạnh phúc nhân sinh' biểu lộ là làm cái gì?

Nhưng là đi theo Dōzan một đường đem cướp quốc chi chiến đánh đầy nhóm lão võ sĩ không hổ là lão binh nghiệp, biểu lộ ra vui mừng động dung cảm xúc cũng chỉ là một nháy mắt.

Rất nhanh liền một lần nữa mang lên trong quân ngũ nghiêm túc cảm giác.

"Còn mời điện hạ yên tâm!" Không, xuất gia võ sĩ trầm giọng lúc nói chuyện, thậm chí đều không phải chỉ là 'Nghiêm túc cảm' có thể hình dung, quả thực có chút thấy chết không sờn ý tứ.

"Chúng ta tất nhiên không phụ nhờ vả! Dù cho là thiêu thân lao đầu vào lửa, chúng ta thi cốt cũng tất nhiên biết trải tại ngài bảo tồn Ja quốc lực kế hoạch trên đường!"

Xuất gia lão võ sĩ dõng dạc nói, thậm chí làm bộ muốn đem trên cổ phật châu xuyên hái xuống, một bộ muốn phó thác di vật tư thế, đưa tay muốn giao cho Mumyo.

Mà Lane nháy mắt: "Ta nói ngươi là. . . Có ý tứ gì?"

"A?" Xuất gia võ sĩ dưới mũ giáp lộ ra vẻ mặt mờ mịt, "Thế nhưng là điện hạ, ngài không phải là để chúng ta đánh ra 'Trực tiếp đánh xuyên đối diện phòng tuyến' đợt tấn công sao? Chúng ta mới chút người này, muốn bức đến đối diện bắt đầu triệu hoán yêu quái, còn muốn chống đỡ, nói thế nào. . ."

"Nửa canh giờ."

Không đợi đối diện nói ra 'Rất không có khả năng' cái từ này, Lane liền trực tiếp đánh gãy hắn.

"Ngài nói cái gì?"

"Ta nói, thật muốn đánh, cũng chính là đánh nửa canh giờ."

Đối mặt xuất gia võ sĩ trên mặt cái kia chậm rãi không bị khống chế miệng há to, Lane dứt khoát nói xong.

"Chúng ta mục đích chủ yếu là đem nhóm đao tượng mang ra núi Tatar, chỉ cần không có rồi bọn hắn, cái kia lò rèn lớn chính là cái bài trí, vũ khí sản xuất tự nhiên là ngừng."

"Đồng thời còn muốn chiếu cố thương vong của bọn họ. Tổng hợp nhìn, là một trận đoạt thời gian tập kích nghĩ cách cứu viện. Nửa canh giờ chính là nhiều nhất, nếu như kéo tới nửa canh giờ phía trên, như vậy thương vong mức độ cũng liền không thể khống. Tương đương với trực tiếp tuyên cáo hành động thất bại."

"Cho nên, thật đánh lên chính là nửa canh giờ. Ta muốn các ngươi đến lúc đó, lấy 'Trong vòng nửa canh giờ đánh xong hết thảy mang theo quân bị' cường độ đi áp chế bọn hắn."

"Không cân nhắc hậu cần cùng lúc tác chiến ở giữa, cũng không cân nhắc sóng tiến công, tất cả đều tại đợt thứ nhất lên. Mũi tên toàn bộ bắn xong, từ thành Sagiyama mang tới mười đầu súng kíp, 10 kg chì chế viên đạn cũng chạy toàn bộ bắn hết đi dùng."

"Bây giờ còn có vấn đề sao?"

"Rõ, rõ ràng, điện hạ!" Xuất gia võ sĩ lắp bắp, lại đem phật châu xuyên cho treo trên cổ mình, "Nếu như toàn bộ tài nguyên vùi đầu vào trong vòng nửa canh giờ cực hạn tiến công bên trên. . . Có thể thành!"

Nào chỉ là có thể thành? Quả thực là an toàn!

Nửa canh giờ, nhường cung thủ nhóm đem mũi tên rộng mở bắn, bọn hắn cánh tay thoát lực khả năng mũi tên cũng còn không có bắn xong, phải đem trang bị nhường lại, thay đổi một nhóm người lại nói tiếp bắn.

Súng kíp liền lại càng không cần phải nói.

Thành Sagiyama bên trong dự trữ súng kíp, vốn chính là đuôi mở lớn tên Oda Nobunaga dùng để đưa cho cha vợ nhìn cái Nam Man vật hi hãn quà tặng.

Hiện tại cái này súng kíp đội chính là bất đắc dĩ lâm thời tổ đi ra, ngày bình thường cũng không làm sao huấn luyện qua, lại tăng thêm lúc này súng kíp lắp đạn rườm rà tính cùng độ khó.

Bọn hắn một canh giờ đại khái dẫn đầu là thật đánh không hết 10 kí lô chì đánh.

Tính như vậy xuống tới, một giờ đoán chừng liền viễn trình chuyển vận tiết tấu cũng còn không để yên. Khả năng như là trường thương đội loại hình cận chiến binh sĩ cũng còn không có chỗ bên trên đâu, có thể nguy hiểm cái gì kình?

"Không có vấn đề, vậy liền ngày mai rạng sáng." Lane nhìn một chút hai cái lão võ sĩ, ra lệnh, "Đợi đến ta cho các ngươi tín hiệu, liền bắt đầu toàn lực tiến công."

"Tuân mệnh!" *2

Lời ít mà ý nhiều an bài xong, Lane bọn hắn trực tiếp cũng tại chỗ chỉnh đốn lên.

Hai cái lão võ sĩ lại còn phải quay đầu, đến vì ngày mai Lane kế hoạch tác chiến cùng phía dưới binh sĩ làm cụ thể an bài.

Ánh mắt của hai người bên trong vẫn như cũ mang theo điểm mờ mịt.

Dù sao liền xem như cùng Saitō Dōsan cùng một chỗ hoàn thành cướp quốc chi nâng, vài chục năm nay chỗ kinh lịch chiến trường to to nhỏ nhỏ, lại cơ bản không có gì đặc biệt ý mới.

Thế nhưng là lúc này mới đến Lane dưới tay lần đầu xuất trận, liền đã như thế không đi đường thường.

Cái này khiến hai người không khỏi hoài nghi, chính mình có phải là thật hay không có chút già.

Nhưng vô luận như thế nào, theo các binh sĩ tại trong rừng cây ăn cơm, nghỉ ngơi.

Tại không nói gì bên trong mang theo ồn ào bầu không khí bên trong, rạng sáng hơn bốn giờ sáng, Lane tại Mentos định ra đồng hồ báo thức bên trong trực tiếp tỉnh lại.

Hắn kêu lên Hidechiyo cùng Mumyo, Nhung Bố Cầu, đồng thời nhường Kirin sau khi chuẩn bị sẵn sàng, mấy người bắt đầu hướng phía núi Tatar tiến lên.

Mà một đêm không ngủ hai cái lão võ sĩ, thì cũng bắt đầu tính toán thời gian, đồng thời dựa theo thời gian bày ra tốt không lâu sau đó liền muốn tại trong vòng nửa canh giờ toàn bộ bắn hết đạn dược dự trữ.

Hai người bọn hắn đêm qua thế nhưng là cùng cung thủ nhóm trao đổi lẫn nhau đến rất muộn, mới lại từ trường thương Ashigaru bên trong điều ra đến một đội có thể làm đội dự bị.

Chuẩn bị giao nhau sử dụng cung tiễn, phòng ngừa cung thủ thoát lực về sau hỏa lực trống không..