Chương 1570: Địa đạo

Chương 1570: Địa đạo

Im hơi lặng tiếng tầm đó, Lane chỉ là một cái ánh mắt, đồng dạng chuẩn bị sẵn sàng mấy người coi như chính là đuổi theo.

Tại u ám không rõ rạng sáng ánh sáng mỏng bên trong, hướng về núi Tatar mà đi.

Bọn hắn hành động thanh âm rất nhỏ.

Lane mặc dù mặc trọng giáp, nhưng là luyện tập qua Ashina Ninja kỹ xảo hắn, thậm chí tại Hy Lạp cổ thế giới dạy dỗ tới qua Phoebe cái này tiểu thích khách. Im ắng tĩnh bộ chỉ là cơ sở thôi.

Nhung Bố Cầu giáp trụ là đại lục mới đoàn điều tra mèo đi săn hình thức, cũng không thể bảo là không rắn chắc nặng nề.

Nhưng là vừa đến mèo con bản thân liền có một thân trơn như bôi dầu tỏa sáng ba màu da lông, khôi giáp ở phía trên rất tốt tiêu trừ thanh âm. Thứ hai Nhung Bố Cầu luyện quyển kia « Lone Shadow Ninja kỹ pháp sách » luyện được so Lane thành tựu còn cao.

Thực tế là không có gì lý do lo lắng cái này tại đại lục mới chướng khí cốc thung lũng Lược Đoạt tộc xuất thân tiểu tặc miêu biết bại lộ vết tích.

Ngược lại là Mumyo cùng Hidechiyo, hai người bọn họ nhìn xem so Lane nhỏ gầy nhiều, thanh âm lại so hắn còn lớn.

Hai người này đều là không làm sao nghiên cứu qua, cũng không ai dạy qua tiềm hành nín hơi kỹ xảo.

Bất quá may mắn, Hidechiyo mặc dù cũng mặc hộ giáp, nhưng là càng có khuynh hướng sẽ không ảnh hưởng hành động hạng nhẹ giáp trụ.

Mumyo nhìn xem sau lưng một đầu da lông áo choàng rất vướng bận, nhưng là Sohaya clan trang bị cũng là đi qua thời gian cùng yêu quái kiểm nghiệm đáng tin cậy mặt hàng.

Nếu như không phải là tập trung tinh thần, hai người bọn họ điểm kia tiếng bước chân cũng không thế nào thu hút người.

Núi Tatar không cao cũng không lớn, đi qua nhiều như vậy đao tượng tụ cư cùng thời gian dài cải tạo, cơ bản cũng đã không có cái gì thuần túy hoang dại phong mạo.

Liền xem như phóng tới hiện đại, đều xem như con đường rõ ràng, ủng hộ thoả đáng gò núi, vô luận như thế nào không tính là một tòa núi hoang.

Dạng này núi xây dựng công sự phòng ngự sẽ rất thuận tiện, đương nhiên cũng có chỗ xấu, chính là tại phe tấn công trong mắt, những thứ này công sự thì sẽ có vẻ so núi hoang bên trên dễ thấy nhiều.

Lúc này sắc trời rất tối, mà Lane đã sớm uống qua 【  mắt mèo 】 đi qua ma dược kích thích, hắn thị giác tế bào đối với ánh sáng mẫn cảm tính đột nhiên lên cao.

Những cái kia cầm bó đuốc người tuần tra thường thường không đợi thân thể xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn, trên tay bó đuốc phóng xạ đi ra chiếu sáng liền đã trong mắt hắn tảng sáng.

Ánh sáng so với người nhanh, mà Lane phát hiện liền so ánh sáng nhanh.

Đất vàng mặt đường cùng thềm đá, quặng mỏ bên trên tựa hồ cũng là loại này thổ chất.

Chính như Lane tại đi vào núi Tatar nhìn thấy lần đầu tiên về sau làm ra suy đoán, ngọn núi này chỉnh thể quyền khống chế là tại quân đội nhân loại trong tay.

Nhưng là tại mấu chốt giao thông vị trí, bọn hắn an bài yêu quái.

Yêu quái không có hiện hình, chỉ là một đoàn mịt mờ hắc ô uế sương mù, ngăn ở những cái kia thông lộ chính trúng.

Người nào dám đi bên cạnh cọ đi qua, như vậy nhân gian sinh khí liền biết kích thích đến yêu quái uế khí, để nó bỗng nhiên hiện thân, đem người kia xé xác.

Bằng vào loại này phong tỏa con đường thủ đoạn, núi Tatar bên trong đám thợ thủ công cơ bản không có khả năng bằng vào mình lực lượng chạy đi.

Dù sao bọn hắn chỉ là rèn đúc đao chuyên gia, mà cũng không phải là dùng đao chém người chuyên gia.

"Nơi này chỉ là trên núi tầng thứ nhất, không cần dừng lại, trực tiếp thông qua!"

Lane đang đến gần bình minh thâm trầm trong bóng tối thấp giọng nói xong.

Ánh mắt của hắn tại ma dược tác dụng dưới càng thêm lập loè tỏa sáng.

Nơi này dù sao cũng là Ja quốc bên trong lớn nhất xưởng công binh, Akechi Mitsuhide cũng là tới qua.

Hắn tại trước đó chia binh trước, đem chính mình khi đó ký ức lại cho Lane thông qua phân linh giao lưu một lần.

Núi Tatar hết thảy bị nhóm đao tượng chia hai tầng, một tầng là một chút đơn sơ, số lượng không nhiều tấm ván gỗ phòng.

Mà thông qua một đạo sơn môn tiến vào tầng thứ hai, thì là đại đa số nhóm đao tượng chỗ ở, tầng thứ hai chỗ sâu nhất thì là lò rèn lớn.

Dưới mắt Akechi Mitsuhide đã từng đến xem qua ký ức đã xuất hiện sai lầm.

Một tầng phòng toàn bộ bị Yoshitatsu quân đội trưng dụng đồng thời cải tạo, trở thành quân sự công dụng.

Nhưng là này vốn là trong dự liệu sai lầm, chỉ cần lò rèn lớn vị trí cùng ngọn núi không phát sinh biến hóa, liền không có gì đáng ngại.

"Muốn lặng lẽ sờ qua đi sao?"

Mumyo đồng dạng hạ giọng nói xong.

Nàng nhìn hai bên một chút, đồng thời khóe miệng co giật một cái.

Mắt thấy tối như mực một mảnh hoàn cảnh bên trong, Witcher mắt mèo bởi vì ma dược quan hệ mà phát ra ánh sáng yếu ớt.

Người đẹp bán yêu tròng mắt màu lam cũng tại tỏa sáng.

Liền Nhung Bố Cầu ánh mắt đều tại phản xạ ánh trăng lúc xanh mơn mởn.

Hợp lấy liền nàng một cái ánh mắt không sáng thôi?

Lane không nói gì, chỉ là dẫn bọn hắn lại an tĩnh đi ngang qua một cái bằng gỗ tháp tên, tại tường vây cùng cổng Torii dựa vào dốc núi ngăn cách xuống dốc vị trí ngừng lại.

Đao tượng loại nghề nghiệp này khẳng định là mang một ít mê tín, đem quặng mỏ cùng lò lửa lớn xem như thần minh tế bái cũng rất bình thường, nơi này có cái chim ở không chút nào đột ngột.

Nhưng là bình thường đến nói, loại này dốc đứng đất vàng sườn núi, cao thấp kém có 10m trên dưới, phía trên nhất còn là sắc bén hàng rào ngăn cách.

Như là Mumyo, Hidechiyo loại này nghiêm chỉnh luyện võ, theo đuổi hạ bàn người vững vàng, tuỳ tiện là không có cách nào im hơi lặng tiếng đi lên.

Bò có thể, nhưng là miễn không được luống cuống tay chân một trận vang dội. Trong lúc đó hoạt động cũng hoàn toàn duy trì không được tư thế cùng trọng tâm vững chắc, tương đương với hoàn toàn bỏ phòng ngự cùng ứng đối năng lực.

Đối bọn hắn loại này võ giả đến nói, tình huống như vậy quả thực tựa như là bị lột sạch ném ở trên đường cái một dạng không có chút nào cảm giác an toàn. Cho nên cơ bản đều là tình nguyện đường vòng, cũng không nguyện ý leo lên.

Nhưng là Lane hiện tại mới mặc kệ nhiều như vậy.

A

Hắn hướng xuống chụp tới, liền đem Hidechiyo vòng eo đem trong tay.

Mềm dẻo hùng hồn vòng eo, xuyên thấu qua giáp nhẹ đều có thể cảm nhận được ở dưới mạnh mẽ tuyến ngực cơ bắp hình dáng.

Người đẹp bán yêu màu xanh lam con mắt kinh ngạc nhìn xem Witcher.

Lại chỉ lấy được đối phương chế nhạo cười một tiếng xem như đáp lại.

Có Lane phần này có thể làm hình người bắn ra khí lực cánh tay tại, nhàn không có chuyện đi cái gì cửa chính a?

Hidechiyo luống cuống tay chân muốn so vạch cái gì, nhưng là Lane đã không cho nàng cơ hội.

Đầu tiên là rắn chắc mềm dẻo trên bờ eo truyền đến lôi kéo cảm giác, tiếp theo là toàn thân mất trọng lượng cảm!

Lane đối với người bình thường khả năng thật đúng là không thể dùng loại thủ pháp này, người bình thường thân thể đoán chừng chịu không được như thế thúc đẩy áp lực.

Hidechiyo thân ảnh bỗng nhiên bay lên!

Mặc dù vừa mới bắt đầu xác thực ra ngoài ý định, nhưng là giữa không trung bên trong, nàng liền lập tức một lần nữa điều chỉnh tốt thân thể trọng tâm, thuận lợi rơi xuống đất.

"Ta cũng tới đi meo!"

Nhung Bố Cầu liền đơn giản nhiều, nó trực tiếp bới ra lấy sườn đất, nhẹ nhàng thân thể liền theo Hidechiyo cùng một chỗ xông lên.

"Chính ta nghĩ biện pháp đi chính. . . !"

Mumyo trong miệng 'Cửa chính' cái từ này còn chưa nói xong, trực tiếp cũng bị Lane ném.

Khẩn trương kinh hô bị nàng lý trí cưỡng ép đặt ở trong cổ họng, biến thành nghe còn nhường Lane cảm thấy rất thú vị thấp giọng nghẹn ngào.

Cuối cùng Lane bắn ra máy bắn móc, hướng lên chộp vào đất vàng bên trong một tảng đá xanh cạnh góc, nhẹ nhàng đi lên nhảy lên liền cũng lật đi lên.

Giữa không trung thời điểm, hắn nghe thấy huyết dịch từ trong mạch máu phun tung toé đi ra thanh âm.

Chờ hắn rơi xuống đất thời điểm, vừa vặn trông thấy Hidechiyo 【  Kuji Kanesada 】 đang từ một sĩ binh ngực rút ra.

Binh sĩ kia lá phổi bị đâm xuyên, huyết dịch sặc đi vào, chỉ còn lại trong cổ họng ừng ực âm thanh.

"Muốn thu thập rơi à?" Mumyo thận trọng hỏi.

"Không cần đến cẩn thận thu dọn, ném ven đường trong bụi cỏ là được." Lane chỉ là liếc qua, sau khi rơi xuống đất bước chân đều không ngừng liền tiếp lấy hướng cổng Torii đi vào trong, "Đây là tập kích, thời gian cần gấp nhất."

"Bên này meo!" Nhảy lên đến nhanh nhất Nhung Bố Cầu từ bên trong khung cửa nhô đầu ra kêu gọi.

Cổng Torii về sau là cái thần đường, cung phụng tại núi Tatar hai tầng tầm đó đoán chừng cũng có chút thuyết pháp.

Nhưng là lúc này cái gì thuyết pháp đều không có nắm chặt thời gian có dùng.

Căn cứ Akechi Mitsuhide phía trước tới đây ký ức, xuyên qua thần đường chính là tầng thứ hai cửa lớn.

Cho đến trước mắt, Lane bọn hắn còn không có gặp gỡ yêu quái. Dù sao tầng thứ nhất đã đều là quan binh, để cho tiện hành động, yêu quái khẳng định không nhiều.

Nhưng tiếp xuống tầng thứ hai cần phải liền không ít.

Nhưng là tại Lane bọn hắn bước nhanh xuyên qua thần đường, sắp sửa một cái kéo ra cửa lớn thời điểm, Lane lại đột nhiên cau mày vòng xuống đầu, lỗ tai của hắn run lên.

"Làm sao rồi?" Gấp lại Thế Đao Liêm đã nắm bắt tới tay bên trên Mumyo lập tức cẩn thận hỏi.

Lane không có trả lời, chỉ là đi đến thần đường vách tường cạnh góc chỗ, một cái như là thả đồ lau nhà cái chổi nhỏ hẹp gian tạp vật gian phòng nhỏ.

Kéo ra gian phòng phía sau cửa, hắn trực tiếp ngồi xổm xuống dắt lấy trên đất thảm nền Tatami hất lên.

"Là đường hầm meo? !"

Cùng sau lưng hắn Nhung Bố Cầu thấp giọng kinh hô!

"Không chỉ có là đường hầm." Lane vừa nói, một bên không chút nào trì hoãn liền trực tiếp nhảy vào, "Nơi này còn có không ít người đâu. Các ngươi chờ ta tín hiệu."

Hai người một con mèo đều đưa đầu ghé vào cửa hang nhìn xuống.

Vừa đem đầu tiến tới, bọn hắn đã nhìn thấy tận mấy cái trường thương xiêu xiêu vẹo vẹo, kéo dài lại không có kết cấu gì hướng trên thân Lane đâm đi qua.

A

Đây không phải là Lane tiếng kêu.

Trên thực tế hắn liền đứng ở nơi đó, mấy cây trường thương đầu thương tại 【  Smaug 】 bên trên cọ sát ra thật nhiều chạy đốm lửa nhỏ, mà bản thân hắn thậm chí lung lay cũng chưa từng lung lay một cái.

Phát ra âm thanh chính là nắm cầm trường thương người.

Mấy cái thanh âm, nhưng cơ bản đều trung khí không đủ, lấy giọng nữ cùng tuổi trẻ thanh âm làm chủ.

Cái này làm cho phía trên nhìn hai người một con mèo đều không có gì cảm giác nguy cơ.

"Đâm hắn!"

"Nhanh giết hắn!"

"Nhỏ giọng! Nhỏ giọng!"

Một bên hô hào 'Nhỏ giọng' tạp nhạp thanh âm lại bởi vì kinh hoảng cảm xúc mà càng lúc càng lớn.

Thẳng đến Lane trong nháy mắt về sau " cắt ba~' vài tiếng giòn vang, gọn gàng mà linh hoạt tay không bẻ gãy mỗi một cây trường thương.

Loại trình độ này kinh biến mới trấn trụ mất trí gào thét đám người.

Biểu tình của tất cả mọi người đều cứng ở trên mặt, như là chụp hình thời điểm bị người đột nhiên chơi ác.

Nhưng là tinh tế cảm thụ trong đó cảm xúc liền có thể biết rõ, trên mặt của các nàng là thuần túy, đối với sợ hãi tử vong.

Đây là một chỗ nhìn như thiên nhiên hình thành dưới mặt đất hang động.

Mấy cây u ám bó đuốc cung cấp lấy chiếu sáng, Lane tỏa sáng mắt mèo đảo qua một vòng.

Xanh xao vàng vọt, trên đầu bao lấy khăn trùm đầu nhưng như cũ lộ ra khô héo tóc phụ nhân.

Cởi trần, xương sườn đều nhô ra đến nam nhân. Còn có còn có chút sức sống người trẻ tuổi.

Mỗi người trên thân đều tràn đầy vết bẩn mồ hôi lạnh, nhìn xem Lane biểu lộ sợ hãi mà tuyệt vọng.

Tại sao đâm Lane thời điểm, lên tiếng đều là trẻ con cùng nữ nhân?

Bởi vì nơi này hẳn là cũng liền các nàng còn hơi có chút chiến đấu khí lực.

Bọn hắn cho rằng ánh mắt tại mờ tối phát sáng Lane là yêu quái.

Nhưng là Lane liếc nhìn một vòng sau, lại có chút niềm vui ngoài ý muốn nhướn mày.

"Ngươi, tiểu thư." Lane từ trong đám người trực tiếp tìm được mục tiêu, tại đối phương kinh dị trong ánh mắt mở miệng đặt câu hỏi."Ngươi tại tổ chức bọn hắn chạy trốn?".