Chương 1571: 1543. Senji Toyo

Chương 1571: 1543. Senji Toyo

Saitō Yoshitatsu điều động quân đội cùng yêu quái tới tiếp quản núi Tatar cử động, khẳng định là để trong này vốn có nhóm thợ thủ công lòng mang bất an.

Dù sao thế giới này mặc dù có Âm Dương Sư thu phục yêu quái trở thành thức thần, Phật môn cao tăng lấy phật pháp độ hóa yêu quái các loại thủ đoạn cùng truyền thuyết, đến nhường người đem yêu quái sai khiến hoặc là hợp tác.

Nhưng là Saitō Yoshitatsu loại này đi lên không nói hai lời, trực tiếp nhường yêu quái ở trong núi giao thông đường giao thông quan trọng bên trên thả ra uế khí, tiêu ẩn thân hình cách làm, căn bản không có nhường người nhìn ra một chút xíu thiện ý hòa hợp làm độ khả thi.

Nói rõ chính là dùng vũ lực cưỡng ép áp bách.

Nhóm đao tượng kỳ thật không quan trọng Ja quốc đại danh là ai, chính mình lại là đang vì ai làm việc, dù sao người nào thượng vị cũng đều không có khả năng đối bọn hắn một đám nhân viên kỹ thuật ra tay độc ác không phải sao?

Còn nữa nói, Saitō Dōsan xuất gia ẩn lui là sớm mấy năm liền công bố thiên hạ sự tình, Saitō Yoshitatsu là danh chính ngôn thuận đương nhiệm đại danh.

Cho nên nhóm đao tượng vừa mới bắt đầu thậm chí đều không thế nào cảm thấy trong nước thế cục đối với chính mình có ảnh hưởng gì.

Nhưng khi những Yêu đó quái lấy không che giấu chút nào hung ác xuất hiện ở trên núi lúc, loại sự tình này không liên quan đến mình trung lập thái độ, lập tức ngay tại đối phương lại rất rõ ràng thái độ bên trong sụp đổ.

Ngươi ngược lại là việc không liên quan đến mình, nhưng người ta thế nhưng là cũng không có chút nào để ý mệnh của các ngươi a!

Dưới tình huống như vậy, đối với nguy cơ mẫn cảm nhất một nhóm người, cùng ngày liền chạy đến núi này bên trong cống bên trong.

Mà đối với ác ý phản ứng trì độn, không có chạy thoát người cũng không ngoài dự đoán, Saitō Yoshitatsu xem ra căn bản không đem bọn hắn xem là cái gì trân quý nhân viên kỹ thuật, mà như là xem như nô lệ một dạng nghiền ép lên!

Hiện tại Nhật Bản quần đảo mặc dù cũng rơi ở phía sau, nhưng dầu gì cũng là xã hội phong kiến a! Ai từng thấy tràng diện này?

Cầu ngươi tiến bộ một điểm đi, dù là làm điểm phong kiến đâu?

Thật làm cho người tại lò rèn lớn bên trong rèn sắt mệt chết, bị dùng lửa đốt chết a? !

Tình huống này so thế chiến thứ hai trại tập trung tốt đi nơi nào rồi?

Nhìn Saitō Yoshitatsu hiện tại cử chỉ điên rồ dáng vẻ, nếu thật là xong xuôi xong việc, đem bọn hắn bọn này nhân viên kỹ thuật cho toàn bộ chôn giết đều có khả năng!

Chưa nói, muốn mạng sống khẳng định phải chuẩn bị lấy chạy trốn a!

Một loạt Logic suy luận hòa hợp lý suy đoán, tại Lane rơi xuống thời điểm liền đã hoàn thành hơn phân nửa.

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, ở đây tổ chức người chạy trốn vậy mà lại là cái. Nhìn qua không lớn nữ hài.

Nhìn qua cũng liền 20 tuổi ra mặt niên kỷ, thân cao có thể có 1m60.

Ăn mặc lưu loát thu bàn chân quần cùng giày cỏ, thân trên quần áo tay áo lớn miệng bị dây thừng khép lại, trói ở trên người.

Tóc ngắn, độc nhãn. Không biết là sinh bệnh còn là bị thương cái kia trên ánh mắt, dùng một cái cỡ nhỏ Katana bàn hình dáng phần che tay cột lên dây thừng, làm cái bịt mắt mang theo.

Trên thân thể tàn tật tựa hồ không cho nàng mang đến cái gì trên tâm lý ảnh hưởng, xem ra còn rất có sức sống. Cho dù dưới loại tình huống này.

Mà Lane mẫn cảm, nhường hắn trước tiên liền từ cái mới nhìn qua này tinh thần không phấn chấn đến cơ hồ muốn sụp đổ tiểu đoàn thể bên trong, chính xác tìm được trung tâm nhân vật.

Cũng chính là cô gái này.

"Mọi người chờ, chờ chút!"

Lane lực uy hiếp, tại hắn bạo liệt lại khắc chế trong động tác triển lộ ra, mà tỏa sáng mắt mèo cùng cực lớn hình thể lại đem cái này lực uy hiếp gấp đôi phóng đại.

Mà liền tại cái này lực uy hiếp bên trong, độc nhãn nữ hài lại tại Lane nhìn chăm chú đứng ra, nuốt ngụm nước, khẩn trương lại không trốn tránh đứng ra nói xong.

"Xem ra, ngài, ngài không phải là yêu quái?"

"Có thể  có thể hay không đứng tại dưới ánh sáng, nhường mọi người nhìn xem?"

Nàng thận trọng mà mang theo sợ hãi nói.

Lane không có gì so đo, lúc này gật gật đầu xem như đáp lại.

Mà cô bé kia thì rất có đảm đương, chính mình từ phía sau trong đám người tiếp nhận một cái bó đuốc, liền run run rẩy rẩy hướng phía Lane giơ tay chuyển tới.

Lane khuôn mặt hiển lộ ra, tại dưới ánh lửa, dù cho đám người này đã tâm lực tiều tụy, thân thể kiệt sức, nhưng vẫn có từ lâu không ít người hô hấp hơi ngưng lại.

Thấp giọng hét lên kinh ngạc.

Mà tại ánh lửa phía dưới, 【  Smaug 】 cũng hiện ra ở trước mặt những người này.

Lúc này bọn hắn mới nhìn rõ, nguyên lai người này phía trước tại trong bóng tối hiển lộ sắc bén móng nhọn cùng dữ tợn thân thể, nguyên lai đều là này tấm khôi giáp bộ dáng.

Lập tức liền thật to nhẹ nhàng thở ra.

"Quá là được!" Lúc này, trong đám người liền có người sững sờ lên tiếng.

Thanh âm kia như là kiên trì đến cực hạn về sau cuối cùng trông thấy hi vọng, đến mức đầu óc chạy không, cho nên lộ ra ngây người.

"Là Dōzan đại nhân sao? Dōzan đại nhân cuối cùng rời núi, phái binh tới cứu người sao?"

Lung ta lung tung bên trong mang theo vui đến phát khóc tiếng khóc bắt đầu ức chế không nổi truyền tới.

Còn là Lane đang gọi âm thanh 'Yên tĩnh' về sau, đám người này mới miễn cưỡng khống chế lại cảm xúc.

Mà Lane đang gọi xong sau, mới một lần nữa cúi đầu nhìn mình cô gái trước mặt.

"Mặc dù có chút sai lầm, nhưng cũng coi là đi."

Witcher cho đám người này một cái thuốc an thần.

"Quá là được!" Độc nhãn nữ hài thở dài ra một hơi, như là dỡ xuống cái gì gánh nặng."Ta gọi Senji Toyo, gọi ta Senji liền tốt."

"Ta vốn là du lịch học nghệ đao tượng, nghe nói núi Tatar nơi này lò rèn lớn, mới tới nghĩ tế bái một cái, nhìn có thể hay không kiến thức đến chút gì. Nhưng không nghĩ tới, vừa tới núi Tatar không bao lâu, núi này liền bị vây."

"Senji ." Lane nghe thấy cái tên này theo bản năng mài mài răng hàm, nhưng cũng không nhiều lời cái gì.

Senji Toyo tương đương với đến các nơi du học đao tượng.

Loại này đặc biệt thân phận nhường Lane kỳ quái nhìn nàng một cái.

Dù sao tại thế đạo này, có thể du tẩu bốn phương đều xem như bản sự huống chi tại một cái độc nhãn tiểu cô nương?

Bây giờ vốn cũng không lớn Nhật Bản bị từng cái đại danh, gia tộc quyền thế chia cắt, vượt qua một lần biên giới đều là qua một lần đóng.

Nàng loại này lẻ loi một mình đao tượng, bị bản địa lãnh chúa trực tiếp cho rằng vô chủ nhân viên kỹ thuật giữ lại, cũng không phải không có khả năng.

Chớ nói chi là trên đường đạo tặc giặc núi, yêu quái ác quỷ.

Nhưng nàng lại cùng nhau đi tới còn xem ra rất có sức sống.

"Dōzan đại nhân muốn xuất sơn giáo huấn Yoshitatsu sao?" Senji Toyo nhìn phía sau một đám người, mang theo chờ mong mà hỏi, "Vậy chúng ta, chúng ta có phải hay không có thể được cứu rồi? Bây giờ có thể đi sao?"

"Núi Tatar đã bị khống chế rất lâu, khắp nơi quan ải đều có yêu quái trông coi, chúng ta những người này liền ăn cũng không dám ra ngoài đi lấy."

"Bây giờ còn chưa được, nhưng các ngươi trước tiên có thể ăn một chút gì."

Lane trả lời để bọn hắn bên trong rất nhiều người thất vọng.

"Tại sao a? ! Dōzan đại nhân cũng cứu không được chúng ta sao?"

"Hiện tại quân đội ngay tại bên ngoài, nhưng là động não suy nghĩ một chút." Lane không có nhìn những người kia, chỉ là ngẩng đầu đi lên chào hỏi một cái, tiếp lấy Nhung Bố Cầu liền ngầm hiểu đem trên người mình một cái không ở giữa phát triển bao hướng xuống ngược lại.

Rất nhiều bánh mì đen cùng thịt muối làm liền rớt xuống.

Lane một bên đưa tay tiếp lấy một bên nói với bọn hắn: "Suy nghĩ một chút Yoshitatsu thái độ đối với các ngươi, chẳng lẽ các ngươi cảm thấy đánh lên về sau, các ngươi còn có thể sống?"

"Các ngươi hiện tại muốn hi vọng không phải là lập tức đấu võ, mà là chờ các ngươi chạy đi sau lại đấu võ."

Theo Lane đem tiếp được đồ ăn phân phát cho những thứ này cùng trại tập trung tù phạm không khác biệt đám người về sau, bọn hắn bắt đầu tốn sức bắt đầu ăn.

Trong bụng bắt đầu có lưu hàng dưới tình huống, tốt xấu để bọn hắn kích thích tố trình độ bình ổn xuống dưới, cảm xúc cũng bởi vậy lấy được khống chế, lý trí trở về đại não.

Bọn hắn cảm xúc không còn thay đổi rất nhanh, trong đầu cũng bắt đầu tưởng tượng lên nếu quả thật dựa theo Lane lời giải thích, bọn hắn khả năng đối mặt tình huống.

"Nói đúng, vô luận như thế nào, liền xem như quân đội đã chờ ở bên ngoài lấy khai chiến, chúng ta cũng được trước chạy trốn mới được!"

Senji Toyo xem ra so những người khác trấn định nhiều.

"Kỳ thật tại các ngươi trước khi đến, chúng ta cũng hơi làm một chút giãy dụa." Nàng độc nhãn chăm chú nhìn Lane, "Mặc dù không cho rằng chính mình có thể chạy qua yêu quái, nhưng là muốn mạng sống cũng nên làm chút gì, đúng không?"

Lane nhìn xem nàng cười khổ bộ dáng, lại nhận đồng gật đầu: "Không cần tự giễu, muốn sống, vì vậy mà nghĩ hết biện pháp. Dù là nghĩ ra được biện pháp lại thế nào không hợp thói thường, cũng đều là đem hết toàn lực kết quả, không ai có thể trò cười."

"Có thể được xưng tán thật đúng là nhường ta nhẹ nhàng thở ra." Senji Toyo gãi đầu thở dài, không biết nghe vào không có, "Ta khoảng thời gian này vụng trộm nghĩ biện pháp liên hệ một chút lúc ấy không có kịp phản ứng, bị chộp tới lò rèn lớn đao tượng."

"Cũng là bởi vì này mới biết được, bọn hắn ở bên trong vậy mà lại bị tươi sống nướng chết, đều không cho nghỉ ngơi!"

"Mặc dù cũng làm không là cái gì, nhưng là ước định cẩn thận tín hiệu, đến lúc đó cùng một chỗ liều mạng chạy trốn loại sự tình này, còn là làm được. Dù sao nhìn những Yêu đó quái cùng quân đội tư thế, căn bản là không có muốn để chúng ta còn sống a."

"Lúc ấy chỉ muốn, không chạy nổi yêu quái, nhưng là có thể chạy mấy cái tính mấy cái đi. Không nghĩ tới bây giờ vậy mà xem như làm một chút hành chi hữu hiệu làm việc a."

Lane lập tức ánh mắt sáng lên: "Khiêm tốn. Ngươi đây coi như là giúp đại ân!"

Hành động lần này phiền toái nhất địa phương, tại Lane trong lòng từ đầu đến cuối đều là làm sao đem càng nhiều đao tượng cứu ra.

Dù sao bọn hắn tại yêu quái cùng quân đội  bất kỳ cái gì một phương trước mặt đều lộ ra quá mức yếu ớt.

Mà tại Lane trong kế hoạch, hắn làm sao trước đem những cái kia bị trừ áp nhóm đao tượng tổ chức, chí ít đang chạy thời điểm biết rõ cái gì là tín hiệu, cái này đều muốn phí rất lớn kình.

Mà Senji Toyo trong vòng mấy ngày này, thông qua không biết tên thủ đoạn liên hệ đến lò rèn lớn bên trong đao tượng, còn có cái này một nhóm lúc trước chạy nhanh, không có bị bắt đi người, hẳn là cũng chính là bây giờ núi Tatar bên trên tuyệt đại bộ phận người sống sót.

"Tín hiệu của các ngươi là cái gì?"

Lane gọn gàng dứt khoát hỏi.

"Bạo tạc!" Senji Toyo trong miệng đầu tiên là cắn xé xuống tới một khối bánh mì đen, một bên tốn sức lập lại một bên nói, "Núi Tatar bên trong có dự trữ hắc hỏa dược thùng, ngay tại tới gần lò rèn lớn cái kia hàng phòng ở phía sau trong khe hẹp."

"Nếu như nổ rớt lời nói... liên tiếp phòng ở đều sẽ bị cùng một chỗ sụp đổ, động tĩnh đầy đủ tại lò rèn lớn bên trong đều nghe thấy!"

"Cái kia thuốc nổ thùng cùng một đống tạp vật cái rương chất thành một đống, ta phía trước đi xác nhận qua, còn tại! Những Yoshitatsu đó quân đội không có phát hiện!"

"Hiểu rõ." Lane gật đầu, biểu thị mình đã rõ ràng.

Hắn hai chân nhảy lên, ruộng cạn rút hành tây liền bắt đến đường hầm phía trên biên giới.

Thân thể to lớn lại nhẹ nhàng hùng hồn.

Chỉ bất quá tại đem chính mình triệt để kéo lên trước khi đi, Lane một tay dán tại nơi đó, đối với người phía dưới nhóm nói.

"Đúng, đề nghị các ngươi trước chớ ăn quá nhiều."

"Thảo luận chuyện gì?"

Trong miệng còn đút lấy bánh mì Senji Toyo ngẩng đầu hỏi.

"Ăn nhiều lắm lời nói... chờ chút chạy sẽ rất khó chịu a? Đây là lời khuyên.".