Chương 1572: 1544. Đột kích!

Chương 1572: 1544. Đột kích!

Lane từ trong địa đạo 'Cọ' một tiếng nhảy đi lên.

Mà chờ hắn đứng vững gót chân, lại phát hiện trước mắt hai người một con mèo đều đã mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, chờ xuất phát dáng vẻ.

Vừa rồi phía dưới trò chuyện, các nàng ngay tại phía trên nghe.

Thế là cũng đều biết, hiện tại bọn hắn tương đương với trực tiếp giảm bớt hơn phân nửa lượng công việc.

"Xem như niềm vui ngoài ý muốn." Lane dẫn đầu tiếp tục hướng phía thần đường cửa sau, hướng núi Tatar tầng hai đi tới, "Nhưng là nên hoàn thành làm việc cũng được tiếp tục làm."

Kéo ra thần đường cửa sau, trên trời biên giới vị trí đã bắt đầu có chút màu trắng bạc để lộ ra tới.

Thời gian đã đến rạng sáng năm giờ trái phải.

Núi Tatar tầng hai bởi vì an trí lấy lò rèn lớn, bởi vậy ở chỗ này đám người đều là trình độ tương đối cao siêu đao tượng.

Phòng ốc cũng nhiều dùng bùn đất tấm ván gỗ hỗn hợp xây dựng, nhìn xem so tầng thứ nhất muốn tốt không ít.

Nhưng là nơi này lại so đã quân sự hóa tầng thứ nhất còn muốn chật vật không chịu nổi.

Trong phòng giỏ trúc, hòm gỗ, cánh cửa mảnh vỡ tản mát tại trên đường, dính lấy máu bùn đất cùng y phục mảnh vỡ đã biến thành màu nâu đậm.

Bởi vì chủ yếu dùng yêu quái đến tiến hành phong tỏa thức giám thị, cho nên liền Saitō Yoshitatsu quân đội đều không quá nhiều. Không ai thu dọn, đương nhiên so quân sự hóa tầng thứ nhất loạn hơn, cũng càng tiêu điều.

Giữ lại tại Yoshitatsu quân đến ngày đó, dấu vết lưu lại.

Cảnh tượng như thế này đối với nhóm đao tượng đến nói không thể nghi ngờ là ác mộng hiện trường, nhưng là yêu quái tập kích thôn xóm tràng diện, Lane bên người bây giờ tại tràng tùy tiện một cái đều đã nhìn quen.

Bọn hắn không bị ảnh hưởng chút nào.

Tại cái này đã hiển lộ ra màu trắng bạc sắc trời bên trong, mượn kiến trúc hài cốt cùng tạp nhạp con đường lặng lẽ tiến lên.

Lane ngẩng đầu đi lên nhìn thoáng qua, cũng không quay đầu lại hướng về sau nhẹ nhàng đưa tay ép xuống.

Tầng thứ hai vẫn là bị Yoshitatsu quân người làm chút quân sự hóa cải tạo.

Rách nát phòng ốc trên nóc nhà bị méo mó khúc khúc đáp một đầu dài tấm ván gỗ, xem như giữa không trung ở trên cao nhìn xuống giám thị hành lang.

Mấy cái bởi vì đồng hồ sinh học quan hệ mà lộ ra mặt ủ mày chau Ashigaru, còn có lĩnh ban võ sĩ ở phía trên giơ bó đuốc vừa đi vừa về tuần sát.

Nhưng là hiện tại thời gian đang gấp, Lane bọn hắn cũng không hứng thú ở chỗ này hao tổn.

Nhung Bố Cầu trực tiếp chui lên nóc nhà.

Lane thể trọng của mình khẳng định là tại loại này tấm ván gỗ trên nóc nhà đứng không vững, nhưng là hắn giống như trước đó, trực tiếp đem Mumyo cùng Hidechiyo cho đẩy lên nóc nhà.

Về sau Lane liền trực tiếp đi trên đường phố, chỉ có trên đầu tấm ván gỗ trên cầu truyền đến một hồi huyết dịch từ trong mạch máu phun tung toé đi ra động tĩnh, còn có như là nước mưa hất tới mặt đất chất lỏng, nói rõ phía trên xảy ra chuyện gì.

Tuần tra tiểu đội không có đúng hạn giao tiếp cùng báo cáo, vết máu cùng thi thể những vật này tại từ Lane chủ đạo càng ngày càng tăng tốc tiết tấu trước mặt, đều đã không trọng yếu.

"Ta tìm tới thùng thuốc nổ meo!"

Phòng ốc trên mái hiên, mèo con bới ra lấy mái hiên lộ ra cọng lông mượt mà mang mũ giáp cái đầu nhỏ đối với Lane nhỏ giọng hô hào.

Nó nương tựa theo nhẹ nhàng trên thân thể nhảy lên xuống nhảy  dựa theo Senji Toyo miêu tả bốn phía tìm phòng ốc ở giữa khe hở cùng tạp nhạp cái rương chồng chất chuyển. Rất nhanh liền phát hiện bị giấu đi thùng thuốc nổ.

"Cái kia thùng lớn bao nhiêu?"

Lane dừng bước hỏi đầy miệng.

"Meo?" Tam hoa mèo con do dự trong chốc lát, "Phóng thẳng 1m5, độ cao cũng có một thước rưỡi thùng lớn. Không kém bao nhiêu đâu meo!"

Lane lông mày nhíu lại.

Đi, ma huyễn Sengoku danh bất hư truyền. Lúc này một cái nhóm đao tượng tụ tập thôn liền có thể lấy ra như thế một thùng lớn hắc hỏa dược, cái này lượng quả thực lần đầu tiên.

Còn nữa nói, cái này hắc hỏa dược biểu hiện lực cùng những cái kia 'Bình thường thế giới' hắc hỏa dược một không giống còn hai chuyện đâu.

"Nhớ kỹ chỗ kia, Nhung Bố Cầu."

"Yên tâm đi lão đại!" Nhung Bố Cầu tự tin chống nạnh, "Giao cho ta meo!"

Lane bên người truyền đến một hồi rơi xuống đất âm thanh, quay đầu nhìn lại, Hidechiyo đang từ nửa ngồi nửa quỳ trạng thái đứng dậy.

'Phía trên không có vấn đề.'

Đối mặt bên trong, Lane rõ ràng Hidechiyo ý tứ.

Núi Tatar tầng hai nhà ở càng nhiều, nhưng là cũng đều bài bố chỉnh tề.

Dọc theo con đường đi thẳng, vừa vặn liền có thể đi đến lò rèn lớn cửa chính trước cửa.

Nói là lò rèn lớn, nhưng là tại nhiều như vậy đao tượng tổng thể hóa hợp tác phía dưới, đã sớm trở thành một cái nhà máy hình thức ban đầu.

Nhưng thật ra là cái đại hán phòng.

Mấy người dán sân nhỏ cửa lớn bên tường, Lane hơi trầm mặc nghe trong chốc lát, cặp kia tỏa sáng ánh mắt lại hướng phía sân nhỏ trước cổng chính địa hình nhìn một chút, trong lòng đã có vài.

Lò rèn lớn đừng quản tại đao tượng quần thể bên trong có bao nhiêu thần thánh, thậm chí còn vì thế xây dựng thần đường, định thời gian tế tự cái gì.

Nó căn bản nhất định vị vẫn như cũ là một cái nuốt vào nguyên vật liệu, sinh ra vũ khí đại công phường.

Cho nên nơi này căn bản không có khả năng ở vào góc hẻo lánh, cũng không có khả năng giao thông điều kiện cùng vận chuyển điều kiện không tốt.

Cùng những cái kia chuyên môn xây ở rừng sâu núi thẳm bên trong đền thờ, chùa miếu không phải là một cái lộ số.

Trên thực tế phía trước khu dân cư ở giữa đường đi sở dĩ rộng rãi như vậy, đồng thời nối thẳng lò rèn lớn cửa lớn, chính là vì thuận tiện vận hàng.

Nhưng mà này còn chỉ là vận hàng, nếu như là hành động dễ dàng hơn người nghĩ đến hướng tại núi Tatar tầng một cùng lò rèn lớn, kỳ thật cũng liền cần vượt qua một cái không thấp dốc đứng mà thôi.

Để cho tiện nhân viên ra vào, nhóm đao tượng còn tại dốc đứng bên trên sửa cái nấc thang.

Chỉ bất quá Yoshitatsu quân vừa đến, vì tăng cường quản khống, hạn chế nhóm đao tượng di động phạm vi, bọn hắn hủy đi bậc thang. Tại chỗ để lên một đầu cái thang, dùng để chính bọn hắn người dùng.

Nhưng nếu như thế cục đại loạn, nhóm đao tượng đang đào tẩu thời điểm liền nhỏ giọng, ẩn nấp đều không cần để ý, cái này dốc đứng liền xem như lăn xuống đi lại có thể như thế nào đây?

Đất vàng đường không quá dễ dàng tại loại này độ cao ngã chết người.

Đinh đinh đang đang rèn sắt âm thanh, cho dù là chân trời chỉ có màu trắng bạc thời điểm cũng không dừng lại, từ lò rèn lớn bên trong nhà máy truyền hướng bên ngoài.

Không chỉ có là rèn sắt âm thanh, cuồn cuộn sóng nhiệt. Không phải khen trương, mà là tả thực hình dung, từ nhà máy hướng nội bên ngoài khuếch tán.

Thậm chí từ nhà máy cửa chính khuếch tán xong sau, tuôn ra sân nhỏ cửa lớn lúc cũng vẫn như cũ dễ thấy.

Không khí đều bị lại làm vừa nóng gió cho khuấy động ra rõ ràng vết tích, kia là tia sáng tại nhiệt độ khác biệt trong không khí phát sinh chiết xạ chỗ sinh ra vặn vẹo.

Cái này hoàn toàn nóng không bình thường.

"Bên trong còn có đao tượng đang làm việc, nhưng là còn sống đã không nhiều." Lane yên lặng đối với sau lưng sát bên hắn dựa vào tường đứng Hidechiyo nói xong.

"Trong nhà xưởng kết cấu sẽ không dễ dàng biến động, biết chậm trễ sinh sản. Dựa theo Akechi Mitsuhide ký ức. Ân, có ba cái mấu chốt thông đạo vị trí, bị yêu quái trông coi."

Mà muốn nhường bên trong đao tượng có thể trước tiên nghe thấy tín hiệu liền thông suốt chạy đến, cái này ba cái vị trí then chốt tất nhiên muốn thanh lý đi ra.

"Một cái tại ba tầng bên trái, một cái tại hai tầng lầu bậc thang chỗ ngoặt, còn có một cái tại nhà máy trong cửa lớn bên cạnh bên phải."

Lane lấy một loại an bài nhiệm vụ ngữ điệu nhẹ nói, không có gì cảm xúc chập trùng, tựa như hắn một cách tự nhiên tin tưởng Hidechiyo tiêu chuẩn.

"Chỉ có chúng ta xông đi vào một nháy mắt, trong nháy mắt đó ta muốn ngươi bắn trúng cửa lớn yêu quái kia đầu, nhường ta ổn định xông đi vào. Nếu như không có quấy nhiễu, ta có thể tại hạ trong nháy mắt xử lý xong còn lại hai cái."

"Thông đạo bị để trống, nhường đao tượng bọn hắn lập tức chính mình đào mệnh liền tốt."

Hidechiyo chính mình cũng không có khẩn trương, nàng trầm tĩnh nghe xong Lane an bài, đồng thời đem trên lưng treo cung lấy xuống, cài tên chuẩn bị.

Bởi vì đâu đâu cũng có rèn sắt âm thanh, yêu khí cảm giác tại những thứ này yêu quái trên thân lại lớn kém hay không, Lane kỳ thật chỉ có thể phán đoán vị trí, không có cách nào phán đoán yêu quái chủng loại.

Mà Mumyo sẽ không dùng vũ khí tầm xa, chỉ có dựa vào nàng.

Mà đón lấy, Lane lại từ trong túi móc ra một cái tiểu cầu, đưa cho tam hoa mèo con.

Nhung Bố Cầu xe nhẹ đường quen liền lấy đi qua.

"【  tín hiệu cầu cứu đánh 】. Ta chuẩn bị kỹ càng meo! Lúc nào dùng?"

Đây là đại lục mới đoàn điều tra trang bị, có thể thả ra rất lớn pháo hoa, tên như ý nghĩa, là tại đột nhiên tao ngộ giải quyết không được quái vật lúc, hướng đồng bạn phát ra tín hiệu cầu cứu đồ vật.

Cũng là lần này thương lượng xong hành động bắt đầu tiêu chí tín hiệu.

"Cùng cái thùng thuốc súng kia đồng thời, đúng chỗ liền dứt khoát dùng, tinh thần của chúng ta trạng thái cũng không tệ, hoàn toàn phản ứng tới."

Lane cúi đầu chuyển qua nhìn một chút mèo con.

"Chờ Kirin cũng xông tới, ngươi muốn đi theo nó cùng một chỗ hộ tống những cái kia đao tượng rời khỏi. Trên đường yêu quái không cần dây dưa, chủ yếu là người."

Nhung Bố Cầu vừa đỡ trên đầu đầu nhỏ nón trụ, ưỡn ngực đứng vững, nhỏ giọng lại tự hào nói: "Giao cho ta đi meo!"

Nói xong cũng không lại trì hoãn, nhanh như chớp liền thuận vừa rồi lai lịch hướng thùng thuốc nổ phương hướng chạy vội.

Mà theo mèo con bước chân cấp tốc chạy xa, còn lại ba cái tại sân nhỏ cửa lớn bên tường dựa vào nhân loại, hô hấp lại đồng thời trở nên kéo dài mà thâm trầm lên.

Ba người bọn hắn đồng loạt bắt đầu trầm tâm tĩnh khí, lấy hô hấp pháp đến điều chỉnh thể xác tinh thần trạng thái, để cho mình kéo căng, duy trì tại đỉnh phong.

"Hút ~ hô ~ "

Thời gian tựa hồ cũng tại trầm ổn hô hấp bên trong trở nên chậm chạp.

Mumyo, Hidechiyo cùng Lane, bọn hắn đều lưng tựa vách tường, tựa hồ có thể từ trầm tĩnh hô hấp bên trong cảm nhận được hai người khác nhịp tim.

Mà lúc này núi Tatar trừ không dừng ngủ đêm rèn sắt âm thanh bên ngoài, cũng vẫn như cũ ở vào rạng sáng tĩnh mịch bên trong.

Thế nhưng là tiếp theo trong nháy mắt.

Lane trong mắt dẫn đầu lấp lóe bóng loáng!

Sau đó, Mumyo cùng Hidechiyo thon dài cái cổ sau, lông tơ đột nhiên dựng đứng!

Mà tại cái này về sau, mới là một hồi tiếng nổ mạnh to lớn!

Phanh

【  tín hiệu cầu cứu đánh 】 thanh âm bị dìm ngập tại thùng thuốc nổ bạo tạc bên trong, nhưng là to lớn sáng tỏ pháo hoa còn là chói mắt chiếm hết vẻn vẹn có màu trắng bạc bầu trời!

Ngay tại tiếng nổ vang lên cùng một nháy mắt!

Lane không có chút nào chần chờ cũng không có chút nào lo lắng trực tiếp lách mình! Từ sân nhỏ cửa lớn bên tường bay thẳng hướng lò rèn lớn nhà máy bên trong!

Lại không ước thúc tốc độ cùng lực lượng, nhường Lane chạy quả thực tựa như là tiếng trầm nện, lại nhanh lại đột nhiên búa lớn!

Bị cái kia to lớn mạnh mẽ thân thể mang theo lên tiếng gió đều giống như tại gào thét!

Núi Tatar bên trong nhân loại quân coi giữ bởi vì đột nhiên bạo tạc cùng pháo hoa mà lâm vào trong vòng vài giây đồng hồ ngớ ra, nhưng là yêu quái cũng sẽ không xem náo nhiệt.

Lò rèn lớn nhà máy trong cửa lớn bên cạnh, một cái Viên Quỷ táo bạo nhô đầu ra!

Đây không phải là cái tin tức tốt.

Bởi vì Viên Quỷ loại này da dày thịt béo yêu quái, liền xem như cung tiễn trực tiếp bắn tới đầu cũng căn bản không chết được, nhiều lắm là bị thương.

Trông thấy vọt tới Lane, Viên Quỷ táo bạo mà tiếng kêu chói tai liền muốn thốt ra.

Mà nó trên tay trường thương, thì bị nó lung tung chống lấy liền muốn hướng phía trước đi đâm Lane.

Thế nhưng là Witcher nhìn cũng chưa từng nhìn nó, thậm chí là hai mắt con ngươi đều không có hướng trên người nó tập trung một cái!

Vèo

Một cái mũi tên bị vẻn vẹn chậm một bước lách mình đi ra Hidechiyo bắn ra!

Nàng đồng dạng tại trước tiên phát hiện đây là Viên Quỷ, nhưng là nàng kỹ thuật cùng tố chất, cũng không có bởi vậy xuất hiện bất kỳ gợn sóng, ổn đến đáng sợ!

Thậm chí biểu hiện được tốt hơn!

Ngao

Một tiếng kêu đau thay thế sắc bén kêu gào, Viên Quỷ dù cho lộn xộn cũng vừa bỗng có lực hoạt động lập tức mềm xuống dưới.

Bởi vì cây kia mũi tên trực tiếp tại thời điểm này bắn trúng trên đầu nó màu vàng độc giác!

'Đôm đốp' một cái tinh thể tiếng vỡ vụn, mũi tên bắn gãy mất sừng quỷ!

Sừng quỷ là Quỷ yếu hại, nhường Viên Quỷ chỉ có thể kêu thảm che sừng gãy vị trí.

Mà Lane thì trong chốc lát liền lướt qua ngăn cửa Viên Quỷ, xông vào lò rèn lớn nhà máy nội bộ!

Chỉ nghe thấy 'Xoẹt xẹt' một tiếng nổ vang!

Bước chân liền ngừng đều không dừng lại! Lane đè lại bên hông chuôi đao tay trái trực tiếp trở tay rút đao!

Khuấy động kéo dài, như là rút roi ra không khí lưỡi đao cắt vào tầng hai đặt trước vị trí, bằng gỗ tầng lầu liên đới Vong Hài Võ Giả đầu đều bị đồng thời cùng lúc gọt sạch!

Mà Lane tay phải, cùng hắn tay trái rút đao hoàn toàn đồng bộ 【  Tigrex gào thét 】!

"Oành oành!".