Chương 1573: 1545. Chiến thuật hiệu suất

Chương 1573: 1545. Chiến thuật hiệu suất

Như là loại này cùng loại tại trong phòng CQB dưới tình huống, chỗ ngoặt tầm mắt điểm mù xuất hiện cái gì tình huống ngoài ý muốn đều thuộc về dự liệu bên trong.

Lane tâm thái cùng tố chất cũng hoàn toàn có thể chống đỡ hắn xử lý các loại tình huống ngoài ý muốn.

Cũng tỷ như hiện tại, lầu ba vị trí then chốt chặn lấy yêu quái không phải là một cái, mà là hai cái!

Bởi vì nhà máy bên trong liên tiếp không ngừng rèn sắt âm thanh, nhường Lane siêu phàm thính giác vô pháp chuẩn xác bắt giữ tin tức. Mà yêu quái yêu khí thì trồng xen một đoàn.

Cho nên ở trong phòng tình huống nắm giữ đến xem, lần này tập kích nhưng thật ra là chuẩn bị không đủ.

Nhưng là Lane tố chất đền bù điểm này.

Từ Viên Quỷ bên người lướt qua lúc, Lane tốc độ cùng trạng thái căn bản không bị đến bất kỳ quấy nhiễu.

Cho dù là thân thể đều cọ đến yêu quái kia trên thân kiên cường ghim người lông tóc, tâm tình của hắn cùng trạng thái đều ổn đến đáng sợ!

Như là đánh tới gió lốc!

Lane xông vào nhà máy thân thể cũng xác thực nhấc lên một hồi không khí gào thét.

Mà trả không đợi cái này không khí lưu động bình ổn lại, hắn rút đao lưỡi đao khí cùng 【  Tigrex gào thét 】 liền đã đồng thời bộc phát!

Mọi chuyện đều tốt giống như tại trong kế hoạch đã làm thời gian dài diễn thử một dạng thông thuận mà dứt khoát.

Sẽ không còn so đây càng lưu loát mà tinh chuẩn chiến thuật hoạt động.

Ba tầng mục tiêu trên vị trí biến cố, chỉ là nhường Lane mắt mèo hơi chuyển một cái.

Tại đó liền tro bụi cũng không kịp rơi xuống đất, bắn ra không khí lưỡi đao còn tại giữa không trung đẩy tới một nháy mắt, mục tiêu mới đã bị bao quát đang nhắm vào phạm vi bên trong.

"Oành oành" hai tiếng trầm đục liên tiếp mà tới.

Thật giống như Lane trước kia liền biết nơi đó là hai cái mục tiêu, đồng thời đã dự liếc qua.

Từ pháo trọng nỏ bên trong bay ra đạn dược mang theo phun ra đuôi viêm.

Đầu đạn bắn ra lấy đánh nát một cái quỷ đói cái kia lóe sáng tròn vo bụng.

【  Tigrex gào thét 】 phát xạ đạn dược liền như là Tigrex bản thân một dạng ngang ngược!

Yêu quái cứng cỏi da thịt bị nghiền nát, xé rách, đầu đạn mang theo vẩy mực một dạng màu vàng sương mù, còn có phun ra hình dáng chất lỏng màu vàng óng, từ quỷ đói sau lưng khuếch tán chứa phun ra ngoài.

Còn mang theo bị bóp méo đụng nát xương cốt mảnh vụn.

Một cái khác phát đạn dược thì tinh chuẩn đánh vào bên cạnh Yêu Quỷ trên đầu!

Đầu đạn đầu tiên là cùng Yêu Quỷ trên đầu còn treo hộ ngạch xô ra đốm lửa nhỏ, tiếp lấy để nó to con thân thể bị đánh ngửa ra sau!

Đầu đạn lực trùng kích đánh nát trên đầu nó màu vàng sừng quỷ.

Nhưng bởi vì Yêu Quỷ thân thể cứng cỏi, cái này phát đạn dược không có đánh nát nó toàn bộ đầu.

Chỉ là đem cái trán đi lên bộ phận cho gọt sạch.

Bao quát nó sừng quỷ, làn da, còn có một bộ phận xương sọ.

Nhưng nó như cũ không chết.

Yêu quái sinh mệnh lực không chỉ có là ương ngạnh, cứng cỏi, còn rất kỳ huyễn. Trình độ nào đó tới nói, còn theo chân chúng nó yêu khí có liên quan.

Nhìn phía dưới, trừ bỏ bị nổ nát sừng quỷ, Yêu Quỷ trên đầu dữ tợn vết thương ngay tại nhanh chóng tan biến, liền cái kia bị yêu khí nhuộm dần hộ ngạch, đều một lần nữa treo ở trên trán của nó.

Chiếu đầu đánh pháo trọng nỏ, cũng đừng nghĩ chỉ dựa vào một phát liền làm chết nó.

Nhưng là giết không được về giết không được, để nó ngắn ngủi khí tuyệt lại không vấn đề gì.

Sừng quỷ vỡ vụn, còn có trên đầu vết thương khôi phục, nhường Yêu Quỷ yêu khí tạm thời rơi vào đáy cốc.

Thân thể của nó cũng giống là thoát lực, chỉ có thể chống đất nằm sấp.

Một nháy mắt làm phế hai cái yêu quái pháo trọng nỏ đầu đạn phát sinh bắn ra bị lệch, biến thành đạn lạc.

Nhưng cho dù biến thành đạn lạc, bọn chúng bay vụt ra ngoài, cũng đem đắp đất kẹp tấm ván gỗ, tường gạch nhà máy vách tường, trực tiếp đánh ra nắm đấm lớn thông thấu lỗ lớn!

Nhà máy bên trong đám thợ thủ công, nguyên bản đều là một bộ đã mệt nhọc, mất nước đến nửa chết nửa sống dáng vẻ.

Nhưng là chờ cái kia âm thanh ước định cẩn thận tiếng vang vừa nổ tung, bọn hắn tĩnh mịch trong ánh mắt lại đột nhiên nhiều hơn mấy phần tức giận cùng chấp nhất.

Nhìn thấy lại có người xông tới công kích yêu quái, liền càng là 'Hoa' một cái sôi trào.

Không hẹn mà cùng liền quơ lấy trên tay thợ rèn chùy hoặc là bán thành phẩm đao kiếm, bắt đầu phóng tới nhà máy cửa lớn.

Mặc dù không biết Senji Toyo đến cùng là dùng thủ đoạn gì cùng nhà máy bên trong đám thợ thủ công liên hệ, nhưng xem ra giữa bọn hắn thương lượng xác thực phi thường rõ ràng.

Không cần quan tâm đi nhắc nhở nhóm đao tượng hành động, cái này khiến Lane hoạt động có thể càng thêm không chút phí sức.

【  Tigrex gào thét 】 pháo trọng nỏ băng đạn bên trong, một cái băng đạn 10 phát đạn dược.

Lane một tay giơ lên pháo trọng nỏ liên tiếp khai hỏa, tinh chuẩn điều chỉnh họng súng.

"Phanh phanh phanh!"

Liên tiếp bảy phát đạn dược bắn ra, chính xác thanh trừ bên trong nhà máy bảy cái có thể bị pháo trọng nỏ một phát chí tử cỡ nhỏ yêu quái.

Đạt tới lớn nhất tính sát thương có thể.

Mà cuối cùng một phát đạn dược.

Bang

Lane tay trái nhìn cũng không nhìn hướng chính mình sau đầu chặn lại, xiêu xiêu vẹo vẹo đánh tới hướng cái ót trường thương tại 【  Smaug 】 mảnh che tay bên trên ném ra đốm lửa nhỏ, lại mảy may rung chuyển không được cánh tay kia tính ổn định.

Ngược lại tại Lane chuyển tay tầm đó, bị hắn nắm ở trong tay!

Sau lưng nhà máy cửa ra vào, bị Hidechiyo một mũi tên bắn gãy mất sừng quỷ Viên Quỷ, lung tung đem trường thương xem như cây gậy nện người hoạt động lập tức kẹt lại.

Lane chuyển thân, theo chuyển thân mà vị trí thấp quét ngang giày đưa nó vốn là cùng con vượn như chân bàn chân quét nghiêng một cái.

Nó toàn bộ thân thể cũng theo đó thấp một đoạn.

Nguyên bản cùng Lane đồng dạng cao lớn thân thể, hiện tại trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Trán vừa vặn đỗi tại 【  Tigrex gào thét 】 trên họng súng.

Oành

Cuối cùng một phát đạn dược, bị Lane đánh ra.

Viên Quỷ đầu bị lực trùng kích đâm đến trực tiếp cái ót cúi tại đằng sau nhà máy cửa ra vào bên cạnh trên vách tường, vách tường bị xô ra đến cái lỗ lớn.

Trên mặt của nó, hơn phân nửa huyết nhục cũng đều bị đầu đạn cho đập vỡ vụn.

Nhưng nó như cũ không chết.

Có thể sát theo đó "Đông!"

Một tiếng bạo liệt trầm đục, 【  Smaug 】 đầu gối giáp khắc ở nó cái kia nhanh chóng dùng yêu khí tu bổ trên mặt.

Lần này, nó không có gì tu bổ cơ hội.

Chỉnh mặt tường tại Lane lên gối hạ đô cùng muốn sập, tới gần cửa ra vào vách tường trực tiếp bị Lane cho đỉnh nát.

Vỡ vụn tường gạch liên tiếp Viên Quỷ thân thể cùng một chỗ bị xô ra nhà máy, nhà máy đại môn bị Lane cứng rắn khuếch trương ra đến một lần lớn nhỏ.

Mà lúc này, bắn xong một mũi tên Hidechiyo mới vừa vặn bước nhanh xông lại.

Nhưng là trong sân, Viên Quỷ thi thể đã bắt đầu tán loạn thành ô uế khói đen.

Xanh thẳm đôi mắt, đang chạy trốn kinh dị nhìn xem đã bắt đầu đổi đạn kẹp Lane.

Đây là Hidechiyo lần thứ nhất chân chính nhìn thấy Lane tác chiến hiệu suất, vậy đơn giản là tinh chuẩn mà hoàn mỹ.

"Chạy a! Mọi người chạy nhanh!"

Mà đợi đến Hidechiyo cũng xông vào nhà máy bên trong, nguyên bản phân bố tại nhà máy các nơi nhóm đao tượng mới gầm rú, hốt hoảng hướng phía bị Lane đụng nát cửa ra vào chen chúc.

Liền xem như bị Lane bạo lực mở rộng một lần, nhưng là đối mặt cầu sống trong chỗ chết nhóm đao tượng, trước cửa này vẫn như cũ chen chúc không chịu nổi.

So Hidechiyo còn chậm một cái thân vị Mumyo, lúc này đứng tại cửa viện, nàng nhìn một chút những thứ này chen chúc mà đến đao tượng, lại nhìn một chút tại đám người về sau hạc giữa bầy gà Lane.

Bọn hắn lẫn nhau gật gật đầu, không tiếp tục nhiều lời, lại đều đã hiểu đối phương ý tứ.

Dòng người cuồn cuộn phía dưới, Mumyo muốn vào đến còn phải tốn càng nhiều thời gian, không bằng trực tiếp liền đi hộ tống những thứ này đao tượng rời khỏi.

"Đều đến bên này! Theo ta đi!"

Nàng giơ lên Thế Đao Liêm la lên, lòng tràn đầy kinh hoảng chỉ còn mù quáng theo nhóm đao tượng lúc này bản năng liền theo đi.

Thùng thuốc nổ tiếng nổ, còn có 【  tín hiệu cầu cứu đánh 】 cực lớn pháo hoa đồng thời bừng tỉnh toàn bộ núi Tatar.

"Thảo phạt nghịch tặc! Nhưng vào lúc này!"

Núi Tatar xuống trong rừng cây, xuất gia võ sĩ từ khi Lane bọn hắn khởi hành về sau liền không nhúc nhích nhìn xem u ám bầu trời.

Lúc này pháo hoa chợt hiện, không có mảy may do dự, hắn lập tức đứng dậy rút đao, la hét cuồng hống!

Mà ở phía sau hắn, đồng dạng đã nghỉ ngơi một đêm, dưỡng đủ tinh thần cùng thể lực Ashigaru cùng các võ sĩ, cũng lập tức kêu gào cho mình cổ động, quơ lấy cung tiễn cùng súng kíp rồi xoay người về phía trước!

Gì

Núi Tatar chân núi đạo thứ nhất phòng tuyến, trong phòng tuyến binh sĩ mới vừa vặn bị bạo tạc cùng pháo hoa làm cho đột nhiên thanh tỉnh, đầu óc còn không có lấy lại tinh thần, thân thể còn tại xoay đi qua kinh ngạc nhìn xem pháo hoa phương hướng.

Chân núi tiếng hô hoán cùng trùng sát âm thanh liền lại đem sự chú ý của hắn thô bạo túm trở về.

Vừa đến một lần ở giữa, đầu óc căn bản không có kịp phản ứng nhàn rỗi.

Chỉ bản năng kinh hô một tiếng, lập tức, một cái hỏa cầu ngay tại trước mặt hắn nổ tung!

Khét một mặt hỏa diễm vết phỏng nhường hắn vô pháp tự điều khiển, kêu thảm từ tháp tên bên trên ngã xuống.

【  Âm Dương Thuật · hỏa đạn phù 】!

Tay trái thủ trình kiếm chỉ hướng về phía trước, ngón trỏ cùng ngón giữa ở giữa một tấm phù chú chính thiêu đốt tan biến xuất gia võ sĩ, bước chân không ngừng, tay phải như cũ hướng về phía trước vung vẩy trường đao, dẫn đầu đội ngũ xông về trước.

Không chút nào tiếc rẻ đạn dược cùng hậu cần cung tiễn thủ cùng đám tay súng kíp, tại xuất gia võ sĩ dẫn đầu xuống thế như chẻ tre, mờ mịt trạng thái núi Tatar đạo thứ nhất phòng tuyến lập tức bị đột phá!

Nhưng là xuất gia võ sĩ cũng không có nhiệt huyết xông lên đầu, hắn hoàn toàn tuân theo Lane kế hoạch, tại chỗ bắt đầu mượn nhờ đạo thứ nhất phòng tuyến, bắt đầu đối với núi Tatar nội bộ tiến hành đảo ngược công sự phòng ngự tạo dựng.

Bọn hắn bên này thủy chung là thu hút lực chú ý, làm áp lực đánh nghi binh.

Mục đích cuối cùng nhất vẫn là đem đao tượng những thứ này kỹ thuật nhân tài cấp cứu đi ra.

"Cung tiễn, súng kíp! Một khắc cũng không cần ngừng!" Xuất gia võ sĩ rống giận đôi chân nhẹ nhóm hô hào, "Con đường phía trước miệng, coi như không nhìn thấy người cũng tiếp tục bắn! Phá hỏng nó!"

Núi Tatar nội bộ quân coi giữ cũng như Lane dự liệu, lập tức làm ra phản ứng.

Từng đội từng đội binh sĩ tại cái này buồn ngủ dày đặc nhất thời điểm bị bừng tỉnh, sau đó vô cùng lo lắng bị sĩ quan kéo dậy, tạo thành đội ngũ tiến đến ngăn địch.

Nhưng là địch nhân tổ chức hỏa lực quá mạnh, đến mức núi Tatar bên trên người căn bản liền không có cơ hội biết rõ đến cùng là có bao nhiêu người tới trước tiến công.

Dựa theo kinh nghiệm, có thể bắn ra loại hỏa lực này bộ đội, ít nhất cũng phải là 10, 20 ngàn người a!

Thế nhưng là nhật bản từ chỗ nào xuất hiện như thế một lớn chi bộ đội? !

Đầu óc một đoàn bột nhão quân coi giữ tướng lĩnh lúc này căn bản không có cơ hội tại chuyển tiếp đột ngột trong cục thế tìm tới suy nghĩ cùng tỉnh táo thời gian.

Hắn chỉ có thể ra lệnh binh sĩ cường ngạnh đối địch, lập tức đem xâm lấn vào đây đối người đẩy trở về, phòng ngừa đến tiếp sau địch nhân càng mạnh mẽ quân thế đột nhập vào đây.

Mà những cái kia hỏa lực, chỉ có thể nhường da dày thịt béo yêu quái đi đỡ!

Thế là, binh sĩ cùng yêu quái cũng bắt đầu điều động, tràng diện trở nên càng ngày càng hỗn loạn.

Toàn bộ núi Tatar bỗng nhiên tầm đó loạn xị bát nháo!

Mà tại rối loạn lúc này, núi Tatar tầng thứ hai cơ bản xem như không ai quản..