Chương 1574: 1546. Ippon-Datara Enenra

Chương 1574: 1546. Ippon-Datara Enenra

"Nhanh! Mọi người chạy nhanh! Đây chính là cơ hội cuối cùng!"

Senji Toyo đứng tại đường hầm cửa ra vào, kêu gọi trốn đám người lấy dũng khí, lần nữa tới đến nguy cơ tứ phía ngoại giới, đồng thời chạy trốn.

Bởi vì nhất thời an tâm cùng sợ hãi mà đem chính mình ở lại tử địa, đây là nhân loại tại đứng trước 'Còn chưa tới trước mắt tuyệt cảnh' cùng 'Nguy hiểm cực lớn một chút hi vọng sống' lúc, thường có biểu hiện.

Nhưng là dưới mắt không dám tiếp tục xông một cái, cái kia chết cũng không có cách nào!

Senji Toyo cơ hồ là cường ngạnh đem cuối cùng mấy người cho đẩy đi ra, tiếp lấy dựa theo trước kia tìm xong lộ tuyến bắt đầu chạy như điên!

Không có phí cái gì kình, bọn hắn nhóm này mà từ trong động đất đi ra người sống sót liền gặp mặt từ lò rèn lớn nhà máy bên trong chạy đến may mắn còn sống sót đám thợ thủ công.

Gặp mặt một khắc này cũng đừng nói cái gì, đào mệnh quan trọng.

Một đám đao tượng từ sân nhỏ cửa lớn chạy đến, đầu óc choáng váng tại Mumyo dẫn đầu phía dưới, liền trực tiếp trượt chân lấy trượt xuống dốc đứng sườn đất.

Nhân thể tại sườn đất bên trên nhấp nhô va chạm, mang xuống xốp đất đá thanh âm, đặt tại bình thường tuyệt đối đã dẫn tới quân coi giữ.

Nhưng là lúc này cơ bản đã không có người nào còn có thể chiếu cố đến bọn hắn.

Nhưng, cũng chỉ là 'Cơ bản' mà thôi.

"Uy! Đám kia đao tượng chạy "

Một vững vàng gấp đồng dạng hướng núi Tatar hạ tầng chạy, chỉ là cùng những người sống sót chọn đường đi khác biệt quân coi giữ, chỉ vào đám người này liền muốn lên tiếng hô to.

Mumyo căn bản không biết cái gì cung tiễn, phi tiêu, cũng còn không biết Sohaya clan lấy tay Âm Dương Thuật.

Lúc này chỉ có thể trừng to mắt nhìn đối phương la lên.

Nhưng là một phương hướng khác, một cái tại bằng gỗ trên nóc nhà rất nhanh trằn trọc xê dịch, hoàng bạch đen ba loại màu sắc lông xù mèo con, lại tại một hồi bốn chân chạm đất chạy lấy đà sau đột nhiên nhảy lấy đà.

"Cho ta yên tĩnh meo!"

Nhảy dựng lên sau, Nhung Bố Cầu dắt lấy chính mình boomerang chính là nhất chuyển!

Xoay tròn phía dưới, lúc này đã là bồi dưỡng đấu khí Palico, ném ra boomerang quả thực là đem cái kia quân coi giữ cho trực tiếp đập bay!

Cái này như cũ bừng tỉnh một nhóm quân coi giữ, nhưng là tại như thế rối loạn dưới tình huống, bọn hắn cũng không cách nào nhanh chóng thông tri càng nhiều người. Chỉ có thể chính mình bất chấp khó khăn tiến lên chặn đường.

Mà những người này ở đây Mumyo trước mặt liền hoàn toàn không đáng chú ý.

Mumyo nhanh chóng hướng về đâm đến chạy trốn đao tượng đội ngũ một bên, chính diện nghênh tiếp những cái kia tới trước chặn đường quân coi giữ.

Trong tay Thế Đao Liêm vốn chính là vì chém giết yêu quái loại này bền bỉ sinh mệnh đồ vật, đối mặt nhân loại quả thực là giết gà dùng đao mổ trâu.

Chỉ là mấy cái ra sức chặt chém, cả người lẫn đao cùng một chỗ mở ra!

Mumyo tại mặt bên du tẩu, yểm hộ đao tượng thoát đi, Nhung Bố Cầu thì ở bên cạnh phòng ốc trên nóc nhà đồng bộ đi theo, quan sát thế cục đồng thời dùng boomerang tiến hành viễn trình chi viện.

Nhưng là dù cho Lane kế hoạch đến lại chu đáo chặt chẽ, hắn cũng chưa từng nghĩ tới nhường bọn này đao tượng chạy trốn lúc, có thể không kinh động hết thảy yêu quái.

Đám Yêu Quái vốn là bạo ngược khó thuần, nếu như là pháp lực cao cường Âm Dương Sư tự nhiên chỉ huy lên dễ dàng, thế nhưng là quân coi giữ tướng lĩnh hiển nhiên không phải là cái Âm Dương Sư.

Hắn chỉ có thể đại khái đem yêu quái triệu đi qua trùng kích địch nhân, tinh tế chỉ huy là đừng nghĩ.

Bởi vậy những cái kia tại mấu chốt trên đường trông coi yêu quái, nhìn thấy cách thêm gần mới mẻ người sống, làm sao lại không nghĩ xuống tay trước tàn sát một phen, trước sung sướng đâu?

"Ô a! ! !"

Một hồi nhân loại vô pháp phát ra gầm rú, bỗng nhiên từ ven đường bên trong núi rừng xuất hiện!

Tiếng rống nương theo lấy ầm ầm núi đá lăn xuống!

Một cái toàn thân đỏ thẫm, cơ bắp từng cục thân ảnh bỗng nhiên tầm đó xông đi ra!

Nó tựa như là cái cực kỳ hùng tráng tráng hán, trên thân có màu vàng phát sáng đường vân, trên đầu là như như lửa đỏ tươi rậm rạp lông tóc, thân hình so Viên Quỷ hơi nhỏ hơn một vòng, nhưng là khí thế lại mạnh không ngừng một vòng!

Đen sì trên mặt chỉ có chỉ có một con mắt nằm ngang, phần eo trở xuống cũng chỉ có một cái chân bàn chân.

Nhưng là trên vai lại khiêng một thanh có tới chính nó nửa người trên lớn như vậy hình vuông búa lớn!

Loại trình độ này cực lớn đầu búa, đại lục mới đoàn điều tra thợ săn có thể sử dụng đến cũng không nhiều a!

Mà lại không chỉ có là chùy lớn, gia hỏa này vung vẩy chùy tốc độ quả thực tựa như là người bình thường vung đao!

"Là Ippon-Datara!" Senji Toyo lên tiếng kinh hô, "Tránh ra! Mau tránh ra!"

Cái gọi là 'Datara' nhưng thật ra là chế thiết cùng rèn đúc ý tứ.

Bởi vậy toà này đao tượng tụ tập núi mới có thể gọi núi Tatar.

Mà 【  Ippon-Datara 】 bản truyền thuyết là ưu tú thợ rèn, bởi vì chấp nhất tại tăng lên kỹ nghệ, mà chạm đến yêu pháp, tà pháp, linh thạch các loại lĩnh vực, sa đọa thành Quỷ.

Lại hoặc là, là vất vả lâu ngày thành tật, mắt bàn chân tàn tật xuất sắc thợ rèn, tại sau khi chết chấp niệm hóa thành Quỷ.

Mumyo lập tức liền kịp phản ứng, nhưng là kịp phản ứng cũng không có tác dụng gì.

Bởi vì loại này một cái búa nện xuống đến, xung quanh 20m mặt đất đều phải run lắc một cái yêu quái, nàng bình thường cũng không phải chưa từng giết.

Nhưng kia cũng là đơn đả độc đấu, lấy kinh nghiệm, chiêu thức cùng linh hoạt đến ứng đối.

Dưới mắt từ ven đường đụng tới Ippon-Datara, cái kia độc nhãn lộ ra lộ hoàn toàn là đối với mình cái này búa lớn sắp sửa đem rất nhiều người nện thành thịt muối chờ mong cùng hưng phấn.

Nghĩ ngăn cản hắn chỉ có đi lên cứng rắn cản sao?

Mumyo chỉ suy nghĩ trong nháy mắt, thậm chí nói nàng đến cùng suy nghĩ không có đều có chút gượng ép.

Tại Ippon-Datara từ bên trong núi rừng lao ra sau, nàng lúc này nhấc ngang Thế Đao Liêm cán dài, cắn răng liền tiến lên một bộ muốn đối cứng bộ dáng!

Nhưng là, trên mái hiên chạy Nhung Bố Cầu, lúc này lại cũng không thấy cái gì khẩn trương cảm xúc.

Vừa đến, lấy Mumyo thân thủ, liền xem như đối cứng Ippon-Datara một cái búa cơ bản cũng không có chuyện gì.

Cùng Mumyo tại trong đạo trường ở chung hai tháng Nhung Bố Cầu tâm lý nắm chắc.

Thứ hai nó vừa rồi đánh đi ra 【  tín hiệu cầu cứu đánh 】 cũng không chỉ là xem như khai chiến thông báo a!

"Đôm đốp!"

Màu xanh thẳm điện tia lửa trong không khí bỗng nhiên chợt hiện!

Một luồng không khí bị điện giật cách ra ôzôn hương vị tràn ngập ra. Tới cùng nhau đến, còn có tại chỗ tất cả mọi người trên da run lên cảm giác, cùng lông tơ dựng đứng!

Một đạo màu xanh trắng huyễn ảnh, mang theo mãnh liệt đến đem người chung quanh lật tung khí lưu, trực tiếp vọt tới Ippon-Datara trước mặt đến!

Ỷ vào chính mình Cổ Long thân thể, Kirin đối với làm sao đối đầu Ippon-Datara nện gõ, hiển nhiên là trực tiếp dùng sức mạnh!

Nó từ xéo xuống bay thẳng lấy cắm vào vào yêu quái cùng đao tượng đội ngũ tầm đó, chân sau bờ mông lúc này vừa lúc bị cái kia cực lớn chùy cho đập trúng!

Oành

Một tiếng cực lớn mà trầm muộn tiếng va đập bạo phát đi ra, Kirin móng trực tiếp bị bộc phát áp lực cho ép vào con đường chỗ sâu!

Một cái khuếch tán ra hơn mười mét hình mạng nhện vết rạn lõm xuống cũng bỗng nhiên từ trên đường toác ra đến!

"Ô a!"

Cuồng mãnh một chùy còn không có đập chết, nện đánh trước mắt chướng ngại, cái này ngược lại nhường Ippon-Datara càng thêm hưng phấn cuồng bạo.

Cái kia như là nung đỏ Tekkai đầu búa, tại Kirin trên thân phát ra 'Xì xì' thiêu đốt âm thanh.

Cái này chùy thực tế không nhỏ, đều nhanh có Kirin thân thể một phần tư lớn.

Nhưng là tại Ippon-Datara trên tay, quả là nhanh đến vung mạnh ra tàn ảnh!

Một cái búa nện xong, căn bản liền không có hồi khí ý tứ, Ippon-Datara dẫn theo chùy giơ cao đến sau đầu, mắt thấy lại là một cái muốn nện xuống đến!

Nhưng là Kirin lúc này mới không nghĩ lại trúng vào một cái!

Đối phương chùy không phải là làm trò đùa, không biết có phải hay không là đem nó xương hông cho chùy phải có điểm sai khớp, Kirin cảm giác chân sau động thời điểm có chút không tiện.

Nhưng là cũng không quan trọng!

"Hí hí hii hi .... hi.!"

Cổ Long một tiếng hí dài.

Cùng đối phương giơ cao chùy hoạt động đồng bộ, Kirin đứng thẳng người lên sau, hai đầu móng trước bỗng nhiên đem Ippon-Datara giẫm tại dưới chân!

Tiếp lấy trên đầu óng ánh độc giác ánh chớp lấp lóe, liên tiếp trên vai mới mọc ra những cái kia óng ánh sừng dài, bắt đầu bị Thiểm Điện Liên liền cùng một chỗ.

Kirin hất đầu, cuồng bạo sấm sét bị nó chỗ sai khiến, từ trên đầu độc giác kết nối tại yêu quái trên thân.

Ippon-Datara mới vừa còn bị giẫm lên thân thể lúc này đôm đốp rung động, tia chớp đem nó nổ một đường từ Kirin bên người một lần nữa nhanh như chớp đẩy về rừng sâu núi thẳm không biết địa phương nào.

Chỉ thấy Kirin trên đầu Thiểm Điện Liên vẫn như cũ nhảy nhót lấy liên tiếp đến thật xa, trên núi một điếu thuốc lá bụi văng khắp nơi vết tích, bị nó sinh sinh cho cày đi ra. Ầm ầm nổ vang không ngừng.

Mà cũng chính là đứng lên giẫm cái yêu quái công phu, Kirin vừa rồi có chút bị chùy sai khớp xương hông, liền đã khôi phục được không cảm giác được dị thường.

Cổ Long cấp thân thể sinh mệnh lực, cùng những thứ này yêu quái dùng yêu khí tu bổ thân thể so sánh, đều rất khó nói ai mạnh ai yếu.

"Hồng hộc!"

Kirin khó chịu đánh cái phát ra tiếng phì phì trong mũi, lắc đầu.

'Đi mau đi mau! Nếu không phải hôm nay phải nhanh rút lui, ta nhìn nó cái kia phá chùy có thể chùy ta mấy lần!'

Thông qua thủ hộ linh, Kirin cùng Mumyo câu thông.

Mumyo tại nhẹ nhàng thở ra đồng thời, cũng đối Kirin có chút không nói gì.

Bất quá nàng còn là tranh thủ thời gian đỡ dậy mới vừa rồi bị Kirin vọt tới sóng khí hất bay nhóm thợ thủ công, tiếp tục để bọn hắn chạy trốn.

"Thật là." Mumyo trên tay không ngừng, trong miệng lại nói thầm, "Hidechiyo cùng Lane làm sao còn không có theo tới? Không phải đã nói cứu người hoàn mỹ liền rút sao? . Mặc kệ, nhanh! Tiếp tục chạy! Chạy ra núi Tatar mới thôi!"

Trên thực tế, Lane cùng Hidechiyo đúng là tại đám thợ thủ công chạy ra nhà máy sau liền chuẩn bị lập tức đuổi theo, từ Mumyo mở đường, hai người bọn hắn bọc hậu.

Nhưng là, ngay tại Lane kế hoạch xuống biến cố liên tiếp phát sinh, nhà máy bên trong nhóm đao tượng cơ bản đều chạy xong dưới tình huống.

Tựa hồ là toà này lò rèn lớn bên trong cái gì đó, giờ phút này cuối cùng kịp phản ứng.

Nguyên bản liền lại làm vừa nóng lò rèn lớn bên trong, lúc này lại nổi lên một đạo càng thêm mãnh liệt gió nóng.

Dù cho lấy Lane thân thể trước mắt tự mình điều tiết khống chế năng lực, môi của hắn còn là trong nháy mắt trở nên khô nứt không ít, liền ướt át ánh mắt đều cảm giác được khô khốc một hồi đến thấy đau!

Ngược lại là Hidechiyo, tựa hồ cái này gió nóng kích thích nàng yêu khí, nàng cũng không có quá mức cảm thụ.

Nhà máy bên trong lò lửa lớn bên trong, một cái gió nóng hình thành vòi rồng, ngay tại trước mặt hai người hiện thân.

Sau đó liền cùng Lane khi còn bé nhìn cổ đại thoại bản tiểu thuyết, cái kia gió xoay tròn, bên trong trực tiếp lộ ra cái yêu quái!

Cao hơn Lane trên nửa thân thể, toàn thân như là khô nứt đất sét ghép thành, mang theo đánh bóng cảm nhận cùng lượng lớn vết rạn. Đại thể là cái treo khố hình người.

Enenra

Lần này, Lane liền nhận thức.

Bởi vì yêu quái này cũng không phải là như là 【  Yatogami 】 chỉ ở vắng vẻ bản địa xuất hiện yêu quái. Mà là một loại rộng khắp xuất hiện tại hơi khói, nóng trong sương mù giết người yêu quái.

Abe no Seimei truyền thụ trong tri thức liền có thân ảnh của nó.

Lane ánh mắt hơi nheo lại, Hidechiyo cũng là vẻ mặt giống như nhau.

Không xử lý nó, hôm nay những cái kia đao tượng là đi không nổi.

Gia hỏa này có thể hóa thành gió nóng cát bụi, chỉ cần thuận nhóm đao tượng chạy trốn đội ngũ qua một lần, vậy bọn hắn đoán chừng lại bị nướng chỉ còn thây khô!

"May mà."

Lane trầm giọng nói xong, đồng thời bàn tay hướng sau lưng luyện kim áo da.

"Không khó đánh!"

Thanh âm rơi xuống, một tấm 【  quấn nước phù 】 bị Lane đầu cũng không chuyển ném về phía bên người Hidechiyo.

Người đẹp bán yêu song đao giao nhau, ở giữa không trung tung bay phù chú trước mặt như cái kéo cắn vào, xoắn nát!

Nước mịt mờ sương mù quấn quanh ở bên trên song đao!.