Chương 1575: 1547. Dùng lửa đốt nước lạnh

Chương 1575: 1547. Dùng lửa đốt nước lạnh

Enenra tạo hình tựa như là một người mặc khố lực sĩ, đang muốn lấy giác lực phương thức đem địch nhân nghiền sát!

Mà lấy nó biểu hiện ra hình thể cùng lực lượng, loại phương pháp này đoán chừng chưa có đối thủ có thể chống cự được.

A

Yêu quái một tiếng quát lớn.

Tựa hồ là bởi vì Enenra thân thể như là từ đốt ra vết rạn đồ gốm chỗ tạo thành dáng vẻ, thanh âm của nó trong mang theo rất không quy luật tiếng vang.

Tựa như là thanh âm tại nó cái kia rạn nứt trong thân thể vừa đi vừa về lắc lư.

Lò rèn lớn bên trong gió nóng lập tức càng thêm bạo ngược càn quét lên!

Nhưng là lúc này, Lane thân thể cũng bắt đầu cấp tốc thích ứng cái này đột biến hoàn cảnh.

【  Smaug 】 ưu dị hỏa diễm cùng nhiệt độ cao kháng tính bắt đầu hiển hiện. Có thể chống đỡ gần Lunastra cùng Teostra giáp trụ, tại đối mặt Enenra thời điểm đồng dạng chịu được.

Cái này khói cùng bụi yêu quái một cái xoay người, tung bay ở giữa không trung cực lớn thân thể đột nhiên lại biến thành một cái cực nóng vòi rồng nhỏ gió, trực tiếp hướng phía Lane bọn hắn bao trùm tới!

Nhìn xem là nghĩ trực tiếp đem bọn hắn bao quát đến trong cơ thể, tươi sống hơ cho khô bọn hắn!

Nồng đậm yêu khí tại vòi rồng nhỏ gió bên trên phủ lên ra màu đỏ thẫm vầng sáng.

Mà Lane lại tại lúc này hướng về sau bỗng nhiên lách mình. Hidechiyo lại là bỗng nhiên vọt tới trước!

Oành

Trầm muộn tiếng va đập phát sinh ở thoáng qua tầm đó!

Người đẹp bán yêu tại vừa rồi nháy mắt bắt đầu dùng yêu quái hóa lực lượng, trong nháy mắt yêu quái hóa đem tự thân yêu khí cùng địch nhân tăng lên tới đỉnh cao địch ý, khí thế, lực lượng đối trùng.

Phần này đối với thời cơ tinh chuẩn nắm chắc, không chỉ thành công đánh tan đối diện từ yêu khí thúc giục vòi rồng nhỏ, thậm chí còn đem đối diện yêu khí cho tạm thời cướp đoạt một bộ phận đến trên thân!

Đây chính là chỉ có Hidechiyo cái này không ngừng đào móc chính mình tiềm lực, có thể đem yêu quái hóa thời gian áp súc đến một cái chớp mắt bán yêu mới có thể nắm giữ kỹ xảo, 【  Yêu Phản 】!

Enenra hóa thân vòi rồng nhỏ mặc dù ở nửa đường bị Hidechiyo 【  Yêu Phản 】 chặn đường, nhưng là vẻn vẹn nó thông thuận tiến lên cái này mười mét không đến khoảng cách, vòi rồng liền đã tạo thành cực lớn phá hư!

Nguyên bản đã bị Lane không khí lưỡi đao cùng pháo trọng nỏ đạn dược hủy đi đến lỏng lẻo tầng lầu, tại cuồng phong gào thét phía dưới trực tiếp bị kéo tới tan nát!

Toàn bộ nhà máy bên trong không khí đều bị gió lốc quấy đến rất nhanh lưu động, khiến người ta cảm thấy hô hấp khó khăn.

Trên mặt đất cháy đen vết tích, kia là không dễ thiêu đốt đất vàng bị gió nóng sinh sinh nướng cháy vết tích!

Hóa thành gió lốc yêu quái, tại 【  Yêu Phản 】 phía dưới bị ép hiện ra thực thể.

Mà cũng liền tại lúc này!

"Phanh phanh phanh!"

Liên tiếp ba dây cột tóc lấy đuôi viêm đầu đạn, tinh chuẩn bắn tỉa tại Enenra trên thân.

Nhưng là cùng bình thường đạn dược khác biệt, những thứ này đầu đạn đánh vào yêu quái cứng cỏi trên thân thể, nổ ra đến lại là một đám bọt nước!

Mà tại Lane trên tay, 【  Tigrex gào thét 】 bên trong băng đạn, thoáng một cái tầm đó liền rõ ràng đã không phải là phía trước cái kia một loại.

【  đạn nước lạnh 】!

Lấy nước lửa tương khắc đạo lý, Lane mới cho Hidechiyo ném ra bên ngoài tấm kia 【  quấn nước phù 】.

Lúc đầu, muốn đối đầu yêu quái ngọn lửa trên người, bình thường nước hẳn là hiệu quả không thế nào lý tưởng mới đúng.

Như là 【  đạn nước lạnh 】 loại này đại lục mới đoàn điều tra bên trong, lấy nghiêm chỉnh gia công kỹ thuật làm được đặc thù đạn dược, nói cho cùng vẫn như cũ là bắt nguồn từ sức mạnh tự nhiên sản phẩm, mà không phải siêu tự nhiên lực lượng.

Thế nhưng là Enenra lại là biểu hiện là khói cùng bụi yêu quái, khói cùng bụi liền càng chịu lượng nước khắc chế.

Điều này sẽ đưa đến cho dù là bình thường nước, cũng đối với nó có thể có hiệu quả!

Đạn nước lạnh bọt nước bắn tới trên thân, Enenra cái kia tựa như rạn nứt đồ gốm thân thể, lập tức bộc phát ra một hồi băng liệt 'Tạp lạp' âm thanh.

Như là chịu đến nóng nở ra lạnh co lại ảnh hưởng sau đồ gốm băng liệt.

Không chỉ có là trên thân thể biểu hiện, tại càng làm gốc hơn chất yêu khí bên trên, Enenra yêu khí cũng rõ ràng bị suy yếu một đoạn!

So Lane cao hơn một nửa thân cực lớn hình thể, tại cực đoan khắc chế phía dưới lại bị Lane ba phát liên tục đạn nước lạnh đánh có chút ngửa ra sau.

Hidechiyo không có lãng phí cơ hội.

Bao phủ nước mịt mờ một tầng sương mù song đao ánh sáng lạnh chớp động!

"Xoẹt xẹt" một cái, song đao đầu tiên là tại Enenra trên bàn chân mau lẹ chém ra hai đạo đốm lửa nhỏ.

Cái kia màu lam nhạt sương mù lúc này nhiễm đến yêu quái trên thân một bộ phận.

Đây là Âm Dương Thuật bên trong 【  lực lượng của nước 】 bắt đầu nhuộm dần địch nhân biểu hiện.

Mà Hidechiyo võ kỹ, lúc này vừa mới bắt đầu!

Một đao về sau, Hidechiyo cũng không có liên tiếp chặt chém truy kích, ngược lại xoay người mở chân.

Đá kích trúng đích, thế giới này võ kỹ đối với tinh lực, thể lực năng lực khống chế hiển lộ không thể nghi ngờ.

Nắm lớn yêu khí tại võ kỹ tác dụng dưới, cơ hồ là lấy nồng đậm khói bụi bộ dáng, bị Hidechiyo trực tiếp từ Enenra trên thân cho đánh ra ngoài!

Nếu là đang cùng Lane lần đầu gặp mặt lúc thôn Jusanzakura, như vậy một bộ này võ kỹ 【  Phong Thần 】 cần phải liền xem như xong.

Thế nhưng là trong hai tháng này, Hidechiyo đã từ Tsukahara Bokuden trong tay, học xong trừ áo nghĩa bên ngoài cơ hồ hết thảy võ kỹ.

Cho nên dưới mắt đó cũng không phải 【  Phong Thần 】 mà là 【  Phong Thần · ba đoạn 】!

Tinh vi thể lực khống chế, tại cao xa kỹ thuật tác dụng dưới, những thứ này thể lực cơ hồ tại Hidechiyo mặt ngoài thân thể hình thành một tầng như là ảo giác trong suốt ánh sáng trắng!

Chuyển thân mở chân về sau Hidechiyo cũng không có dừng lại, ngược lại mang theo áng sáng trắng tàn ảnh, toàn bộ thân thể xoay tròn 360 độ.

Song đao vũ động điểm xuất phát cũng là điểm cuối cùng, hai vòng ánh đao chém vào Enenra trên thân!

Yêu khí như là tro bụi, bị Hidechiyo từ đối phương trong thân thể đánh đi ra, tiêu tán rơi.

Tại sử dụng song đao lưu phái bên trong, thậm chí là sử dụng hết thảy vũ khí lưu phái bên trong, một chiêu này cơ hồ đều là có thể đối với địch nhân tinh lực, thể lực, yêu khí làm ra trình độ lớn nhất suy yếu bí truyền võ kỹ.

Tương tự đến nói, cần phải chỉ có một cái lưu phái 【  Miễn Hứa Giai Truyền 】 cũng chính là hoàn toàn xuất sư, mới có thể có tư cách nắm giữ nó.

Mà Hidechiyo lấy thiên phú của mình cùng vững chắc cơ sở, bổ túc đến một bước này, chỉ dùng hai tháng.

Mà đang thi triển võ kỹ về sau, Hidechiyo song đao vũ động ra chợt nhìn lộn xộn lại kỹ càng ánh đao.

Bằng nhanh nhất nhanh dày đặc nhất hạ đoạn tư thế, đem song đao gọt đến trên người của đối phương.

Mà chờ Enenra cuối cùng chậm tới hơi thở, trên người của nó đã đến chỗ đều là nước mịt mờ sương mù.

【  lực lượng của nước 】 đã thẩm thấu thân thể của nó.

"Hừ a!"

Hidechiyo liên tiếp công kích chỉ ở thoáng qua tầm đó, mà Enenra lúc này mới từ bị 【  Yêu Phản 】 cùng 【  đạn nước lạnh 】 đả kích bên trong chậm tới.

Lập tức một tiếng hét lên, một cái có thể nắm lấy Hidechiyo toàn bộ thân thể bàn tay lớn nắm,bắt loạn ngang vung!

Hô

Enenra bàn tay run rẩy không khí, giữa không trung đều bị nướng mang ra đốm lửa nhỏ cùng mùi khét lẹt.

Nhưng là không có chút nào kỹ xảo tính hoạt động quá rõ ràng, sơ hở cũng quá lớn.

Nó vừa mới đưa tay, Hidechiyo liền đã lách mình lui lại.

Enenra cánh tay liền góc áo của nàng đều không có nướng cháy.

Cánh tay loạn vung ba lần, Enenra thấy căn bản cọ không đến Hidechiyo góc áo, dứt khoát toàn bộ thân thể hai tay mở lớn, bỗng nhiên nhào tới trước một cái liền muốn hướng trên mặt đất che!

Tăng lớn công kích của mình diện tích, để cầu trúng đích.

Nó đập xuống đến mặt đất không chỉ bị nện đến cùng chấn động, còn mạnh hơn cuồn cuộn đi ra một vòng sóng lửa!

Toàn bộ nhà máy hiện tại cũng lung lay sắp đổ, nội bộ tầng lầu, cầu thang cơ bản đều bị Enenra từng lớp từng lớp hoạt động dư chấn cho hủy không sai biệt lắm.

Mà trên thực tế, nếu không phải nó lúc ban đầu vòi rồng nhỏ bị 【  Yêu Phản 】 chặn đường, đến tiếp sau lại bị Lane đạn nước lạnh đón đầu thống kích, cái này lò rèn lớn nhà máy tại Enenra trước mặt đoán chừng vừa đối mặt liền bị đốt giòn, tung bay!

Nhưng là giờ này khắc này, nó xuất liên tục đều ra không được!

"Híz-Khà zz hí-zzz ~ "

Một hồi như là thuốc nổ kíp nổ nhóm lửa thanh âm trên mặt đất vang lên.

Toàn bộ lò rèn lớn nhà máy bị nướng cháy trên mặt đất, từng cái to bằng cái bát tiểu quang đoàn không quy luật phân bố, nổi lên.

Nhìn kỹ, liền có thể phát hiện Enenra mở lớn hai tay nằm rạp trên mặt đất thời điểm, cái kia cỗ nhiệt lực chính liên tục không ngừng phân tán đưa vào mặt đất!

Vốn là bị đốt cháy khét hiện lên màu đen đất vàng mặt đất, lúc này quả thực là bắt đầu đỏ lên tỏa sáng, muốn đốt thành tiếp cận pha lê trạng thái!

Khống chế nhiệt lực là Enenra bản năng phản ứng, thậm chí đều không dùng yêu khí tăng cường, liền có thể làm được loại này như là bố trí thuỷ lôi một dạng tràng cảnh.

Cũng bởi vì nó không làm sao vận dụng yêu khí, lực lượng, cho nên Hidechiyo 【  Yêu Phản 】 cũng cầm chiêu này không có gì biện pháp, chỉ có thể trốn tránh.

Nhưng Lane có rất nhiều biện pháp!

Ngay tại càng ngày càng kịch liệt, cảm giác sắp nổ tung kíp nổ thiêu đốt âm thanh bên trong, một viên tròn căng bom hiện lên đường vòng cung, nhẹ nhàng nện ở Enenra trên đầu.

Thậm chí còn bắn lên đến nhảy một cái.

Sau đó "Phanh phanh phanh" *7

Một cái băng đạn đạn nước lạnh bị Lane đè lại cò súng, toàn bộ tự động hình thức đánh hụt!

Mang theo đuôi viêm hướng Enenra trên đầu bay đi một mảnh mưa đạn nổ ra bọt nước, đồng thời cũng dẫn bạo viên kia 【  Superior Northern Wind 】!

Carrara

Băng kết âm thanh bỗng nhiên xuất hiện, không dứt bên tai.

Kích xông ma pháp khí đông cơ hồ đem Enenra trong nháy mắt làm cho tắt máy!

Nó tru lên, thế nhưng lại liền trên mặt đất những cái kia nhiệt độ cao tiểu quang đoàn đều duy trì không được, tất cả đều ảm đạm xuống.

Nước cùng băng kịch liệt phản ứng, nhường Enenra yêu khí đột nhiên bị trên phạm vi lớn suy yếu!

Lại tăng thêm phía trước bị Hidechiyo lấy vũ kỹ đánh đi ra yêu khí, Enenra từ lấp đầy khí thế, yêu khí ngang dọc ra sân bắt đầu đến bây giờ, cơ hồ chỉ còn cái nội tình!

Có thể yêu quái chính là như vậy không giảng đạo lý siêu tự nhiên sinh vật, chỉ cần yêu khí không có triệt để hao hết, hành động của bọn nó năng lực liền hoàn toàn không biết suy yếu.

Mà tại hao hết về sau, một phàm nhân ném tảng đá cũng có thể làm cho nó đánh cái lảo đảo.

Có thể cái gọi là 'Nhanh đến đáy' chính là còn không có hao hết!

Enenra tại toàn thân vụn băng một bên vang lên kèn kẹt, một bên rất nhanh hòa tan bốc hơi trạng thái chấp tay hành lễ.

Thân thể đã bắt đầu trở nên mơ hồ không rõ, mắt thấy liền muốn hóa thành tụ tán vô hình bụi mù!

Lấy nó hung bạo, hơn phân nửa không phải là muốn chạy trốn. Mà là muốn đợi chậm quá mức, yêu khí một lần nữa cường thịnh về sau lại đánh.

Mà bây giờ Lane một cái băng đạn đã đánh hụt, Hidechiyo vừa rồi lại bị bức ép đến rời xa.

Thật giống ai cũng không có năng lực ngăn cản nó chấp tay hành lễ hoạt động sao?

Mới vừa rồi bị bức lui đến xa xa Hidechiyo trầm mặc không nói, chỉ là cái kia tựa như một vũng xuân thủy đôi mắt, lúc này tràn đầy lưỡi đao sắc bén sát khí.

Mà ở trên người nàng những cái kia phun trào yêu khí, bao hàm chính nàng yêu khí, còn có vừa rồi từ trên người Enenra lâm thời cướp đoạt tới yêu khí, lúc này đều sôi trào lên!.