Chương 1576: 1548. Phất trừ

Chương 1576: 1548. Phất trừ

Trước đây, Hidechiyo đã từng nhiều lần từ những cái kia bị chém giết, phất trừ yêu quái trên thân, lấy đi một loại kỳ quái vật tàn lưu.

Vật kia như là cái hoạt hoá cực lớn trái tim, chỉ bất quá đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động mạch máu bên trong lưu động cũng không phải là máu chảy, mà là một cỗ uế khí cùng yêu khí.

Vật kia danh xưng gọi là 【  hồn hạch 】 chính là một cái yêu quái một thân lực lượng tinh luyện vị trí.

Bình thường trong nhân loại, cũng chính là Âm Dương Sư tại hàng phục, bồi dưỡng thức thần lúc, có thể sẽ dùng đến những thứ này uế khí đồ vật.

Không phải vậy thứ này mặc dù lực lượng cường thịnh, lại thực tế là không có gì thủ đoạn có thể vô hại hóa lợi dụng.

Mà Hidechiyo đối với loại vật này cách dùng, thì tương đối có đặc điểm

Chỉ thấy người đẹp bán yêu đầu tiên là bỗng nhiên cúi đầu, tiếp lấy toàn thân sôi trào yêu khí tại thân thể của nàng ngoại tầng ngưng tụ thành hình!

Một cái toàn thân đỏ thẫm, ăn mặc cổ đại võ sĩ khôi giáp, trên đầu màu vàng sừng trâu đứng thẳng yêu quái ngoại hình, bao trùm tại Hidechiyo trên thân!

Ò

Đã từng bị chém giết Ngưu Đầu Quỷ lại xuất hiện, đồng thời cho thấy chính mình nhất có uy lực cái kia một cái chớp mắt!

Màu vàng sừng trâu để nằm ngang, hướng phía trước bỗng nhiên một đường đỉnh tới!

Bị đốt cháy khét thổ địa, hiện tại lại bị yêu khí tạo hình Ngưu Đầu Quỷ cày ra rộng lượng khe rãnh!

Ngưu Đầu Quỷ hư ảnh 'Ầm ầm' một tiếng, tại Enenra sắp sửa chấp tay hành lễ hóa biến mất mất trước một khắc, đội lên trên người của nó!

"Ô ngao!"

Enenra rống giận, lại bất lực phản kháng.

Lò rèn lớn bên trong nhà máy ương, chính là cái kia xa gần nghe tiếng cực lớn hỏa lô, Enenra phía trước chính là trong này, dùng chính mình nhiệt lực gia tốc nhóm đao tượng làm việc.

Nhưng là hiện tại, ống tròn hình dáng lò lửa lớn bị Ngưu Đầu Quỷ hư ảnh đỉnh lấy Enenra, tựa như là trứng cuốn kem ốc quế một dạng bị tuỳ tiện nghiền nát, đụng xuyên!

Nhà máy lần này là thật sập.

Chỉ bất quá bởi vì va chạm lực đạo rất tập trung, cho nên là kết cấu tính vững chắc bị phá hư sau phân đoạn thức sụp đổ, mà không phải trực tiếp tan ra thành từng mảnh.

Khối lớn gạch đá đắp đất nện xuống tới.

Ngưu Đầu Quỷ cái kia từ 【  hồn hạch 】 cùng yêu khí thúc đẩy sinh trưởng hư ảnh tan biến, Hidechiyo thân ảnh lại xuất hiện tại Enenra trước mặt.

Nhưng là giờ này khắc này, cái này nóng khói cùng lửa bụi yêu quái toàn bộ toàn thân thoát lực nằm rạp trên mặt đất, trên thân một tầng nước mịt mờ sương mù vẫn như cũ bao phủ, mắt thấy ngay cả động đậy khí lực đều không có rồi.

Người đẹp bán yêu tay lui về phía sau ngang hông một vòng, màu vàng tia chớp đoản đao xuất hiện trong lòng bàn tay.

Một tay cũng cầm, một tay đỉnh lấy chuôi đao cuối cùng, 'Phốc phốc' một tiếng liền dứt khoát đâm vào Enenra bởi vì nằm sấp mà hạ thấp trán chính trúng!

Mà cùng lúc đó, giữa không trung.

Lá bùa ở giữa không trung chợt lóe lên.

Lại là một tấm 【  quấn nước phù 】 tung bay giữa không trung.

Nhưng khi lá bùa vừa bị ném ra về sau, một đoạn đường cong duyên dáng trường đao thân đao, bỗng nhiên từ lá bùa chính trúng đâm xuyên tới!

【  lực lượng của nước 】 nhuộm dần thân đao, mà cái kia mang một tầng hơi nước thân đao, xuyên qua lá bùa sau dư thế không giảm, 'Cọ' một cái liền từ cao đến thấp, đâm vào Enenra phía sau lưng thân thể chính trúng!

Đoản đao đâm vào trán Hidechiyo, bàn tay đẩy chuôi đao hướng lên kéo ngang!

Mà Arondight đâm vào ngực Lane, thì dùng bàn tay đẩy sống đao hướng bên cạnh thân kéo ngang!

Enenra cái kia tựa như rạn nứt đồ gốm cực lớn thân thể, tại hai cái lớn vết nứt bên trong phát ra ánh sáng mãnh liệt cùng nóng.

Cuối cùng, thân thể của nó liền đúng như yếu ớt đồ gốm, chia năm xẻ bảy nổ tung.

"Ô a a! ! ! Oành!"

Những cái kia mảnh vỡ thường thường còn chưa rơi xuống đất, liền đã hóa thành uế khí biến mất.

Chết tại bị thủ hộ linh che chở nhân thủ bên trên, những thứ này uế khí liền lần nữa hại người năng lực cũng đều không có rồi.

Nhật Bản bên này yêu quái nguồn gốc luôn luôn phi thường kỳ lạ, liền yêu quái thi cốt, yêu quái bị giết oán khí, cũng đều có thể trở thành mới yêu quái.

Nếu quả thật không có cách nào chặt đứt loại này khác loại 'Sinh sôi không ngừng' kia nhân gian có còn hay không là nhân gian coi như thật khó nói.

Cũng may, Âm Dương Thuật, phật pháp, Thần Đạo giáo, thậm chí là được thủ hộ linh bám thân quân nhân, đều có thể ứng phó loại này khác loại 'Sinh thái tuần hoàn' .

Nhà máy vẫn tại sụp đổ bên trong, từ Enenra nổ tung trong thân thể còn dư lại hai dạng đồ vật.

Một cái là tựa như dị dạng trái tim 【  hồn hạch 】 một cái khác thì là cái màu lửa đỏ, mang theo nhiệt lượng câu ngọc.

【  hồn hạch 】 tự nhiên là bị Hidechiyo đụng một cái về sau, liền lấy yêu khí hình thái hấp thu vào trong thân thể. Enenra sau khi chết, từ trong thân thể bạo phát đi ra màu vàng tinh hoa lực lượng, cũng như cá voi hút nước, bị Hidechiyo trên tay đoản đao hấp thu hết.

Dù sao Lane lần này không có đem chính mình cái kia tham ăn đại kiếm lấy ra.

Mà Lane thì thuận tay mò lên khối kia câu ngọc.

Enenra là có thể để cho Abe no Seimei ghi lại ở sách Đại Yêu Quái, nếu thật là toàn thịnh toàn lực chiến đấu, 【  Thường Ám 】 kéo ra chí ít cũng là có thể đem địa phương này tất cả đều bao phủ lại nhân vật.

Nhưng là bây giờ nó không riêng liền toà này nhà máy đều không có vừa đối mặt hủy đi, liền 【  Thường Ám 】 đều không có cơ hội mở ra. Một trận gió công phu, bị Hidechiyo cùng Lane bắt đến sơ hở sau yêu khí bị nháy mắt đánh hụt, tiếp lấy xử quyết chém giết.

Sụp đổ nhà máy không làm gì được bọn họ hai.

Trên thực tế hai người bọn hắn liền xem như đứng tại cái kia nhường kiến trúc hài cốt nện, đoán chừng cũng không có chuyện gì, dù sao nơi này tuy nói là núi Tatar coi trọng nhất kiến trúc, thế nhưng là kiến trúc tài liệu ở trong mắt Lane vẫn như cũ không tính vững chắc.

Nhưng ai cũng không thích phiền phức.

"Nên đi, Hidechiyo."

Lane cùng Hidechiyo lẫn nhau gật đầu về sau, chuyển thân hướng phía sụp đổ bên trong nhà máy bên ngoài phóng đi.

Bọn hắn dựa theo trước kia kế hoạch xong lộ tuyến một đường đuổi theo, trên đường không gặp quá nhiều máu dấu vết, cũng không gặp cái gì thi thể, cái này biết rõ kế hoạch không sai biệt lắm là xong rồi.

Chỉ bất quá trên nửa đường, từ trên núi đụng tới một cái Ippon-Datara.

Trên thân còn lốp bốp bốc lên điện tia lửa, cuồng hô kêu loạn liền giơ búa lớn hướng bọn họ muốn đập tới.

Vừa làm thịt một cái Đại Yêu Quái hai người xúc cảm ngay tại đỉnh phong, cơ hồ muốn nghi hoặc 'Gia hỏa này tại sao dám ở Enenra loại này Đại Yêu Quái chết về sau còn dám đi ra kiếm chuyện' .

Dù sao Đại Yêu Quái sau khi chết, cái kia cổ ủ dột yêu khí cùng uế khí quét sạch sành sanh cảm giác, bình thường là không che giấu được, rất rõ ràng.

Nhưng là nghĩ lại, yêu quái nha. Cỗ này hung bạo là cắm rễ tại linh hồn hạch tâm, bọn chúng vốn là cuồng loạn Hoang Hồn.

Lane lách mình tránh đi đầu búa, Hidechiyo 【  Phong Thần Tam Đoạn 】 trực tiếp một vòng liền đem nó yêu khí đánh hụt.

Chùy nện đá vụn bắn bay, xung quanh 20m tựa như chấn động tràng diện bên trong, đỉnh tiêm võ giả vẫn như cũ có thể làm đến bước chân trầm ổn.

Cái này Ippon-Datara phía trước liền bị thương, yêu khí bất mãn. Thân là suy yếu đối thủ tinh lực, yêu khí đỉnh tiêm võ kỹ, 【  Phong Thần Tam Đoạn 】 có thể một vòng thanh không nó yêu khí là thật bình thường.

Đem đối phương yêu khí đánh hụt sau, Hidechiyo lấy 【  Thập Tự Trảm 】 trước làm hao mòn nó không thể được đến yêu khí bổ sung nhục thân.

Cơ hồ muốn đem nó hùng tráng nửa bên cánh tay cho cắt đứt, biến thành độc nhãn một chân độc tay.

Nhục thân không chiếm được yêu khí bảo hộ, làm hao mòn đến không sai biệt lắm sau, màu vàng đoản đao theo thường lệ đâm vào lồng ngực, kéo ngang thông suốt mở cực lớn miệng vết thương.

Ippon-Datara sinh mệnh hóa thành tinh hoa lực lượng, bị đoản đao hấp thu.

Đây mới là người săn yêu tại đối mặt loại quái vật này lúc bình thường đấu pháp.

Phía trước Mumyo muốn đi lên đối cứng, thực tế là hoàn cảnh hạn chế nàng tác chiến điều kiện.

"Thế nào?" Đuổi lên trước mặt chạy trốn đám thợ thủ công, còn có phụ trách bảo vệ bọn hắn Mumyo, Kirin, Nhung Bố Cầu sau, Lane mở miệng hỏi.

Bọn hắn giải quyết Enenra tốc độ thực tế là quá nhanh, bởi vậy đuổi lên trước mặt tốc độ của những người này cũng rất nhanh.

"Không có vấn đề." Núi Tatar núi rừng trong đường nhỏ, Mumyo đem mặt nạ ác quỷ từ trên mặt đẩy lên cái trán treo.

"Bọn hắn đều rất hư yếu, trừ cái đó ra cũng không có cái gì lại nói nếu như thân thể căn bản quá kém, cần phải trước kia liền không chịu đựng nổi chết đi, cũng không tới phiên chúng ta quan tâm."

Thân là người săn yêu, nhìn quen sinh tử Mumyo yên lặng nhả rãnh.

Bất quá tại Lane bọn hắn đuổi theo về sau, tâm tình của nàng rõ ràng buông lỏng rất nhiều.

Nàng nhìn quen sinh tử, nhưng là một mình lãnh trách nhiệm nhiều như vậy công tượng cùng công tượng người nhà rút lui, nói không quan tâm không có áp lực cũng là không có khả năng.

"Các ngươi bên kia xử lý một đầu Đại Yêu Quái?" Mumyo quay đầu nhìn một chút Lane bọn hắn chạy tới phương hướng."Cảm giác này làm không được giả."

Bên kia bây giờ trở nên trời sáng khí trong, liền xem như vẫn như cũ có vang dội núi Tatar tiếng la giết, còn có súng kíp, thuốc nổ tiếng nổ, cũng không có phía trước như vậy kiềm chế.

"Một cái Enenra."

"Vậy các ngươi hoạt động thật đúng là nhanh a."

Mumyo nhớ tới cái kia Ippon-Datara liền đem chính mình làm cho chật vật như vậy, lại nhìn xem Lane bên người không có gì phản ứng, vẫn như cũ yên lặng Hidechiyo, không biết tại sao nhếch miệng.

Lane đi đến Kirin bên người, đưa tay vỗ vỗ Nhung Bố Cầu đầu nhỏ nón trụ.

"Làm rất tốt, hai người các ngươi."

"Hắc hắc! Không có ngoài ý muốn meo!"

"Hí hí hii hi .... hi.!"

Lane không có dừng bước ý định, nhóm này công tượng muốn cùng dưới núi bộ đội tụ hợp về sau mới xem như an toàn.

Mà tới khi đó, dưới núi đang toàn lực tiến hành hỏa lực áp chế bộ đội cũng có thể trực tiếp rút đi.

Liền lò rèn lớn đều bị hủy, Saitō Yoshitatsu tại trùng kiến núi Tatar phía trước, đừng nghĩ từ nơi này lấy thêm ra một kiện vũ khí tiếp tế.

Mà những thứ này công tượng nơi đi

Lane vừa nghĩ một bên lắc đầu.

Nhật Bản chiến hỏa không ngừng, mắt thấy còn muốn càng ngày càng nghiêm trọng, chiến tranh ranh giới cuối cùng hạ xuống độ chấn động lên cao. Người bình thường có thể tìm một chỗ an ổn còn sống liền rất tốt.

Mà cũng liền tại Lane nghĩ đến cái này một chuyện vặt tình thời điểm, đồng dạng bởi vì chạy ra núi Tatar thôn xóm phạm vi mà nhẹ nhàng thở ra công tượng trong đội ngũ, Senji Toyo mang theo một loại lắp bắp biểu lộ, tiến đến Lane bên người.

"Vị này. Đại nhân?"

Nàng có chút không xác định hô hào.

"Ta gọi Lane."

"Cái kia Lane đại nhân!" Nàng lập tức kêu lên, "Tất cả chúng ta đều cảm kích ngài có thể cứu chúng ta thoát ly Địa Ngục. Nhưng là mọi người vẫn còn có chút lo lắng. Liên quan tới cuộc sống sau này."

Nàng mặc dù sáng sủa, nhưng lúc này lại còn là chỉ có thể tại tiếu dung bên trong tăng thêm đắng chát.

"Dù sao mọi người là mới từ trong Địa Ngục trốn tới a."

"Yoshitatsu lấy yêu quái lực lượng nhấc lên náo động, Dōzan đại nhân cùng đối đầu." Lane đầu tiên là cho bọn này ngay từ đầu liền bị khống chế lại công tượng giản yếu nói rõ Ja quốc tình huống, tiếp lấy mới nói, "Nếu như chiến sự lắng lại, các ngươi có lẽ còn là sẽ tiếp tục đao tượng làm việc."

"Hô ~ vậy liền quá là được!"

Senji Toyo thở dài một hơi, nhường Lane nhìn nàng một cái.

"Nhưng vì cái gì, là ngươi cái này lữ hành trên đường tới mở mang hiểu biết bị trừ xuống ngoại nhân, đại biểu núi Tatar đao tượng đến nói chuyện a?"

"A? Có thể là bởi vì ta phía trước giúp bọn hắn không ít việc đi." Senji Toyo không có ý tứ cười cười, "Mà lại bây giờ nói là người ngoài cũng không thích hợp, Lane đại nhân."

"Đây cũng là có ý tứ gì?"

"Ta trong ngắn hạn hẳn là không đi." Senji Toyo lắc đầu, trong giọng nói để lộ ra thổn thức, "Lúc đầu coi là, ta một chút tiểu thủ đoạn, tại cái này trong loạn thế hẳn là cũng đầy đủ lữ hành học tập dùng."

"Nhưng là hiện tại nhìn xem Yoshitatsu thúc đẩy yêu quái tràng diện sợ không phải về sau chiến tranh, biết càng khủng bố hơn a? Vậy ta đây chút bản lãnh có thể chịu không nổi."

"Hiện tại thuộc về là dừng bước tại nhật bản, đi cũng không dám đi.".