Chương 1577: 1549. Tiếp cận

Chương 1577: 1549. Tiếp cận

"Tiếp xuống có lẽ một đoạn thời gian rất dài, phải dựa vào Dōzan đại nhân che chở a. Xin yên tâm, tại nấu sắt cùng rèn đúc phương diện, ta vẫn là rất có lòng tin, về sau mời coi ta là làm bản địa đao tượng liền là được!"

Senji Toyo như thế đắng bên trong làm vui nói, Lane cũng không có ý kiến gì.

Dù sao dưới loại tình huống này đuổi người đi, tựa hồ cũng cùng trực tiếp giết nàng không có gì khác biệt.

Mà lại tại loại này năm tháng bên trong có can đảm du lịch học tập  bình thường cũng đều là ngành nghề nhân tài kiệt xuất, hoặc là dứt khoát chính là một loại nào đó ngoan nhân.

Thế nhưng là tại Lane lấy ngầm thừa nhận hình thức xác nhận qua sau, Senji Toyo nhưng không có yên tâm rời khỏi, ngược lại mang theo chút thận trọng cùng chần chờ lần nữa tới gần, thấp giọng mở miệng.

"Cái kia. Lane đại nhân, ngươi nhìn ta đây cũng là muốn tại Ja quốc vì đại danh làm đao tượng, ngài phía trước tại lò rèn lớn nơi đó thảo phạt yêu quái về sau, có hay không nhìn thấy cái gì vật kỳ lạ?"

"Vật kỳ lạ?" Lane cúi đầu hỏi lại."Cụ thể đâu?"

"Chính là." Senji Toyo cắn răng một cái, càng tăng áp lực hơn thấp thanh âm, "Một cái câu ngọc? Có thể mang đến càng nhiệt độ cao hơn lực câu ngọc! Ta nghe nói qua núi Tatar lò rèn lớn, nhưng thật ra là dùng một cái Hỏa Thần Câu Ngọc, mới có thể một mực nhẹ nhõm lại giá rẻ duy trì loại kia nhiệt độ cao!"

"Lần này tới núi Tatar cũng là nghĩ kiến thức xuống thứ này là thế nào duy trì lò rèn đúc, không có nghĩ rằng gặp mặt loại sự tình này."

Lane đối với Senji Toyo khác phàn nàn ngược lại là không làm sao nghe. Nhưng là đối phương cỗ này đối với không biết mới mẻ kỹ thuật theo đuổi ngược lại để hắn cảm thấy thưởng thức.

"Ý của ngươi là nói, có rồi Hỏa Thần Câu Ngọc về sau, ngươi có thể rèn đúc đồ vật, phẩm chất sẽ tốt hơn?"

"Tuyệt đối! Rèn đúc cơ sở chính là khoáng thạch cùng hỏa diễm nhiệt độ nha!"

"Vậy liền giao cho ngươi đi."

Phía trước từ trên người Enenra lấy được màu lửa đỏ câu ngọc, bị Lane từ da đai lưng cùng khôi giáp trong khe hẹp móc ra, ném cho Senji Toyo.

Câu ngọc tại Nhật Bản là một loại nghi thức khí cụ, cũng phần lớn cần tại nghi thức bên trên mới có thể hiện ra công dụng.

Hắn chỉ là nghiên cứu chính mình 【  ngũ phương ngũ hành thân quang 】 cùng pháp thuật hệ thống liền đủ bận bịu, không có gì tinh lực phân đến nghi thức tri thức bên trên.

Gặp được hiểu công việc, chuyển giao sau khi ra ngoài cũng không thấy đến đáng tiếc.

Hắn còn chưa thấy qua Senji Toyo rèn đúc kỹ thuật, đối với cái này còn là thật tò mò.

"Cứ như vậy giao cho ta rồi?" Senji Toyo một bộ vui mừng quá đỗi kinh ngạc bộ dáng, nhưng lập tức còn là cất kỹ Hỏa Thần Câu Ngọc, "Xin yên tâm! Ta nhất định sẽ thật tốt lợi dụng!"

Thoát ly núi Tatar thôn trang phạm vi sau, như là chiến tranh nạn dân nhóm đao tượng cấp tốc tại Lane dẫn đầu lần sau chuyển tới núi Tatar dưới núi trong rừng cây, đi vào tiến công núi Tatar quân đội hậu phương.

Mà tại nhóm đao tượng đúng chỗ về sau mười mấy phút bên trong, nguyên bản đã tấn công vào núi Tatar tầng thứ nhất phòng tuyến, đồng thời hỏa lực cường hoành, khí thế mãnh liệt quân đội, bỗng nhiên lui về.

Bộ kia ngay ngắn trật tự, hoạt động nhanh chóng tư thái, thậm chí nhường núi Tatar bên trong thủ tướng vì đó tinh thần càng gấp rút kéo căng.

Hắn thấy, cái này chỉ sợ là đối thủ tại súc tích lực lượng, chuẩn bị mang theo càng kinh khủng bộ đội quy mô cùng hỏa lực trùng sát đi lên.

Mặc dù núi Tatar thủ tướng làm sao cũng nghĩ không thông, quy mô lớn như vậy bộ đội là thế nào im hơi lặng tiếng, giấu diếm được tất cả mọi người nhãn tuyến đi vào núi Tatar dưới chân.

Nhưng là dưới mắt cũng không có những biện pháp khác, còn là trước tiên đem ương ngạnh chống cự cái này một khóa cho lên là được rồi nói sau.

Về sau liền xem như bị đánh bại, tốt xấu cũng coi là có cái thể diện lời giải thích.

Chỉ là cái này thủ tướng giữ vững tinh thần, đối với thủ hạ Ashigaru cùng các võ sĩ đem danh lợi mua chuộc lòng người, lâm chiến phát ra đống lớn đồng tiền cùng tiền bạc, tướng sĩ khí vững chắc bên trong thậm chí mang theo tăng lên, lại đem nguyên bản phân bố núi Tatar các nơi yêu quái đều khẩn cấp điều đi tiền tuyến về sau.

Nhưng bây giờ, là máu cũng ra, mệnh lệnh cũng phía dưới. Lại tại liên tiếp hai cái Tokiomi về sau, cũng không thấy dưới núi địch nhân một lần nữa xông đi lên.

Phảng phất phía trước trong vòng vẻn vẹn có nửa canh giờ tấn công mạnh mạnh đánh đều là ảo giác.

Thế nhưng là tại đó núi Tatar đạo thứ nhất phòng tuyến bên trên, thuốc nổ mùi thúi, người huyết dịch mùi tanh, ghim đầy mặt đất vũ tiễn. Hết thảy đều lộ ra hoang đường.

"Bọn hắn. Rút sao?"

Thủ tướng nghe thấy người phía dưới ẩn ẩn truyền đến tiếng nghị luận.

Hắn theo bản năng bắt đầu ủng hộ quân kỷ: "Yên lặng! Cấm chỉ ồn ào!"

Nhưng là quay đầu, lại như là bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó. Kéo qua bên người võ sĩ thấp giọng lời nói vài câu.

Không lâu sau đó, một đội Ashigaru tại dẫn đầu xuống thẳng đến núi Tatar tầng hai lò rèn lớn vị trí. Một cái khác đội thì bắt đầu cẩn thận hướng phía dưới núi sờ qua đi.

Thế nhưng là sớm tại hai cái Tokiomi phía trước, tiến công bộ đội, liền đã dưới sự chỉ huy của Lane chuyển di rút lui.

——

Tại núi Tatar gặp tập kích hai ngày sau đó, bên trong thành Iwamura.

Mặc dù từ thành Sagiyama xuất phát quân đội, tại vị trí bên trên muốn so Saitō Yoshitatsu yêu quái quân đoàn còn muốn rơi ở phía sau.

Nhưng là bởi vì nhân loại tổ chức lực cùng quân đoàn cấp vận động tốc độ, cuối cùng vẫn là muốn xa xa trội hơn lộn xộn vô tự yêu quái.

Cho nên tại Akechi Mitsuhide dẫn đầu phía dưới, bọn hắn căn cứ vào Lane phía trước một lần điều tra cho ra bản đồ, từ mặt bên tránh đi đám Yêu Quái tán loạn hành quân phân bố phạm vi.

Tiếp lấy càng là dẫn đầu một bước, đến bên trong thành Iwamura, cùng trong thành Saitō Dōsan tụ hợp.

Nhưng là bọn hắn dẫn đầu, cũng liền vẻn vẹn chỉ là một bước mà thôi.

Đứng tại trên tường thành hướng chỗ cao xây dựng thêm một tầng bằng gỗ tháp tên bên trên, Tōkichirō trong lòng bàn tay đã bắt đầu đổ mồ hôi.

Bàn tay chống đỡ, dùng kiên cố vật liệu gỗ chỗ xây dựng tháp tên, còn có tháp tên càng ở dưới, dùng vật liệu đá cùng đắp đất dựng thành thành trì, lúc này đều giống như đánh mất cho người ta cung cấp cảm giác an toàn năng lực.

Ja quốc gần nhất không biết có phải hay không là bởi vì yêu khí quá thịnh nguyên nhân, thời tiết vẫn luôn không phải là rất tốt.

Bình minh hoàng hôn chiếu sáng đều cho thấy một loại không rõ đỏ như máu, mặt trời lên cao giữa bầu trời quang cảnh đều thường thường nương theo lấy mây đen.

Hôm nay ngược lại là không có mây đen, thế nhưng là tại thành Iwamura phía trước, cái kia đã từ một mảng lớn yêu quái chỗ tụ tập lại, hình thành cực lớn 【  Thường Ám 】 chính từng bước một, tán loạn lại chậm chạp, lại đại khái phương hướng không đổi hướng phía nơi này đẩy tới tới.

Vậy sẽ nhân gian sự vật đều nhuộm thành u ám màu trắng đen màn che, làm cho lòng người bên trong không khỏi càng ngày càng nặng nề.

Thành Iwamura ngoài thành sinh trưởng một mảnh cỏ Miscanthus, loại này khô héo sắc cỏ Miscanthus, tại lúc hoàng hôn dưới ánh mặt trời, lại phát ra mộng ảo màu vàng nhỏ vụn phản quang.

Cái này bị cho rằng là cỏ Miscanthus loại thực vật này có được linh khí biểu tượng, mà cái kia lúc hoàng hôn, thì được xưng là 'Gặp ma thời khắc' .

Hôm nay xác thực không có mây đen.

Nhưng khi cái kia ánh sáng mặt trời chiếu ở cỏ Miscanthus bên trên lúc, phản xạ ra nhỏ vụn ánh sáng màu vàng lại cũng không mang theo mặt trời ấm áp cùng an tâm chỉ làm cho người cảm thấy âm trầm mà sâu xa.

Mà hiện nay, bên trong thành Iwamura lòng người bàng hoàng tuyệt không chỉ Tōkichirō một người.

Thiên Thủ Các bên trong, đã từng mở tiệc chiêu đãi Lane trong thính đường, thành chủ Andō Morinobu đang cùng tiền nhậm của mình chúa công Saitō Dōsan, cùng một chỗ bầu không khí trầm muộn đối ẩm.

Trận này rượu cũng không phải là hai người bọn hắn tại thời khắc mấu chốt này lại còn mê rượu hưởng lạc gây nên, mà là vì nghênh đón từ thành Sagiyama đến viện quân, từ lễ tiết cùng phấn chấn sĩ khí góc độ thiết lập đến.

Chỉ tiếc hiện tại trong thành không tướng lĩnh.

Lúc đầu nên dự thính ở giữa Akechi Mitsuhide, Tōkichirō, còn có Takenaka Hanbei, đều phải trước thích đáng an bài viện quân tại bên trong thành Iwamura đóng quân cùng hiệp phòng, mới có thể tại sau đó ngồi vào vị trí thôi.

Hiện tại chỉ còn hai cái lão gia hỏa, tự nhiên lộ ra thê lương lại không thú vị.

"Dōzan đại nhân." Andō Morinobu sầu não uất ức ngửa đầu uống xuống một cái rượu buồn, phảng phất mượn tửu kình phàn nàn một dạng nói xong, "Ngươi thật đúng là không bằng, lợi dụng khi trước mấy ngày thời gian nhìn có thể hay không rút đi a, hiện tại là triệt để ngăn ở nơi này."

Ngồi tại thượng tọa Saitō Dōsan, bề ngoài bên trên vẫn như cũ là hơn hai tháng phía trước, cùng Lane gặp mặt lúc bộ kia phóng khoáng tướng mạo.

Kim thép râu quai nón, đầu trọc, cường tráng thân thể.

Nhưng là nhìn kỹ, râu quai nón bên trong đã hoa râm.

Nghe được lão hỏa kế phảng phất mượn tửu kình lời nói, Saitō Dōsan mí mắt có chút tại ly rượu che lấp lại nâng lên, nhìn hắn một cái.

Mà cũng chính là cái nhìn này, nhường Andō Morinobu toàn thân một cơ linh, lập tức rượu gì kình đều không tồn tại, quy củ ngồi quỳ chân tốt.

Trong thính đường bầu không khí lúng túng mà khẩn trương trầm mặc một hồi sau, Saitō Dōsan nuốt xuống rượu, mới mở miệng nói ra.

"Đừng vờ ngớ ngẩn, Andou."

Như là rắn một dạng âm trầm mà sắc bén bầu không khí bao phủ Andō Morinobu. Tại hắn nhìn không thấy trong tầm mắt, 【  Bạch Phúc 】 đã quay quanh tại Saitō Dōsan bên người.

"Ngươi cho rằng chỉ cần lão phu phía trước mấy ngày còn có cơ hội thời điểm chật vật chạy trốn, ngươi thành Iwamura liền có thể giữ được, ngươi cái này già thần giữ của?"

Saitō Dōsan dù sao cùng Andō Morinobu hợp tác mấy chục năm, gia hỏa này ngoài miệng là oán trách hắn bỏ lỡ rút lui chiến cơ, nhìn xem như là lo lắng an nguy của hắn.

Trên thực tế là oán trách hắn đem chiến hỏa dẫn tới chính mình cư thành mà thôi.

"Yoshitatsu, nàng đã coi trời bằng vung, bắt đầu thống ngự yêu quái. Đợi cho giết lão phu về sau, tất nhiên muốn áp đảo nhật bản toàn cảnh. Ngươi trốn được một đầu sóng, tránh không khỏi hai đầu sóng a."

Nói xong, Saitō Dōsan lộ ra nụ cười chế nhạo.

"Không phải vậy, ngươi liền dứt khoát thần phục với nàng. Cùng đám Yêu Quái làm đồng liêu? Sau đó tại toàn bộ Nhật Bản quần đảo lại không một chút võ gia danh dự cùng đất đặt chân?"

Câu nói này nửa đoạn trước còn mang theo chế giễu ngữ khí, nửa câu sau liền trực tiếp biến thành nghiêm nghị quát lớn!

Võ gia coi trọng tên nhà còn hơn nhiều huyết mạch.

Saitō Dōsan đối với Andō Morinobu quát lớn là hoàn toàn phù hợp cái này giá trị xem, thật muốn nói đến, thậm chí nên được bên trên 'Cảnh tỉnh' thanh danh tốt đẹp.

Lúc này, Andō Morinobu không còn dám nói chuyện, đành phải cúi người hạ bái.

Mà Saitō Dōsan quát lớn Andō Morinobu lời nói... cũng chính là hắn không có lợi dụng khi trước mấy ngày còn có cơ hội thời điểm, phá vây chạy trốn nguyên nhân.

Nếu như hắn đơn thương độc mã lẻ loi, tự nhiên làm sao trốn đều dễ dàng.

Nhưng là bên người mang theo quân đội, người hầu, đều là hắn ẩn lui về sau sau cùng thành viên tổ chức, cũng là sau cùng trung thành.

Dưới mắt Yoshitatsu nhấc lên phản nghịch, cùng yêu quái hợp lưu. Nếu như ngay cả cuối cùng này trung thành đều thủ không được, nhật bản gia tộc khác lại có thể có bao nhiêu lòng tin cùng kiên định, đem mình lực lượng một lần nữa chuyển vào đến Saitō Dōsan cái này đã về hưu đời trước gia trưởng trên tay?

Trốn được tính mệnh, đối với Saitō Dōsan một thân bản sự đến nói xưa nay không khó.

Nhưng là vì một cái mạng, từ bỏ lý tưởng của mình cùng chấp niệm, từ bỏ chính mình nhiều năm dốc sức làm thành quả. Trong loạn thế kiêu hùng cái nào biết không có gan đến loại trình độ này?.