Chương 1578: 1550. Chém đầu răn chúng

Chương 1578: 1550. Chém đầu răn chúng

Saitō Dōsan cũng không chấp nhất với mình tại nhật bản cái này dốc sức làm xuống tới đại danh địa vị, không phải vậy hắn lúc trước ẩn lui thời điểm cũng không biết như vậy dứt khoát.

Đời trước gia trưởng ẩn lui sau, lấy gia lão danh nghĩa như cũ chưởng quản gia tộc, chỉ là tên tuổi trên có cái tân nhiệm gia trưởng sự tình cũng chưa từng hiếm thấy.

Saitō Dōsan phía trước mấy năm lại là dứt khoát uỷ quyền, thật sự không quản sự mà.

Hắn sở dĩ đánh đến hiện tại, một bộ phận lớn nguyên nhân, vẫn là muốn ngăn cản Yoshitatsu cùng yêu quái thông đồng làm bậy.

Hắn thực tế nghĩ mãi mà không rõ, chính mình định tốt người thừa kế, làm sao liền biết đột nhiên sa đọa đến gần như ma đạo bên trong đây?

Rượu buồn uống một hồi lâu, mấy người còn lại trừ tại trên tường thành cách xa nhất Tōkichirō cũng đều đến.

Tại địch nhân này đã tiếp cận trước mắt thời khắc, lần này yến ẩm không chỉ có là xuất phát từ sĩ khí cùng lễ nghi cần, càng là khẳng định phải xem như hội nghị quân sự đến tiến hành tiếp.

"Lão sư đã xa xa nhìn qua." Làm lễ vào chỗ về sau, Hanbei dẫn đầu vuốt vuốt mi tâm mở miệng nói chuyện, "Cái kia trong quân đoàn yêu quái loạn bảy tám hỗn tạp, tuyệt đại đa số đều không phải có thể quần tụ đến cùng một chỗ trả bình an vô sự loại hình."

Nguyên bản khuôn mặt thanh tú tuổi trẻ võ sĩ, lúc này trên mặt đã phủ lên hai cái mắt quầng thâm.

Hiển nhiên, đi theo Dōzan ra thành Sagiyama về sau biến cố đột phát cho tới bây giờ, hắn đã là giấc ngủ không đủ, suy nghĩ quá độ trạng thái.

"Mị ~" Bạch Trạch tại Hanbei đầu vai hiện ra thân hình, gật đầu."Không sai, cái kia Yoshitatsu xem ra, thật đúng là nắm giữ một chút không được thủ đoạn a, có thể đại quy mô sai khiến lẫn nhau không hòa hợp yêu quái."

Người ở chỗ này bên trong, vẫn như cũ chỉ có lúng túng Andō Morinobu không có thủ hộ linh, bởi vậy những người khác tầm đó lẫn nhau trông thấy thủ hộ linh ngược lại là chuyện rất bình thường.

"Yêu quái càng ngày càng gần, trong thành lòng người cũng càng ngày càng loạn." Andō Morinobu không làm rõ ràng được thần thần quỷ quỷ sự tình, chỉ là xen vào nói một câu bên trong thành Iwamura tình huống."Akechi đại nhân, ngươi tại trên tường thành cách làm thiết lập cái kia mấy ngụm chuông "

"Thật có thể nhường các binh sĩ tại 【  Thường Ám 】 bên trong cũng duy trì thể lực sao?"

Không đợi Akechi Mitsuhide mở miệng, hắn liền tiếp lấy bổ sung.

"Tốt nhất cho cái tin chính xác, không phải vậy các binh sĩ chỉ sợ. Dù sao cũng là đối mặt yêu quái a."

"Chỉ cần đúng hạn gõ vang, không bị phá hư, cái kia chuông là đầy đủ khu trục một đoạn thời gian 【  Thường Ám 】." Akechi Mitsuhide đầu tiên là nghiêm cẩn trả lời đối phương, tiếp lấy còn nói.

"Cũng có tin tức tốt, chư vị! Lane điện hạ phía trước từng phán đoán qua, yêu quái trong quân đoàn phần lớn là tân sinh yêu quái, ngay cả dùng yêu khí nhuộm dần binh khí đều làm không được. Mà liên tục không ngừng lượng lớn binh khí, thì là Yoshitatsu dùng để dẫn đạo yêu quái tiến lên trọng yếu đạo cụ."

"Thế nhưng là chúng ta từ yêu quái bên người vượt lên trước tới ngày đó bên trong, chúng ta đã quan sát được. Ngoại đạo binh đao trong tay gãy mất, Vong Hài Võ Giả trường thương chỉ còn chuôi nắm."

"Hoạt động táo bạo nhất, dùng man lực Yêu Quỷ, trên tay dứt khoát liền cái cán đao con đều không có, chỉ còn một đôi móng vuốt!"

"Mà cũng bởi vậy, yêu quái quân đoàn vốn là tan rã lực ngưng tụ trở nên càng thêm không chịu nổi. Bọn chúng lúc đầu tại hành quân trên đường, khuếch tán ra diện tích liền chiếm xung quanh vài dặm địa phương. Hiện tại nhất biên giới vị trí yêu quái, đoán chừng đều tán đến ngoài mười dặm."

Akechi Mitsuhide tình báo, không thể nghi ngờ là một tề cường tâm châm, cho những người ở chỗ này đối đầu yêu quái lòng tin.

Dù sao liền xem như mạnh như Yêu Quỷ, cái kia móng vuốt nghĩ đâm vào người thân thể bên trong, càng lớn có thể là đỉnh lấy khôi giáp, tại khôi giáp bị đâm xuyên phía trước, ăn mặc khôi giáp người thể trọng liền đã ép không được thân thể, bị húc bay ra ngoài.

Không có mặc đâm bị thương cùng lợi khí tổn thương, người kỳ thật không quá dễ dàng chết, cũng không quá dễ dàng lập tức đánh mất ý chí chiến đấu.

Có vũ khí cùng không có vũ khí ở giữa lực sát thương khoảng cách, đối với yêu quái đến nói cũng là đại bộ phận áp dụng.

"Nhưng là để phòng một phần vạn." Akechi Mitsuhide ngồi quỳ chân lấy chuyển thân, đối với Andō Morinobu bổ sung nói xong, "Còn mời Andou đại nhân, mau chóng chuyển di thành Iwamura nghênh địch bên cạnh cư dân đi."

"Cái kia mấy ngụm thanh tịnh chuông lớn, là tại hạ dùng vốn là cung phụng tại đền thờ cùng phật đường trước chuông lớn, trên đường chế tạo gấp gáp đi ra. Bao phủ tường thành, ta có tự tin, thế nhưng là bao trùm nội thành."

Akechi Mitsuhide sắc mặt lúng túng, nói sang chuyện khác: "Chí ít đối mặt yêu quái đại quân, bọn chúng trận hình biến hóa trì độn, thậm chí là tán loạn đến căn bản không có lâm thời biến trận khả năng, xác định nghênh địch bên cạnh đổi không được, đây cũng là chúng ta trọng điểm phòng ngự ưu thế."

Saitō Dōsan gật đầu không nói.

Akechi Mitsuhide Âm Dương Thuật cơ sở chính là hắn đánh xuống, đến tiếp sau càng là lấy được tiến thêm một bước cầu học dạy bảo. Đơn thuần trình độ, kỳ thật hắn cái này người dẫn đường đều đã không đuổi kịp.

Đại bộ phận lời nói hắn nghe cũng không có vấn đề gì, chỉ bất quá còn là tại Akechi Mitsuhide xưng hô Lane vì 'Điện hạ' thời điểm, đầu này già rắn theo bản năng nhếch miệng.

Để hắn làm cái đại diện thành chủ thôi, mặc dù dưới mắt xem ra quản được quả thực nhường người không thể tưởng tượng, thế nhưng là hắn cùng ta cái này đại danh gia tộc không thân chẳng quen, xưng cái gì 'Điện hạ' ? A!

Bất quá phía trước còn cùng Hidechiyo dưới hông cửa biển, nói là 'Muốn để toàn bộ nhật bản đều biết nàng là ta Dōzan con gái' còn một bộ khoan dung bộ dáng, dưới mắt lại

Saitō Dōsan trong lòng cuồn cuộn lấy không biết là vui mừng còn là tức giận cảm xúc, trên tay đem rượu trong ly uống một hơi cạn sạch.

Nhưng ngay tại hắn cảm xúc cuồn cuộn thời điểm, phòng bên ngoài đột nhiên truyền đến không hề dừng lại cùng thu liễm gấp rút tiếng bước chân!

Ánh mắt của mấy người đều chuyển tới cửa ra vào, vừa vặn trông thấy Tōkichirō một tay lấy giấy cửa giật ra.

"Tōkichirō đại nhân?" Akechi Mitsuhide không rõ ràng cho lắm.

"Con khỉ?" Saitō Dōsan tưởng rằng bên ngoài xảy ra chuyện gì khẩn yếu quân tình, nhíu mày hỏi.

Thế nhưng là Tōkichirō không nói một lời, trực tiếp dùng mang theo bùn giày cỏ giẫm lên thảm nền Tatami, đi đến Saitō Dōsan trước mặt quỳ xuống hành lễ.

Cấp bậc lễ nghĩa cung kính, nhưng là hắn sau đó nói ra lại làm cho người bỗng nhiên sững sờ.

"Lane điện hạ cùng Hidechiyo điện hạ chia binh hơn một ngàn người, hiện tại đã tới dưới thành, thế nhưng là tường thành thủ tướng Andou Morinari bởi vì e ngại yêu quái, lừa dối xưng vô pháp phân biệt thân phận, không cho lập tức mở cửa!"

"Tại hạ thỉnh cầu, lập tức phái người khống chế tường thành, nghênh điện hạ vào thành, đồng thời chém đầu Andou Morinari, răn đe!"

Một lời đã nói ra, ngồi đầy kinh nghi.

Trong đó đặc biệt Andō Morinobu vì rất, bởi vì Andou Morinari là hắn bản gia con cháu, bằng không thì cũng không thể trong quân đội đảm nhiệm cái một quan nửa chức.

"Lane điện hạ đã đến rồi?" Andō Morinobu lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, "Ta lập tức hạ lệnh! Nghênh điện hạ vào thành!"

Vậy liền coi là là định đem Andou Morinari sự tình cho che lại đi.

Gia tộc này bên trong con cháu tính cách, Andō Morinobu là rõ ràng, phía trước Lane đến thành Iwamura thời điểm, liền rất có điểm nhằm vào Witcher chua xót.

Lúc này sợ là không riêng bởi vì e ngại yêu ma, cũng bởi vì cao áp dưới trạng thái tâm thái mất cân bằng, nhường hắn nghĩ phát tiết một chút, mới làm ra như thế một cái.

"Có đúng không, Yoshihide cũng tới a!" Saitō Dōsan cũng không hứng thú nhằm vào một cái Andou nhà tường thành thủ tướng, dù sao cái này thành trì đều vẫn là Andō Morinobu đây này.

Thế là hắn chỉ là đầy cõi lòng mừng rỡ cùng lo lắng, muốn mau đem Hidechiyo phóng tới bên người.

Mệnh lệnh mắt thấy liền muốn phân phó, sấm to mưa nhỏ tình huống, cũng mắt thấy đã sắp qua đi.

Nhưng khi Saitō Dōsan đang vì thấy con gái mà chỉnh lý y phục cổ áo thời điểm, quỳ ở hắn bàn nhỏ trước Tōkichirō cũng không có đứng dậy.

"Dōzan đại nhân!"

Hắn chỉ là tiếng trầm ngột ngạt một tiếng cao vút hô to, liền lại kinh đến mọi người.

Mà cao vút về sau, thì là trầm tĩnh lý trí tự thuật.

Tōkichirō cung cung kính kính đè vào trên mặt đất mu bàn tay cái trán chậm rãi nâng lên, lấy một loại hắn trước kia tuyệt không dám như thế đối mặt Saitō Dōsan thần sắc, nhìn thẳng Viper of Mino ánh mắt.

"Nếu như không phải là tại hạ võ nghệ lơ lỏng, ở dưới hoặc hứa tại trên tường thành liền biết đem Andou Morinari tại chỗ chém đầu răn chúng!"

Ngươi

"Tōkichirō đại nhân! Nói cẩn thận!"

Andō Morinobu cùng Akechi Mitsuhide tuần tự cả kinh nhảy dựng lên.

Saitō Dōsan cũng dừng lại chính mình chỉnh lý quần áo hoạt động, như là không thể tưởng tượng nổi, nhìn xem quỳ ở trước mặt mình Tōkichirō.

Mà so với mấy người khác kinh ngạc biểu lộ, một bên Takenaka Hanbei, mặc dù ngay từ đầu cũng rất kinh ngạc.

Nhưng là trên mặt hắn biểu lộ lập tức liền trở nên trở nên tế nhị, nhìn xem Tōkichirō ánh mắt tựa như là. Nhìn xem một cái có ấn tượng lại không tính rất quen người, cuối cùng lộ ra trong ấn tượng bộ kia mơ hồ bộ dáng bừng tỉnh hiểu ra.

Quỳ trên mặt đất nâng lên cái trán Tōkichirō, còn có buông xuống chỉnh lý cổ áo tay, nghiêng về phía trước thân thể giống như là muốn thật tốt nhận thức lại Tōkichirō Saitō Dōsan.

Hai người địa vị tuyệt không giống nhau, thậm chí hiện tại chỉ là biểu hiện tại lễ nghi bên trên chênh lệch liền có thể xưng cách xa.

Thế nhưng là không hiểu thấu tại chỗ tất cả mọi người, lại cơ hồ đều có loại hai người bọn hắn tại đối chọi gay gắt ảo giác.

Đối chọi gay gắt? Tōkichirō đối với Saitō Dōsan đại nhân?

Cái này sao có thể?

Mấy người còn lại trong lòng suy nghĩ.

Saitō Dōsan trong lòng cũng là nghĩ như vậy.

"Con khỉ." Hắn ngữ khí thâm trầm, cơ hồ khiến người nghe không ra bất luận cái gì cảm xúc. Mà phần này ẩn nhẫn, cũng chính là rắn hổ mang nhường người kinh khủng địa phương một trong.

"Chỉ là hai tháng không thấy, xem bộ dáng là tự cho là tìm được tốt chủ gia, có can đảm a?"

Saitō Dōsan đem bàn nhỏ án nhẹ nhàng đẩy lên một bên, cúi người tập hợp Kondou cát lang tấm kia hơi khó coi cổ lỗ mặt.

Hắn mặt không biểu tình, nhưng là Viper of Mino chỉ là mặt không biểu tình liền đầy đủ dọa đến quanh mình các đại danh đều cẩn thận một chút.

Thế nhưng là giờ này khắc này, một cái hai tháng trước còn tại trước mặt hắn đóng vai con khỉ kịch tới lấy lòng hắn, để cho mình lộ ra không có chút nào uy hiếp, Nông gia xuất thân nho nhỏ du thương, lúc này lại không mảy may nhường nhìn thẳng hắn.

"Cho dù là chỉ là con khỉ, có rồi chủ tâm cốt về sau lá gan biến lớn, gấp dám cắn người, cái này không đều là bình thường sao, Dōzan đại nhân?"

Saitō Dōsan lần nữa xác nhận cái ánh mắt này.

So với hắn vừa rồi vô ý thức cho rằng cuồng loạn, đang sợ hãi phía dưới chỗ bộc phát ra cực đoan, Tōkichirō lúc này trong mắt lại cũng không là loại kia mềm yếu đồ vật.

Tự tôn cùng kiên trì.

Saitō Dōsan cơ hồ cho là mình là thật già rồi, mắt mờ. Vậy mà lại tại một cái không thèm để ý chút nào tôn nghiêm, tùy ý đóng vai buồn cười, diễn xiếc khỉ đê tiện du thương trên thân nhìn thấy vẻ mặt này.

Nhưng hắn vững tin chính mình không nhìn lầm, lại tăng thêm bên cạnh cái kia gánh vác lấy danh xưng có thể nhìn thấy tương lai 【  Bạch Trạch 】 nhà Takenaka tiểu tử thần sắc

"Mặc dù là con khỉ, nhưng vậy mà thật sự là chỉ không được con khỉ a, Tōkichirō."

Địa vị thân phận hoàn toàn không ngang nhau giằng co chỉ duy trì vài giây đồng hồ, Saitō Dōsan cúi xuống thân thể một lần nữa rút về tới.

Hắn có chút cảm khái nói.

"Ta nghĩ tới hắn không tầm thường." Saitō Dōsan trong miệng 'Hắn' đang ngồi tất cả mọi người rõ ràng là ai, "Nhưng ta không nghĩ tới, ngươi chỉ là cùng hắn mấy tháng, liền cùng dạng không tầm thường."

"Hừ, trong thiên hạ lại thật có nhân vật như vậy, thật đúng là nhường người mở rộng tầm mắt a."

"Là được! Chém Andou Morinari đầu, treo ở trên cổng thành, danh nghĩa là sợ chiến! Sau đó mở cửa!".