Chương 1579: 1551. Vui mừng

Chương 1579: 1551. Vui mừng

Saitō Dōsan đã phát ra minh xác mệnh lệnh, cái này cho dù là Andō Morinobu cũng lại không có cách nào nói thêm cái gì.

Không bao lớn thời điểm, Tōkichirō liền đã trên nhảy dưới tránh bận rộn một phen sau, đứng tại mở rộng thành Iwamura cửa thành trước đó.

Mà trên tường thành đứng thẳng nhà Saitō 【  hai đầu sóng 】 gia văn màu xanh lam lá cờ bên trên, thì nhiễm lên một đạo tươi mới bắn tung tóe hình dáng máu tươi.

Cái kia huyết dịch thậm chí còn chưa kịp oxi hoá biến thành màu nâu đâu.

Đường đường chính chính lần thứ nhất cưỡi Kirin tiến vào thành Iwamura Lane, nguyên bản yên tĩnh chờ ở dưới cửa thành thời điểm liền đã thu hút rất nhiều tầm mắt.

Mặc kệ hắn vui không vui lòng, mảnh này trên đầu thành đều đã tụ tập không ít người.

Chờ hắn chính thức sau khi vào thành, liền càng làm cho chung quanh một đám người lớn đầu đều lặng ngắt như tờ lên.

Bản thân hắn đối với cái này đã thành thói quen, ngược lại là những thứ này vừa bị hắn tự mình mang mấy ngày hơn một ngàn binh sĩ cùng nhóm đao tượng, không biết tại sao thật giống lộ ra một bộ cùng có vinh yên phấn khởi biểu lộ.

Thật giống tại cái này khu khu mấy ngày thời gian bên trong, liền cùng thân là quan chỉ huy Lane thành lập được một loại liên hệ chặt chẽ cộng đồng vinh dự cảm.

Không biết, đoán chừng còn tưởng rằng chi bộ đội này bị Lane mang ít nhất có một năm đâu.

"Hai ngày này không có xảy ra chuyện gì chứ, Tōkichirō?"

Lane quay đầu thấp, đối với ân cần tiến đến trước mặt còn nghĩ lấy dẫn ngựa Tōkichirō hỏi.

Vấn đề là Kirin tuyệt không nghĩ bị nắm, hướng hắn 'Khoan khoái khoan khoái' le lưỡi, phun mang theo điện tia lửa ngụm nước.

Tōkichirō cũng không giận Kirin, tấm kia trông có vẻ già khí mặt cười đến đều nhíu lại.

"Nhờ ngài phúc ~ a! Lên đường bình an! Mà lại chúng ta đều trông thấy, ngài thật đúng là nhường những Yêu đó quái trên tay liền kiện hoàn hảo vũ khí đều tập hợp không ra! Uy hiếp lớn giảm a!"

"Uy hiếp lớn giảm cũng vẫn như cũ là yêu quái." Mumyo từ phía sau đi lên phía trước, đối với Tōkichirō đâm một câu, "Xem thường bọn chúng biết mất mạng nha."

"A nha, Mumyo ngươi thật đúng là hoàn toàn như trước đây mất hứng."

Tōkichirō cười nhả rãnh người săn yêu.

Lại không có gì khó khăn trắc trở, Lane đầu tiên là an bài tốt cái này hơn một ngàn người một lần nữa sắp xếp vốn có bộ đội, tiếp lấy lại cho những cái kia từ núi Tatar đến đao tượng an bài tốt nơi ở.

Hai ngày này Senji Toyo trong lúc vô tình nhìn thấy Lane bên hông Arondight ra khỏi vỏ sau thân đao, sau đó liền cùng gặp quỷ. Hoặc là thấy như thần mê muội lên.

Trái phải nghe ngóng lấy có thể hay không nhường Lane cấp cho nàng quan sát một cái.

Lane cũng không quá để ý, mượn nàng nhìn xem liền nhìn xem. Nhưng là nên nói như thế nào đâu?

Nhật Bản quần đảo người là có chút cử chỉ điên rồ gien ở, Lane tiếp xúc qua lợi hại công tượng cũng thật nhiều, từng cái thế giới công tượng cũng đều gặp qua.

Senji Toyo đối với phần này kỹ thuật yêu thích cùng chấp nhất cũng là có thể xếp tới trước mấy.

Cũng không phải nói cái khác công tượng, tỉ như Berengar, Hỏa Diễm Thế Giới Cự Nhân thợ rèn không yêu quý thủ nghệ của mình, chỉ bất quá đám bọn hắn phần lớn cũng không biết mãnh liệt như vậy biểu hiện ra ngoài.

Khoảng cách gần vào tay 'Phẩm vị' qua cây đao này về sau, cái này độc nhãn thiếu nữ đao tượng tựa hồ càng ngày càng hưng phấn.

Còn nhao nhao cái gì 'Nhất định muốn tìm gia gia nhìn xem' .

Cũng không biết nàng một cái lang thang du học người làm như thế nào liên hệ gia gia của mình, dù sao nàng lúc này mới vừa vào thành liền chạy đi tìm có thể truyền tin dịch trạm.

Khi sự tình đều thông thuận lưu loát an bài xong sau, Lane mới đi đến thành Iwamura Thiên Thủ Các bên trong.

Chỉ bất quá đi vào đã từng quen thuộc yến hội căn phòng sau, Lane ngược lại là ngạc nhiên phát hiện, đã từng hẳn là nhất không bị người coi trọng Tōkichirō, lúc này ở hiện trường bầu không khí bên trong, cũng rõ ràng lồi ra đến 'Là cái nhân vật' cảm giác.

Bị tại chỗ tất cả mọi người coi trọng người, tại chỗ trên mặt cảm giác sẽ rất rõ ràng mang theo cỗ khí tràng.

Hidechiyo có chút không thích ứng ngồi tại Saitō Dōsan bên người, như là cái còn chưa trưởng thành tiểu nữ hài, bị phụ thân rất khoa trương chiếu cố.

Tại Saitō Yoshitatsu rơi vào ma đạo bây giờ, nàng là Saitō Dōsan cùng Miyoshino duy nhất hài tử.

Nguyên bản liền cảm giác thua thiệt Dōzan, hiện tại đối với Hidechiyo càng thêm yêu thương, thậm chí được xưng tụng có một loại 'Sợ hãi mất đi khẩn trương sợ hãi' .

Đầu này Viper of Mino ngồi xếp bằng tại Hidechiyo bên người, trông thấy Lane vào đây cũng liền trừng mắt lên.

Quay đầu liền lại đem tay của nữ nhi cầm, kéo đến trên chân của mình vỗ vỗ, sợ con gái chạy như vậy.

"Nghe nói ngươi, đem núi Tatar bên trong công tượng đều dụng kế cứu ra rồi?"

Chờ Lane sau khi ngồi xuống, Saitō Dōsan mới dành thời gian nói đầy miệng.

"Không tính dụng kế, quá thô lậu đơn giản, chỉ là giương đông kích tây mà thôi." Lane đối với Saitō Dōsan tập trung tinh thần nhào vào trên người nữ nhi không có ý kiến gì.

Hắn phi thường thoải mái ngồi xuống về sau, đầu tiên là liền hai chuỗi chim nướng hai cái đẩy xong một chén cơm mới dành thời gian đáp lại.

"Mà lại cũng không phải 'Đều' cứu ra, không ít người tại chúng ta đi qua phía trước liền không có chống xuống tới."

Lane là thật cảm thấy không quan trọng, dù sao cũng là vô cùng đơn giản sáng tỏ một trận tập kích chiến.

Nhưng là bên cạnh mấy người lại đều cũng không lên tiếng, chỉ là mang theo trồng vi diệu dáng tươi cười nhìn xem Hidechiyo, Dōzan cùng Lane ba người bọn họ.

Tại nhà Saitō gia thần trong mắt, cái này chỉ sợ thuộc về một lần 'Thân mật gia đình nội bộ hỗ động' ?

Chủ gia hài hòa, hạ thần trong lòng cũng biết ổn định nha.

"Trên đời nào có thập toàn thập mỹ phương lược. Có thể đem những người còn lại toàn bộ cứu ra, đủ thấy bản lãnh của ngươi cùng lòng dạ. Mà lại chiến trường kế sách, lấy ở đâu cái gì thô lậu, phức tạp mà nói? Có thể đem sự tình hoàn thành chính là nhất đẳng kế sách hay!"

Saitō Dōsan lúc này mới quay đầu, dùng một loại Đông Á văn hóa vòng trưởng bối rất thường gặp phê bình thức khích lệ ngữ khí nói xong.

"Thế nào, còn nghĩ nhường lão phu mở miệng khen ngươi sao?"

"Bất quá, " nói xong, hắn lời nói xoay chuyển, nhu hòa rất nhiều, "Làm khó ngươi tại cái này khẩn yếu thời khắc, còn có thể vì Ja quốc sau này suy nghĩ, đây cũng là nhường ta thoáng yên tâm đi."

Trong miệng khen lấy Lane, Saitō Dōsan ánh mắt lại vẫn luôn là nhìn xem Hidechiyo, đem Hidechiyo tay kéo đến trên đùi hắn, bàn tay một cái một cái vỗ nhẹ.

Anh hùng tuổi xế chiều tràng cảnh luôn luôn có thể để cho bầu không khí trở nên nặng nề mà cảm hoài.

Tràng diện thoáng yên lặng mấy phần.

"Nghênh địch bên cạnh nội thành cần phải đem cư dân sơ tán." Lane một lần nữa lên cái câu chuyện, này mới khiến mọi người một lần nữa buông lỏng xuống."Ngày mai chờ yêu quái chống đỡ gần thời điểm, cái kia phiến Thường Ám cũng không nhỏ."

"Trước kia ta đã tại làm an bài." Hanbei lúc này hướng Lane có chút khom người giải thích, "Cũng nhờ có Mitsuhide đại nhân viện trợ, hiện tại nội thành nhân khẩu chuyển di rất thuận lợi."

"Không dám nhận." Takenaka Hanbei thuận tay nhấc một cái Akechi Mitsuhide, mà Akechi Mitsuhide cũng phi thường hiểu cấp bậc lễ nghĩa khiêm tốn đáp lại."Chỉ là không biết Lane điện hạ, còn có cái gì kế sách sao?"

"Kế sách? Không có rồi." Lane yên lặng nói, "Yêu quái không thể so nhân loại, có thể bị kế sách ảnh hưởng, mê hoặc. Bọn chúng không thông minh, nhưng cũng bởi vậy chỉ biết cắm đầu cứng rắn làm."

"Duy nhất có thể ảnh hưởng binh khí của bọn hắn cung ứng, đã bị ta cắt đứt. Trừ phi lại đem Yoshitatsu tụ tập lại linh thạch cho hủy đi, không phải vậy rất khó đối với yêu quái quân đoàn sinh ra ảnh hưởng."

"Tuy nói nếu là nghĩ một chút biện pháp, ta có lẽ có thể chống đỡ gần đống kia linh thạch, xấu nhất cũng liền đơn giản là giết đi vào mà thôi. Nhưng là."

Nói xong, Lane nhíu mày suy nghĩ một cái sau lắc đầu.

"Linh thạch lực lượng cũng không ổn định, chỉ là tụ tập đều có thể sinh ra yêu quái, nếu như dùng thủ đoạn bạo lực tiêu hủy bị tụ tập linh thạch, không nói trước từ kỹ thuật bên trên nói có thể hay không tiêu hủy, liền nói tiêu hủy về sau khả năng đưa tới cực lớn phản ứng, liền đủ dọa người."

"Phương pháp kia ta trước kia liền nghĩ qua, nhưng cuối cùng vẫn là cảm thấy không ổn."

"Mà lại hiện tại cái này một đoàn yêu quái, tốt xấu là bị linh thạch chỗ tụ tập lại. Nếu là đống kia linh thạch đột nhiên không có rồi, nhường bọn này yêu quái tứ tán rơi vào nhật bản rừng núi nông thôn "

Nói đến đây, Lane lời nói mặc dù không mang cái gì mãnh liệt ngữ khí, thế nhưng là chỉ là tưởng tượng đến tràng cảnh này, liền đã nhường đang ngồi đám người sắc mặt nghiêm túc trở nên nặng nề.

Nhưng Lane nhưng như cũ ngay thẳng tiếp tục lấy: "Như thế tạo thành tổn thương, chỉ sợ càng thêm làm cho nhật bản khó có thể chịu đựng a?"

Một đám yêu quái tụ lên, mặc dù biết đánh cho rất gian nan, thậm chí cả rất khốc liệt, nhưng là so với nhường yêu quái phân tán tiến vào rộng rãi thôn quê tầm đó rõ ràng mà nói, tại trị an thành phẩm cùng thảo phạt thành phẩm góc độ bên trên nhìn, đều là càng thêm không thể tiếp nhận.

Bi quan một điểm, khả năng toàn bộ nhật bản tại bị bọn này yêu quái phân tán đi xuống tai họa mấy năm về sau, thậm chí khả năng biến thành chim bay thời đại, Nara thời đại loại kia Yêu Quái chi Quốc!

Sáng loáng muốn tại hai cái thảm liệt quá trình bên trong, chọn một cũng không thảm liệt như vậy, loại này lựa chọn đối với bất cứ người nào đến nói đều không phải một cái nhẹ nhõm thể nghiệm.

Nhưng đây chính là hiện thực tàn khốc.

Lại không nhiều lời cái gì tất yếu.

Tại yêu quái quân đoàn đã tới gần, ngay tại tản mạn hành quân hiện tại, tối nay hẳn là cũng không ai có thể an tâm nghỉ ngơi.

Thẳng đến ánh mặt trời sáng lên, từ Inaba sơn thành một đường truy sát tới yêu quái đại quân, đã tình thế hết sức nguy ngập.

——

Mà tại thành Iwamura bên ngoài, nguyên bản nên mang mang lục lục đồng ruộng cùng màu vàng kim óng ánh cỏ Miscanthus nguyên bên trên, một mảng lớn hung ác, kêu gào thân ảnh đã gần ngay trước mắt.

Yêu quái quân đoàn bên cạnh, Saitō Yoshitatsu thiết lập bản trận.

Quân đội chung quy là phải có tổ chức, có chỉ huy bạo lực cơ cấu.

Saitō Yoshitatsu mặc dù cùng yêu quái làm bạn, nhưng như cũ thoát ly không được nhân loại hiệp trợ.

Bây giờ dưới tay nàng nhân loại, phần lớn là ngưỡng mộ nàng trước kia phong phạm, hoặc là vì quán triệt võ sĩ trung quân tư tưởng.

Mà liền xem như như thế, Saitō Yoshitatsu cũng không dám đem bản trận dựa theo nhân loại chiến tranh lẽ thường, phóng tới trong quân đoàn ương, hoặc là an toàn hậu phương.

Dù sao cũng là dẫn dắt yêu quái tiến lên. Nếu như phóng tới trung ương, những cái kia ô uế tụ tập mà thành Thường Ám, liền không có mấy người chịu được.

Mà lại chỉ cần hơi sơ sẩy mất khống chế dù là một nháy mắt, cái này bản trận đoán chừng liền biết trước hết nhất bị đám Yêu Quái xé nát.

Mà nếu như phóng tới hậu phương, nhưng lại không có cách nào kịp thời khống chế đám Yêu Quái tán loạn hướng đi.

Vậy liền chỉ có thể đặt ở bên cạnh.

Âm khí âm u, yêu khí mặc dù không có trong đại quân nồng đậm, nhưng cũng lưu lại không ít, nhường người toàn thân không thoải mái bản trận bên trong.

Từng tầng từng tầng mang theo gia văn trên màn che, bị tia sáng soi sáng ra lui tới bóng người.

Mà ngồi ngay ngắn ở giữa Saitō Yoshitatsu, lúc này trên đầu mũ chiến đấu, cái kia dâng trào trùng thiên hai cây trang trí tính sừng trâu trang sức, lúc này đã là trần trụi màu tử kim tinh thể.

Nhường người không phân rõ đầu này nón trụ bây giờ đến cùng là 'Mang' tại chủ nhân trên đầu, còn là đã cùng chủ nhân 'Dài' lại với nhau..