Chương 1580: 1552. Thủ thành chiến

Chương 1580: 1552. Thủ thành chiến

Bắt chước ác quỷ hộ mặt, đắp lên dưới mũ giáp gương mặt bên trên, chỉ lộ ra một đôi lóe ra hào quang màu đỏ như máu ánh mắt. So cái kia hộ mặt còn giống như ác quỷ.

Tuy nói trung với chủ quân, khốn tại trung nghĩa, nhưng là lời nói thật tới nói, bây giờ Saitō Yoshitatsu thành cái dạng này, các võ sĩ kỳ thật cũng đã còn lâu mới có được trước kia thân cận như vậy nàng.

Lúc này bản trận bên trong, cũng chỉ có nàng một người mà thôi.

Không. Kỳ thật còn có cái thứ hai, không biết có phải hay không là người đồ vật tồn tại.

"Đinh linh linh ~ "

Xa xăm không linh thanh thúy tiếng vang tại màn che bên trong quanh quẩn, kia là tích trượng phía trên kim loại vòng tròn đang lay động bên trong va chạm nhau tiếng vang.

Ăn mặc một thân căn bản cần phải rất hoa mỹ, lúc này lại cũ kỹ rách rưới tăng bào, mang theo một cái mũ rộng vành. Mũ rộng vành phía dưới mặt người như là chết chìm thi thể một dạng phát nhăn, xám trắng tăng nhân.

Liền chống lấy tích trượng, an tĩnh đứng tại Saitō Yoshitatsu sau lưng.

Ba cái con ngươi tạo thành con ngươi, tà nhãn nhìn xuống nhật bản đại danh.

Mà Saitō Yoshitatsu, tựa hồ cũng giống là hoàn toàn không cảm giác được sau lưng mình có người, chỉ là an tĩnh ngồi ở chỗ đó. Chờ đợi mình yêu quái quân đoàn công phá thành Iwamura, đem cái kia trong thành phụ thân thủ cấp đưa tới.

Saitō Yoshitatsu đứng dậy, tại khôi giáp va chạm âm thanh bên trong đi ra bản trận màn che bên ngoài.

Rút ra bên hông Katana, hướng về nghiêng phương xa xa thành Iwamura, không chút do dự vung đao chỉ một cái!

"Tiến công!"

Bản trận bên ngoài võ sĩ, nhìn thấy chỉ lệnh sau lên tiếng rống to, đồng thời vung lên cờ xí. Mà ở bên cạnh hắn, một tên khác võ sĩ thì đã giương cung lắp tên, bắn ra tên kêu.

Từ yêu quái chủ đạo tiến công bắt đầu!

——

"Ô ngao ngao!"

"Hướng xuống bắn bọn chúng! Nện tảng đá!"

Trên tường thành cùng dưới tường thành gào thét không dứt bên tai, lộn xộn mà làm người ta hoảng hốt.

Nhưng là tổng thể đến nói, lại còn rất lạc quan.

Phía trước Hanbei cùng Lane bọn hắn dự đoán hoàn toàn chính xác, Saitō Yoshitatsu thậm chí không có cách nào nhường tán loạn yêu quái hoàn thành biến hướng tiến công loại này đơn giản thao tác.

Yêu quái xông thẳng lại phương hướng, chính là sáng loáng chính diện phe tấn công hướng.

Bởi vậy thành Iwamura có thể nhẹ nhõm hoàn thành lực lượng phòng ngự điều phối.

Trực diện tiến công dưới tường thành, tại trong mấy ngày này bị lâm thời lại đào xuống đi hơn một mét khe rãnh. Cao thấp kém bị kéo dài đến tiếp cận 5m, cái này đã tuyệt đại đa số thân hình vạm vỡ to con yêu quái cũng cao hơn.

Cao thấp kém có thể mang đến an toàn cùng ưu thế.

Đám Yêu Quái đã sớm tại linh thạch dẫn dụ bên trong phát cuồng, hai mắt đỏ lên.

Liền xem như những cái kia giỏi về khống chế núi đá, giỏi về kiến trúc yêu quái, lúc này cũng tuyệt đối không có phần này hợp lý sử dụng lực lượng lý trí.

Thế là nhân cao mã đại đám Yêu Quái, đa số đều chỉ có thể gửi hi vọng ở chính mình móng vuốt có thể chụp lấy tường thành trèo lên trên, sau đó chịu đến trên tường thành binh sĩ đón đầu thống kích.

Đám Yêu Quái da dày thịt béo, sinh mệnh lực ương ngạnh.

Nhưng là như là ác quỷ, Vong Hài Võ Giả loại này cấp thấp yêu quái, trên thân ghim cái năm, sáu con mũi tên không sai biệt lắm cũng liền đến cực hạn. Tính toán ra, tiếp nhận tổn thương năng lực, cùng một cái lấy giáp bình thường nhân loại không sai biệt lắm.

Có thể linh hoạt cùng hung mãnh phương diện lại mạnh hơn nhiều.

Bọn chúng cũng là bình thường Ashigaru nhóm nhằm vào mục tiêu chủ yếu.

Mà như là Yêu Quỷ, Viên Quỷ một loại nhân vật lợi hại, trên tường thành đá rơi, súng kíp thì chuyên môn nhắm ngay bọn chúng.

Thế giới này súng kíp quả nhiên là có hai tay.

Lane mới đầu cũng không có làm sao nhìn kỹ nơi này súng kíp, nhưng là hắn lại tại điều phối vật tư lúc phát hiện, phối hợp súng kíp đạn dược bên trong, trừ thường quy chì đánh bên ngoài, còn có trồng gọi là 'Oanh âm đạn' đạn dược.

Loại này đạn dược đánh tới mục tiêu trên thân sau, viên đạn nhưng thật ra là lại bị phòng ngự ngăn trở.

Nhưng là viên đạn sau đó biết dẫn phát một đạo cực kỳ lực xuyên thấu âm ba công kích!

Một mặc hai hoàn toàn là cơ sở thao tác một dạng!

Âm ba công kích tại dưới đại bộ phận tình huống có thể tạo thành xuyên giáp sát thương, trách không được Châu Âu các kỵ sĩ lão gia biết tại thứ này bên trên ăn quả đắng.

Mà Saitō Dōsan trong đội ngũ, bên trong thành Iwamura, lại tăng thêm thành Sagiyama viện quân bên trong tổng cộng kiếm ra đến không sai biệt lắm 30 đầu súng kíp.

"Tập trung chú ý!"

Takenaka Hanbei đã thay đổi nhung trang, dùng thêu lên nhà Takenaka 【  chín cái lá trúc 】 gia văn mặt màn, để cho mình hiền lành lại tuổi trẻ khuôn mặt chỉ lộ ra một đôi mắt, dùng cái này đến gia tăng thân là quan chỉ huy nhất định uy nghiêm cảm giác.

Hắn tại trên tường thành bốn phía đi lại, ra lệnh.

"Tất cả mọi người tập trung chú ý! Đám Yêu Quái trừ phi là đem tường thành trực tiếp hủy đi! Va sụp! Không phải vậy liền được trèo lên trên! Bọn chúng hiện tại mê loạn đến nỗi ngay cả cửa thành ở đâu đều không phân rõ!"

"Cung tiễn thủ hai tay thoát lực liền chào hỏi thay người! Tay súng kíp không muốn vọng động, hướng ta mệnh lệnh phương hướng tập trung công kích! Năm người một cái sóng! Liền theo chúng ta phía trước huấn luyện một dạng!"

Takenaka Hanbei Shigeharu thanh danh, không chỉ ở chỗ hắn tại bình thường trong lịch sử, đã từng lấy hơn hai mươi người trận thế liền một đêm cầm xuống Inaba sơn thành.

Cũng bởi vì hắn là Nhật Bản quần đảo cái thứ nhất chỉ huy thành quy mô đội súng kíp hàng, thành công ứng dụng tại trong chiến dịch quan chỉ huy.

Nói hắn là 【  nay Khổng Minh 】 Takenaka Hanbei chính mình cũng cảm thấy sĩ cử.

Nhưng muốn nói hắn là cái trong loạn thế có thể hiển lộ tài năng nhân kiệt, như vậy dù là lấy bản thân hắn khiêm tốn, đối với loại này đánh giá cũng biết không có chút nào dị dạng nhận lấy.

Dưới mắt, súng kíp loại này kiểu mới vũ khí mặc dù còn là từ đuôi trương đưa tới làm lễ vật xa xỉ đồ chơi.

Nhưng là tại chiến trường cháy bỏng bên trong, mấy ngày thời gian, lại tăng thêm thiết thực áp lực, đã để Takenaka Hanbei bắt đầu nếm thử nhường vẻn vẹn có 30 đầu súng kíp bắt đầu điểm sóng xạ kích.

Nhưng là Ashigaru nhóm cùng cung lực sát thương cuối cùng không đủ.

"Ô a!"

Thở hổn hển như gió rương một dạng thanh âm, một cái màu đỏ móng vuốt lớn bới ra lên đầu thành.

Chỉ là một đầu cơ bắp từng cục trên cánh tay liền đã cắm ít nhất ba cây mũi tên, trong đó hai cây còn tại nó leo lên tường thành quá trình bên trong bị kịch liệt hoạt động vặn gãy.

Sắc bén mũi tên tại thô to cơ bắp bên trong khuấy động, cắt chém, thống khổ nhường yêu quái càng thêm điên cuồng.

"A Nha Nha!"

Trên tường thành cách cái kia móng vuốt gần nhất Ashigaru phát ra kinh hoảng quái khiếu, vội vàng muốn đem kéo ra cung nhắm ngay Yêu Quỷ bắn đi ra.

Nhưng không đợi hắn buông ra dây cung, một đoàn xanh mơn mởn chất lỏng liền từ dưới tường thành phun tới.

Cái này một đoàn xanh mơn mởn chất lỏng ngược lại là không có trực tiếp bổ nhào vào trên người hắn, lại xem như lau một bên, đụng vào hắn bên cạnh thân lỗ châu mai dự lưu mũi tên trên miệng.

'Soạt' một tiếng tán đầy đất, xanh mơn mởn chất lỏng tại trên tường thành phối hợp bốc lên bọt khí, đi lên tung bay khói xanh.

Bên cạnh Ashigaru chỉ là nghe một cái, trên tay kéo cung dai lập tức liền tiết ba thành, mũi tên xiêu xiêu vẹo vẹo bay ra ngoài.

Dưới tường thành truyền đến sắc bén nữ nhân tiếng cười.

Đây là đuôi rắn thân người nhu nữ phun ra nọc độc đoàn!

Hanbei liền nhìn xem một màn này.

Nhưng là hắn mắt thấy Yêu Quỷ bới ra lên đầu thành, lại đều bình tĩnh như trước trấn định.

"Dự bị đội! Thùng nước tưới địa! Đem nọc độc cuốn đi! Nhanh!"

Trong ngôn ngữ thật giống cái kia đã nhanh muốn xông lên đầu tường Yêu Quỷ không tồn tại, hắn chỉ quan tâm cái kia rải tán trên mặt đất ảnh hưởng trên tường thành nhân viên di động cái kia một bãi nọc độc.

Yêu Quỷ tấm kia bị tăng vọt cơ bắp chống biến hình mặt, đã lộ ra sắp sửa có thể thấy máu nhe răng cười.

Thế nhưng là ngay tại nó cái kia rỗng tuếch móng vuốt sắp sửa bắt đến cuối cùng một tiết tường thành biên giới thời điểm.

Oành

Hồng chung đại lữ gõ chuông âm thanh, bỗng nhiên tại trên tường thành ngột ngạt mà trang nghiêm tấu hưởng!

A

Nhân loại cảm giác gì đều không có, nhưng là phụ cận yêu quái lại đột nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, trên người yêu khí như là bị chuông lớn sóng âm đẩy ra bên ngoài cơ thể một dạng tiêu tán ra ngoài.

Thân thể toát ra một hồi khói đen sau, liền hoàn toàn vô lực rớt xuống!

Mà chờ cái kia Yêu Quỷ hoàn toàn té xuống, thân thể lại vô lực không thể động đậy lúc, Hanbei mới đúng tường thành cách đó không xa súng kíp binh nhóm hạ lệnh.

"Nhắm chuẩn! Phát xạ!"

Đối mặt từ trên tường thành ngã xuống còn không động đậy mục tiêu, ba tiếng súng kíp súng vang lên, dưới thành cái kia Yêu Quỷ liền biến thành uế khí biến mất.

Mà Hanbei thì cùng người không việc gì, quay đầu liền tiếp tục hoàn thành lấy trên tường thành chỉ huy.

Còn lại hơn hai mươi đầu súng kíp, cũng lợi dụng khi đám Yêu Quái yêu khí bị nháy mắt thanh không cơ hội khuynh tả viên đạn. Đem dưới tường thành rất nhiều lợi hại yêu quái đều thanh trừ một đợt, trong đó còn bao gồm cái kia thường thường trên đầu thành nhả nọc độc đoàn nhu nữ.

Loại này yêu quái hình thành có lẽ là bao hàm một loại nào đó tính cùng muốn nhân tố, bởi vậy đừng nhìn nó là đuôi rắn, nửa người trên còn không có tay.

Nhưng là chỉ nhìn đường cong chập trùng lời nói... vậy mà không phải bình thường yểu điệu sung mãn.

Thấm ướt lấy khoác lên trên người tóc dài càng là thêm chút như ẩn như hiện dụ hoặc cảm giác.

Chỉ bất quá bây giờ chuông lớn một vang, trên tường thành người người đều tâm thanh khí tịnh, không bị ảnh hưởng thôi.

Tại dân gian cùng dã ngoại, bị nhu nữ dụ hoặc lấy ăn hết đám nam nhân, chỉ sợ không thể so những cái kia ma huyễn thời trung cổ bên trong, muốn tìm Dryad cùng Nymph, thậm chí là Melusine phát tiết dục vọng, sau đó bị xử lý, ăn hết nam nhân thiếu.

Đưa đầu nhìn xuống nhìn cái này một đợt gõ chuông chiến quả, Hanbei gật gật đầu. Tiếp lấy chuyển thân hướng về sau nhìn.

Một thân nhung trang Akechi Mitsuhide thì một tay hiện lên bàn tay hình dáng đứng ở trước ngực, hiện lên một tay lễ Phật tư thái, một tay kia cầm đem mộc chùy, đập vào một cái bị dựng lên đến nửa người lớn nhỏ lớn chuông treo bên trên.

Đã là Âm Dương Thuật, cũng ẩn hàm phật pháp, đây chính là cái gọi là 【  Thần Phật hợp tập 】 cụ thể biểu hiện.

"Chuông tình huống thế nào?"

Hanbei trên chiến trường, ngữ khí liền vứt bỏ bình thường hiền lành, nói thẳng.

"Không có vấn đề." Akechi Mitsuhide cũng dứt khoát trả lời, "Áp lực không lớn! Xem ra tình huống biết xa so với chúng ta dự liệu còn tốt hơn! Lane điện hạ gãy mất những thứ này mới sinh ra yêu quái binh khí, để bọn chúng uy hiếp lớn giảm!"

Akechi Mitsuhide bản chiến bên trong phụ trách pháp thuật phương diện sự tình, mấy ngụm có thể lấy thanh âm xua tan uế khí chuông bị hắn an bài tại trên tường thành, mỗi miệng chuông đều an bài cầu nguyện tăng đến gõ vang.

Dưới mắt áp lực này lớn nhất nghênh địch tường thành, hắn càng là tự tay tới gõ mới yên tâm.

"Đừng quá lạc quan, tựa như Lane điện hạ nói như vậy."

Hanbei lại đối với Akechi Mitsuhide buông lỏng lắc đầu, nhìn về phía từ trong rừng rậm liên tục không ngừng lại lỏng loẹt tán tán trào ra, rải tán tại trên đồng ruộng cùng cỏ Miscanthus bên trên yêu quái đại quân càng xa xôi.

Lại quay đầu nhìn một chút tại đoạn này tường thành cao nhất thành lâu phương hướng.

Bọn hắn trong miệng tôn sùng đầy đủ Lane điện hạ, chính cùng Hidechiyo điện hạ, Saitō Dōsan đại nhân ở giữa tọa trấn.

Loại này đích thân tới tuyến đầu tiên tình huống cực lớn phấn chấn thành Iwamura quân coi giữ sĩ khí.

Mà liên quan tới Mumyo, Hidechiyo cùng Lane bản thân vũ lực, thì càng làm cho những người biết chuyện tại đối mặt nhanh chịu không được áp lực lúc, đều có thể bảo trì lại mấy phần tỉnh táo.

Bất quá tổng thể đến nói, đám Yêu Quái không có chút nào tổ chức không có chút nào kỷ luật cũng không có chút nào quy hoạch ngạnh xông, còn bị Lane chặt đứt vũ khí cung ứng, tại số lượng cấp bên trên lại không có đối với thành Iwamura quân coi giữ tạo thành nghiền ép trạng thái.

Cho nên tiếp chiến kết quả đúng là áp lực so trong dự đoán nhỏ rất nhiều. Vậy mà mười phần lạc quan.

Nhưng là lập tức, ngay tại trên tường thành nhìn về phía trên thành toà tháp Hanbei, lại đột nhiên trông thấy toà tháp cửa sổ trong lúc đó bị bỗng nhiên đẩy ra, Lane nửa người trên thò ra đến, ngưng trọng nghiêm túc nhìn về phía phương xa.

Tựa như là hô ứng hắn đồng dạng, trong rừng cây vang lên một chuỗi 'Carrara' bẻ gãy âm thanh.

Kia là một loại nào đó cực lớn mà cường lực đồ vật, không chút nào bị ngăn trở ngại ép qua rừng rậm thanh âm!

Mười mấy cái to cao béo mập độc nhãn Quỷ từ lờ mờ trong rừng rậm đi tới, như là như người khổng lồ bọn chúng đã không có gào thét cũng không có lỗ mãng xung phong.

Ngược lại còn cách đồng ruộng cùng cỏ Miscanthus, liền hướng phía thành Iwamura phương hướng ném ra một mảng lớn vàng óng ánh tinh thể tảng đá!.