Chương 1581: 1553. tiếng kêu

Chương 1581: 1553. tiếng kêu

Độc Nhãn Quỷ là một loại tựa như Cự Nhân mập mạp ác quỷ.

To mọng lại thân thể cường tráng bên trên trải rộng từng cục cơ bắp chỗ vặn vẹo thành ác quỷ đường vân.

Trên tay cuối cùng là hai cái bọc lấy màu vàng tinh thể nắm đấm, nhưng là cùng bình thường yêu quái trên thân 'Màu vàng tinh thể chính là nhược điểm vị trí' phổ biến hiện tượng không giống, quả đấm của nó dùng để khai sơn phá thạch cũng không đáng kể!

Tròn vo trên đầu là độc nhãn, cùng nghiêng hướng lên sinh trưởng một cái màu vàng độc giác, đầu lưỡi dán tại khóe miệng.

Loại này ác quỷ lực lượng hoàn toàn đủ để phá hủy tường thành.

Phía trước trước khi chiến đấu thảo luận bên trong, Lane bọn hắn một mực đem Độc Nhãn Quỷ cùng cự tăng loại hình hình thể lớn, đại lực lượng yêu quái liệt vào trọng điểm phòng bị đối tượng.

Nếu như xuất hiện, như vậy liền muốn gắng đạt tới tại bọn chúng tới gần tường thành phía trước liền cho tiêu diệt, như thế mới có thể bảo trụ binh lính bình thường tại yêu quái quân đoàn trước mặt địa hình ưu thế.

Đây cũng là tại đó phương xa trong rừng rậm, cây cối bị cự vật cùng sức lực lớn chỗ bẻ gãy thanh âm truyền tới lúc, Witcher nhạy cảm giác quan chỉ một thoáng kịp phản ứng, Lane dứt khoát thò ra thân hướng phương xa nhìn nguyên nhân.

Nhưng là tiếp xuống tình huống, không hề nghi ngờ làm cho tất cả mọi người đều bất ngờ.

Độc Nhãn Quỷ không có ẩn thân tại Thường Ám bên trong chậm rãi tới gần, cái này không hiếm lạ, dù sao yêu quái vốn là cuồng bạo, lúc này chịu Saitō Yoshitatsu ảnh hưởng còn gồm cả mê loạn.

Độc Nhãn Quỷ không thụ tinh mảnh khống chế, trực tiếp vọt tới trước rất bình thường.

Nhưng là bọn chúng sau khi đi ra lại cũng không là thẳng đến tường thành, ngược lại là nhường cái kia so một cái nhân thể tích còn lớn cánh tay trực tiếp vung lên đến, đem cái gì đó cho ném tới.

Dùng quỷ thần lực cánh tay tiến hành công kích từ xa?

Độc Nhãn Quỷ xác thực cũng làm không ít qua loại chuyện này, trên thực tế lấy bọn chúng có thể đem tường thành sinh sinh chùy sụp đổ lực cánh tay, xem như sinh vật bắn ra khí cũng không có vấn đề gì.

Thế nhưng là bọn chúng lần này ném ra cũng không phải là cả khối đá tảng đạn dược, mà là một mảng lớn nhỏ vụn tán đánh.

Lấy Độc Nhãn Quỷ thô ráp thủ pháp, đối với dưới tường thành một mảng lớn yêu quái sát thương khẳng định so trên tường thành nhân loại binh sĩ muốn mạnh.

Loại này đạn dược cũng hoàn toàn không phù hợp bọn chúng ưa thích thô bạo trực tiếp tính cách.

Vậy cái này là vì sao?

Trong nháy mắt này, bởi vì lão sư 【  Bạch Trạch 】 nguyên nhân mà quen thuộc các loại quỷ quái Hanbei. Bởi vì Âm Dương Thuật nguyên nhân mà hiểu rõ yêu quái Akechi Mitsuhide.

Còn có bởi vì người săn yêu kiếp sống mà biết được Độc Nhãn Quỷ tập tính Hidechiyo, Mumyo, Saitō Dōsan. Trong đầu phản ứng đầu tiên đều là vì này mà cảm thấy một nháy mắt theo bản năng mơ hồ.

Lập tức truyền đến, là Lane một tiếng quát lớn.

"Kia là linh thạch!"

Điều này càng làm cho người nghi hoặc.

Đem trân quý mà mạnh mẽ linh thạch một mảng lớn một mảng lớn ném ra?

Là nghĩ cường hóa những Yêu đó quái?

Thế nhưng là những Yêu đó quái đã thành hình, Viên Quỷ chính là Viên Quỷ, Yêu Quỷ chính là Yêu Quỷ. Lại tăng cường cũng bất quá là tại cái chủng tộc này cơ sở bên trên tiến hành tăng cường, bình thường yêu quái lại không có cách nào siêu tiến hóa.

Làm như vậy quá lãng phí, thậm chí còn có tư địch hiềm nghi.

Dù sao nếu bàn về đối với linh thạch lợi dụng, có tri thức có lý tính nhân loại nhưng so sánh đám Yêu Quái làm tốt hơn nhiều.

Nếu như vứt bỏ đối với lợi dụng linh thạch nhiễu loạn âm dương điều hòa chán ghét mà vứt bỏ, Akechi Mitsuhide cầm tới một khối nhỏ linh thạch về sau, có thể làm tràng đem 【  thủ hộ linh gọi đến phù 】 cho vẽ ra đến một tấm!

Nhưng là không hề nghi ngờ, mặc dù Lane còn không có cùng Saitō Yoshitatsu gặp mặt qua, nhưng là hắn cũng đã có thể từ khoảng thời gian này giao phong biết rõ, đối phương cũng không phải biết tư địch cái chủng loại kia người.

Sau một khắc, mọi người ở đây nhìn chăm chú phía dưới, như là hạt mưa lại như cùng đạn một mảng lớn màu vàng tinh thể mảnh vỡ, liền lốp bốp đập xuống!

"Tránh né mưa tên!"

Bởi vì bình thường binh sĩ cũng đều không có ý thức được chuyện gì xảy ra, bọn hắn cũng căn bản không biết linh thạch tồn tại, còn có linh thạch là cái gì.

Cho nên Hanbei trực tiếp căn cứ vào tình huống lựa chọn hô lên có thể nhất bị các binh sĩ nháy mắt tiếp nhận mệnh lệnh.

Mệnh lệnh sau khi hô lên, rất nhiều binh sĩ lập tức làm ra phản ứng, đem thân thể hạ thấp đến, chôn đến sau lỗ châu mai mặt.

Chưa kịp Ashigaru, một chút xui xẻo thì bị nhỏ vụn linh thạch quẹt làm bị thương.

Nhưng là bởi vì trong lòng vẻn vẹn có khủng hoảng ý niệm, cũng không có đối với linh thạch nhận thức, cho nên những linh thạch này ngắn ngủi tiếp xúc, cũng phần lớn không có tạo thành ảnh hưởng gì.

Chưa từng xuất hiện hấp thu linh thạch tăng cường lực lượng, trở nên tới gần tại yêu quái tình huống.

Tới gần nghênh địch một bên nửa cái thành Iwamura nhân khẩu, cũng đều tại tối hôm qua bị khẩn cấp chuyển dời đến một bên khác đi gạt ra.

Bởi vậy bị Độc Nhãn Quỷ nhóm một hơi vượt qua tiếp cận hai cây số, một cái tung ra đến nhỏ vụn linh thạch.

Thật mỏng một tầng tấm ván gỗ nóc nhà đương nhiên ngăn không được những linh thạch này, nhưng may mắn trong phòng không ai, bởi vậy chỉ có một mảnh tinh thể mảnh vỡ nện xuyên tấm ván gỗ, xâm nhập trong đất bùn 'Phốc phốc' âm thanh.

Ngoài thành cũng xác thực có không ít yêu quái bị mảnh nhỏ linh thạch đập trúng, phát ra ngẩng cao nóng nảy tiếng gào thét.

Nhưng cũng liền chỉ thế thôi, không có phát sinh cái gì quá lớn biến cố.

Bởi vậy thẳng đến cái này mười mấy cái Độc Nhãn Quỷ cầm trên tay đồ vật đều ném ra một vòng, trên thực tế Hanbei, Akechi Mitsuhide, thậm chí là đối với linh thạch tiếp xúc lâu nhất, hiểu rõ nhất Saitō Dōsan, cũng không biết đây rốt cuộc là vì cái gì.

Bọn hắn một mảnh mờ mịt.

Vẻn vẹn có Lane một người.

Hắn cái kia đột nhiên sâu xa lên hai mắt nhìn trừng trừng lấy dưới chân phương hướng, cái kia tập trung mức độ cũng không phải nhìn xem dưới chân toà tháp tấm ván gỗ mặt đất.

Cũng không phải nhìn xem toà tháp phía dưới đắp đất gạch đá tường thành.

Mà là càng hướng xuống, mãi cho đến gánh chịu tường thành mặt đất!

Tại 【  linh thị 】 bên trong, những cái kia tán toái linh thạch, trong đó lực lượng giống như lấm ta lấm tấm, bị rơi tại gần phân nửa bên trong thành Iwamura, còn có ngoài thành mảng lớn mặt đất.

Độc Nhãn Quỷ chính xác xác thực cùng loạn mê mẩn, khuếch tán phạm vi rất lớn.

Nhưng cũng chính là bởi vì phần này khuếch tán tính. Ở trong mắt Lane, một mảng lớn màu vàng ánh sao lấp lánh, bắt đầu ở phía dưới mặt đất hợp thành lưới!

Đây là cái có kéo dài rõ ràng lịch sử mạch lạc cùng văn minh phát triển thế giới, liền xem như Abe no Seimei cũng không dám nói mình đã cuối cùng dù là Nhật Bản quần đảo hết thảy pháp thuật cùng nghi thức.

Cho nên Lane lúc này chỉ biết là, có chuyện gì muốn phát sinh, lại cũng không biết rõ đến cùng sẽ phát sinh cái gì!

Mà sau đó một khắc, mặt đất bị xé nứt!

'Ầm ầm' tiếng đất vang như là âm phong từ sơn mạch trong khe hở gào thét mà qua.

Ám trầm mặt đất bắt đầu từ dưới đi lên thả ra tia sáng kỳ dị!

Không chỉ có là thành Iwamura, lại bên ngoài khuếch trương đến xung quanh mấy chục gần 100 km bên trong sông núi trong rừng cây, lượng lớn chim bay tẩu thú như là chấn kinh bắt đầu gào rít, chạy trốn.

Đây đều là người Nhật Bản không thể quen thuộc hơn được chấn động dấu hiệu!

Kế tiếp càng nhiều hiện tượng, liền càng so chấn động còn muốn ma huyễn được nhiều!

Bị tản mát linh thạch lực lượng chỗ cấu kết, ngưng đọng nham đỡ lên bắt đầu nứt vỡ mặt đất, đem càng nhiều, càng tảng lớn hơn đất đai cấp nhô lên đến!

Đột nhiên tầm đó, mặt đất liền bị siêu tự nhiên lực lượng chỗ xé rách, nguyên bản mặt đất bằng phẳng khả năng liền chênh lệch một centimet trình độ khoảng cách, nhưng là tại chỉ là vài giây đồng hồ sau, hai mảnh địa phương cao thấp kém liền đã bị kéo đến hơn mười mét!

A

"Đây là có chuyện gì? !"

"Phật Tổ phù hộ! Phật Tổ phù hộ!"

Bị nhỏ vụn linh thạch đập xuống thổ địa, tại nhật bản bên trên bình nguyên đột nhiên dựng lên lộn xộn lại hiểm trở một mảnh dốc đứng hình dạng mặt đất!

Bị linh thạch cấu kết ngưng tụ cầu đá, như là cốt thép xà nhà đá, đem khối lớn thổ địa đỡ lên, đội lên giữa không trung đi.

Nhưng là siêu tự nhiên lực lượng cùng tự nhiên trọng lực đối đầu đỡ lúc cũng không hoàn toàn là phần thắng.

Rất nhiều lỏng lẻo thổ chất cùng chịu lực không đúng tảng đá lớn liền không có cách nào bị chống lên đến, đợi đến giăng khắp nơi xà nhà đá đem toàn bộ thành Iwamura gần một nửa, liên tiếp tường thành bên ngoài mảng lớn thổ địa đều cho chống lên đến, chóp đỉnh thậm chí có hơn trăm mét độ cao lúc.

Khối lớn ngưng kết mặt đất cùng đá tảng đều từ phía trên tan ra thành từng mảnh, đập xuống.

Những vật này rơi xuống đất thanh âm tựa như trầm muộn sấm sét, trong lúc nhất thời căn bản là không có ngừng qua!

Mà tại những thứ này khổng lồ như nhà lầu cục đất hòn đá rơi xuống khoảng cách bên trong, còn có thể trông thấy như là chấm đen nhỏ một dạng đồ vật, đi theo bọn chúng cùng một chỗ rơi xuống.

Kia là cùng lúc bị địa hình biến hóa cho đưa đến trên trời lượng lớn yêu quái, còn có xui xẻo thủ thành binh sĩ.

Bọn hắn cùng bọn chúng gào thét, tiếng kêu thảm thiết xen lẫn đang vang rền đá rơi thanh âm bên trong, lộ ra nhỏ bé mà xa xăm.

"Ổn định! Nằm xuống! Nằm rạp trên mặt đất!"

Hanbei quỳ một chân trên đất, cánh tay chống đỡ thân thể, theo bản năng phản ứng đầu tiên là phát ra minh xác mệnh lệnh, nhường các binh sĩ dù cho mất đi lý trí, cũng có thể tại hắn ngắn gọn rõ ràng ra mệnh lệnh biết rõ nên làm như thế nào đến bảo vệ mình.

"Tường thành so khác cánh đồng đều càng chặt thực! Nằm rạp trên mặt đất đừng bị rung ra đi! Chỉ cần không gặp xui liền không có dễ dàng chết như vậy!"

Các binh sĩ hoàn toàn không hiểu đây là chuyện gì xảy ra.

Trong đó còn có không ít tại hô to 'Phật Tổ phù hộ' hoặc là 'Phật Tổ giáng tội' cái gì.

Mà cho dù tại như thế kịch biến cùng nguy hiểm phía dưới, Hanbei vẫn như cũ lập tức chém giết cái sau. Càng là kinh biến, muốn ứng đối biến cố thì càng muốn người nhóm trấn tĩnh xử lý.

Giờ này khắc này nhiễu loạn quân tâm, vậy thì cái gì nói nhảm đều không nói, trực tiếp xử quyết.

Hanbei lúc này dọc theo vỡ vụn bên tường thành nhìn xuống, nguyên bản leo lên yêu quái đã sớm không thấy tăm hơi.

Khoảng cách đất bằng cao mấy chục mét cao thấp kém, vào giờ phút này quả thực làm người nghe kinh sợ.

Những cái kia đã té xuống yêu quái, tiêu tán lúc hóa thành uế khí khói đen, xem ra đều như là kiến hôi nhỏ bé. Chớ nói chi là người.

Không biết là trên cao gió so đất bằng lạnh hơn, hay là bởi vì kinh biến phía dưới xuất mồ hôi lạnh cả người.

Dù sao hiện tại cơ bản trên tường thành mỗi người đều bờ môi trắng bệch, thân thể run lên.

Hanbei từ tàn tạ tường thành mặt khác nhìn xuống.

Cái này một mặt vốn là mặt hướng nội thành tường thành.

Nhưng là lúc này, trước hai phút đồng hồ còn tại tường thành dưới lòng bàn chân một gian phòng ốc, hiện tại đã bị một cái xà nhà đá đè vào bọn hắn nghiêng phía trên hơn hai mươi mét địa phương.

Giờ này khắc này, Hanbei chỉ có thể may mắn buổi tối hôm qua khẩn cấp sơ tán tới gần nghênh địch một bên tường thành nửa thành cư dân.

Hiện tại binh sĩ đều tại kết nối kiên cố trên tường thành, thương vong còn dễ nói. Nhưng là nếu như là dân cư, hiện tại đã chết không biết bao nhiêu người.

Mà sát theo đó, hắn trông thấy một cái khác đoạn bên tường thành bên trên, chính ôm nửa người lớn nhỏ chuông lớn cẩn thận đứng lên Akechi Mitsuhide.

Akechi Mitsuhide cũng không có trước tiên nhìn xuống phía dưới, ngược lại ở trên trời giăng khắp nơi, chi chít khắp nơi xà nhà đá, còn có bị xà nhà đá dựng lên đến cánh đồng ở giữa tìm kiếm.

Cuối cùng, hắn hướng về phía Hanbei hướng phía chỗ cao nhất chỉ một cái!

"Nhìn nơi đó! Dōzan đại nhân toà tháp!".