Chương 1582: 1554. Linh thạch lực lượng

Chương 1582: 1554. Linh thạch lực lượng

"Cái đó là. !"

Hanbei hướng phía Akechi Mitsuhide chỉ hướng vị trí nhìn lại, lập tức mở to hai mắt nhìn.

Liền xem như vì che lại thanh tú hiền lành khuôn mặt, gia tăng uy nghiêm sử dụng mặt màn, lúc này cũng không che giấu được hắn nghi hoặc cùng kinh nghi.

Chỉ thấy tại giăng khắp nơi, một đầu liên tiếp một đầu xà nhà đá bên trên, ở vào chỗ cao nhất một mảng lớn giao hội đi ra trên đất trống, lưu lại một đoạn bị xé nứt tường thành, trên tường thành thì là phía trước toà tháp.

"Thu nạp đội ngũ! Kiểm tra nhân số cùng thương binh! Không muốn chết liền giữ vững tinh thần đến!" Akechi Mitsuhide ôm chuông lớn đứng lên, một bên hướng phía Hanbei đi tới một bên chỉ huy chưa tỉnh hồn Ashigaru nhóm.

"Phía trên kia chính là Dōzan đại nhân cùng các điện hạ." Chờ đi tới gần, Akechi Mitsuhide đầy cõi lòng lo lắng chia đôi binh vệ thấp giọng nói xong, "Dưới mắt kinh thiên kịch biến, chúng ta nên lập tức đi lên bảo hộ chúa công mới là a! Linh thạch. Cái này họa loạn âm dương điều hòa dơ bẩn đồ vật!"

Cuối cùng nửa câu, Akechi Mitsuhide vừa nói, một bên lòng còn sợ hãi lại chán ghét không giảm nhìn xem chính mình dưới chân xà nhà đá.

Tại những thứ này bị ghép lại, liên hợp lại xà nhà đá bên trong, có thể tuỳ tiện từ tảng đá khe hở ở giữa trông thấy tựa như màu vàng tinh thể một dạng đồ vật, đó chính là linh thạch lực lượng.

Thường nhân thường xuyên sẽ đem loại này 'Linh thạch lực lượng thể hiện' cùng linh thạch bản thân mơ hồ, dù sao bọn chúng ở bên ngoài quan thượng thực tế rất giống.

Chỉ có thực sự hiểu rõ linh thạch, nghiên tu qua tương quan phật pháp Âm Dương Thuật các loại tri thức người mới có thể phân biệt rõ ràng.

"Mitsuhide đại nhân nói đúng." Hanbei đầu tiên là khẳng định đề nghị của Akechi Mitsuhide, sát theo đó lại lo nghĩ chưa giảm chần chờ nói, "Nhưng là. Yoshitatsu làm sao lại lấy như thế nhìn như hùng vĩ lại kì thực vô mưu phương pháp đi sử dụng linh thạch đâu?"

Akechi Mitsuhide phía trước chỉ còn lo lắng cùng đối với linh thạch chán ghét mà vứt bỏ mặt ngơ ngác một chút, nhưng là cuối cùng hắn cũng thực tế không biết trả lời như thế nào.

Xé nát vốn có địa hình, nhường phe nhân loại ưu thế cự lớn không còn sót lại chút gì, cái này đương nhiên nói thông được.

Thế nhưng là cùng lúc đó, đã có năng lực đem linh thạch vận dụng đến trình độ như vậy, trực tiếp đem hiện tại những thứ này nhô lên cánh đồng nâng lên, sau đó hướng bọn họ đập tới không phải xong việc sao?

Dưới mắt bị linh thạch lực lượng chỗ củng đất đá trọng lượng ít nhất vạn tấn ăn mồi.

Nện vào thành Iwamura nguyên bản trên tường thành không hãy cùng xé nát giấy làm phòng tuyến một dạng nhẹ nhõm?

Là bởi vì cửa này điều khiển linh thạch lực lượng cải biến địa hình bí thuật chỉ có thể ủng hộ địa thế một lần thành hình, không ủng hộ đến tiếp sau khống chế khối khởi xướng va chạm đợt tấn công sao?

Như thế một loại giải thích mạch suy nghĩ.

Nhưng một phương diện khác

Hanbei ngẩng đầu nhìn về phía bị khung đến chỗ cao nhất, đứng vững vàng toà tháp cánh đồng.

Nếu thật là muốn lấy địa hình biến động, đến tan rã nhân loại ưu thế, cái kia trực tiếp đem xem như mục tiêu Dōzan phóng tới ở giữa gặp vây công liền là được.

Phóng tới điểm cao nhất? Đây không phải là dễ thủ khó công?

Yoshitatsu nàng. Đến cùng là đang làm gì?

"Xem ra nàng là nhất định muốn giết ngươi a, Dōzan đại nhân."

Lane đem bởi vì kiến trúc vặn vẹo mà bị đập vụn kẹt lại cửa sổ trực tiếp đẩy ra, tạp lạp tạp lạp vỡ thành một mảnh, một bên ánh mắt nhìn ra phía ngoài, trong miệng một bên nửa là nghiêm túc nửa là chế giễu nói.

"Cha con các người quan hệ thật đúng là khẩn trương. Nhìn xem cái này bị cao cao dựng lên đến cánh đồng, không giống như là cái. Vạn chúng chú mục đài tử hình sao?"

"Ngậm miệng! Đừng ở cái kia nói lời châm chọc, tiểu tử!"

Saitō Dōsan gầm nhẹ, sáng loáng đỉnh đầu đều rơi xuống tro bụi.

Hắn nóng nảy tại không có việc gì mà Hidechiyo trên thân trái phải kiểm tra, vỗ vỗ đánh một chút.

Thẳng đến dùng ánh mắt của mình xác định thật không có sự tình về sau mới thở phào nhẹ nhõm.

Bước chân hơi có chút bất ổn, nhưng là Saitō Dōsan vẫn như cũ đi vào xiêu xiêu vẹo vẹo bên cửa sổ nhìn xuống.

"Thành Iwamura lúc này là thật hủy, có lỗi với Andō Morinobu lão đầu này."

"Chờ ngươi một lần nữa chấp chưởng nhật bản, có thể lại cho hắn xây một tòa thành nha." Lane ở bên cạnh thấp giọng an ủi, "May mà bị dựng lên đến những địa phương này, người đều bị chúng ta trước đó dời đi."

"Linh thạch. A, ta Yoshitatsu, lại bị linh thạch làm cho mê hoặc tâm thần a. Những tinh hoa này lực lượng, đến cùng có cái gì tốt? !"

Saitō Dōsan không thiếu thê lương nói xong.

"Chỉ sợ sau trận chiến này, nguyên bản đã không có nhiều người nhận thức, cũng không có nhiều người biết linh thạch lực lượng, cũng nên triệt để không gạt được."

Saitō Dōsan nhìn xem dưới thân mặc dù dữ tợn, lại không thể bảo là không hùng vĩ mặt đất vết thương, hung hăng nắm tay.

Linh thạch lực lượng mặc dù không phân chính tà đều có thể lợi dụng, nhưng chính là bởi vì lực lượng này rất dễ dàng bị lợi dụng, cho nên chỉ là tranh đoạt linh thạch quá trình, đều biết dẫn tới thiên hạ đại loạn.

Hắn trước đây mấy chục năm dốc lòng thu thập linh thạch, phòng ngừa linh thạch dẫn ra ngoài, đồng thời cũng phòng ngừa liên quan tới linh thạch tri thức khuếch tán.

Có thể đến giờ này ngày này, Saitō Yoshitatsu chỉ dùng vài phút, liền tương đương với đã chiêu cáo thiên hạ.

Như thế một cái lẫn nhau cấu kết, giăng khắp nơi, chỗ cao nhất hơn trăm mét cự hình kết cấu, tất nhiên là giấu không được, cũng tất nhiên là không khí hội nghị truyền toàn bộ Nhật Bản quần đảo.

Lane kỳ thật tại dưới mắt, cũng vì linh thạch lực lượng mà cảm thấy chấn kinh.

Hắn không phải là cái chưa thấy qua cảnh tượng hoành tráng người.

Cũng tỷ như cùng dưới mắt không sai biệt lắm địa hình kịch biến, hắn từng tại hỏa chi tận thế thấy tận mắt Lothric hai vương tử, đem cái kia truyền lửa Thánh Thành vị trí toàn bộ sơn mạch bốc lên vài trăm mét!

Cũng đã gặp Hỏa chi Chúng Thần bên trong mặt trời trưởng nam, một phát lôi thương đánh nát một vùng núi.

Nhưng kia cũng là cái gì nhân vật?

Truyền lửa Thánh Thành Lothric, kia là từ thần thoại thời đại liền tiếp nhận truyền lửa trách nhiệm, một đường kéo dài đến hỏa chi tận thế quốc gia mạnh nhất.

Thánh Vương Oceiros chấp chưởng lấy trông giữ ổn định thế giới 【  Initial Fire 】 chức trách vài vạn năm.

Mặc kệ là thành phố bản thân, còn là vương thất huyết mạch, bọn hắn tích lũy đều quá thâm hậu.

Cho nên hai vương tử chỉ là khởi động pháp trận, toàn bộ sơn mạch nói nhấc liền nâng lên.

Mặt trời trưởng nam càng là từ hỏa chi thời đại mới thành lập thời kỳ, liền từ Cổ Long chiến tranh một mực đánh đầy toàn trường săn rồng Chiến Thần!

Cường đại nhất Thần Vương 【  Lord of Sunlight 】 Gwyn con cả.

Lực lượng của hắn mạnh, ở trong mắt Lane thuộc về hợp tình hợp lý.

Nhưng là vừa rồi Saitō Yoshitatsu yêu quái quân đoàn, vì cải biến địa hình làm cái gì?

Bọn chúng dùng Độc Nhãn Quỷ lực cánh tay cách hai cây số tung ra đến một mảnh linh thạch, sau đó bắt đầu dùng cái không nhận ra thuật pháp liền xong việc.

Những cái kia linh thạch tổng cộng khả năng có bốn năm cái m³ lớn nhỏ?

Nhưng chính là cái này khu khu bốn năm cái m³ trái phải linh thạch dự trữ, liền hao phí Saitō Dōsan thời gian mấy chục năm.

Cũng là cái này khu khu bốn năm cái m³ trái phải dự trữ, liền nhường Saitō Yoshitatsu tạo ra đến như vậy một mảnh xé rách mặt đất cự hình kết cấu!

Linh thạch tại Nam Man bên trong bị coi là vạn năng 【  Hiền Giả chi Thạch 】 nó ẩn chứa lực lượng tựa hồ so Lane phía trước hiểu rõ chỉ lân phiến trảo, còn muốn càng thêm cường đại!

"Dưới mắt, chỉ có thông qua giao thoa kết nối hiểm trở xà nhà đá, mới có thể đi vào chúng ta bên này."

Lane quay đầu, đối với trong phòng những người khác nói xong.

Vừa rồi chỉ là ra bên ngoài đưa đầu nhìn thoáng qua, nhưng là giăng khắp nơi con đường đã bị hắn ghi xuống.

"Không hề nghi ngờ, bây giờ địa hình xác thực thích hợp phát huy đám Yêu Quái phổ biến cao hơn nhân loại đơn thể chiến lực."

Xà nhà đá trên có chật hẹp chỗ, rời đi đều khó khăn, một chân đạp không liền đợi đến trực tiếp rơi xuống đất đi.

Loại tình huống này liền cái chặt chẽ đội ngũ đều đứng không ra, bình thường nhân loại càng là lại bị dọa đến chân nhũn ra, làm sao cùng cuồng bạo khát máu yêu quái đánh?

Mà sự tình cũng xác thực chính hướng Lane nói tới phương hướng phát triển.

Mặc dù phía trước bởi vì cánh đồng buông lỏng nguyên nhân, đang lay động cùng bay vụt bên trong, cơ bản không có mấy cái yêu quái có thể thành công ở lại xà nhà đá cùng bị dựng lên đến cánh đồng bên trên.

Nhưng là dưới mắt, giăng khắp nơi xà nhà đá bên trong, những cái kia cùng mặt đất đụng vào nhau lối vào chỗ, một mảnh điểm đen bắt đầu không chút do dự hướng lên chen chúc đến.

Yêu quái ngay tại đi lên đuổi!

"Ầm ầm!"

Trên trời, một hồi đột ngột mà nặng nề mây sét bắt đầu tụ tập.

Sát theo đó màu xanh thẳm lôi điện như là cày đất cái cào một dạng! Từ trên mặt đất quét ngang mà qua! Nổ lên mảng lớn yêu quái tiêu vong sau uế khí khói đen.

"Hí hí hii hi .... hi.!"

Cái kia màu xanh trắng tựa như Thiên Thần tuấn mã hí dài. Mà tại trên lưng nó, tam hoa mèo con như là dũng cảm kỵ sĩ, nắm lấy bờm ngựa đứng thẳng người lên!

Kirin không có bên trên xà nhà đá, nó chỉ là tại một mảnh hỗn độn trên mặt đất hết sức ngăn cản những cái kia còn chưa lên đi yêu quái, cũng không dám đối với đã đi lên động thủ.

Loại này khắc chế nhường Lane cảm thấy vui mừng, bởi vì Kirin lần này cuối cùng sẽ động động nó cái kia trên lý luận đến nói so bình thường nhân loại còn muốn linh đầu óc.

Những thứ này xà nhà đá qua lại cấu kết, đồng thời nhìn qua cũng không phải không thể phá vỡ dáng vẻ.

Nó nếu là tùy tiện lên trên triệu sét, đánh gãy một cái, không chừng phản ứng dây chuyền phía dưới toàn bộ cự hình kết cấu đều phải sụp đổ xuống.

Đương nhiên không thể không thừa nhận. Cái này cũng có thể là đứng tại trên đầu nó Nhung Bố Cầu nhắc nhở duyên cớ của nó.

Kirin chặn đường rất nhiều yêu quái, nhưng nó cũng ngăn không được hết thảy yêu quái.

Những cái kia kết nối mặt đất xà nhà đá bên trên, vẫn là bị giống như con kiến leo lên nhánh cây, treo đầy như là điểm đen yêu quái, đi lên chen chúc đến.

"Yoshihide, chúng ta rút, nơi này thân là điểm cao nhất quá dễ thấy!"

Saitō Dōsan bên hông bội đao, cầm lấy phía trước tại giá vũ khí bên trên sắp đặt trường thương, liền kêu gọi muốn đi ra ngoài.

Nghiêm chỉnh võ sĩ gia tộc xuất thân võ sĩ, khả năng còn biết xoắn xuýt tại võ sĩ đạo cái gì.

Nhưng hắn đều cướp nước, làm sao có thể là cái đầu óc không linh hoạt chết già bản?

"Các ngươi đi trước." Thế nhưng là lúc này, Lane nhưng đứng ở phía trước cửa sổ hướng xuống nhìn qua đám Yêu Quái hướng lên leo lên xu thế, một bên hời hợt nói xong.

"Ở loại địa phương này, nói rõ là tử đấu. Saitō Yoshitatsu không giết ngươi không biết dừng tay. Bản thân ngươi, khẳng định cũng là nghĩ vào hôm nay giải quyết chuyện này a?"

Mới vừa rồi còn chuẩn bị không kiên nhẫn mở miệng khuyên Lane đừng phạm trục Saitō Dōsan ngậm miệng lại.

"Đã muốn đánh, ta tình nguyện lựa chọn ở chỗ này đánh. Dù sao ta náo ra đến động tĩnh biết tương đối lớn, nhìn tới nhìn lui, nhiều như vậy bị dựng lên đến cánh đồng cũng không có so nơi này càng lớn, càng vững chắc."

"Chung quy là muốn gặp gỡ nhân vật lợi hại, ta biết lưu tại nơi này."

"Vậy chúng ta thì sao?" Mumyo đứng ở Saitō Dōsan phía trước, ngửa đầu nghiêm túc nghiêm túc nhìn Lane hỏi, "Ngươi nghĩ rằng chúng ta không thể đánh sao?"

"Không có ý tứ kia, hai người các ngươi có thể đủ hung, ta là thật được chứng kiến nhé." Lane đầu hàng giơ hai tay lên cười, sau đó tại Mumyo nhìn gần xuống cũng nghiêm túc lên.

"Saitō Yoshitatsu phái đi nơi này yêu quái muốn một lần hành động chém giết cha đẻ, ta biết đối đầu bọn chúng. Nhưng là cùng lúc đó, cũng chỉ có dựa vào các ngươi đi đối phó Saitō Yoshitatsu bản thân."

"Ai biết trong tay nàng còn nắm bắt bao nhiêu linh thạch dự trữ? Từ nơi nào được những bí pháp này?"

"Các ngươi đều muốn cẩn thận một chút, nàng khoảng thời gian này đến nay không bình thường như vậy biểu hiện có lẽ sẽ mạnh hơn ngươi."

Cuối cùng nửa câu, Lane giương mắt mắt, đối với đứng tại Dōzan bên người nhìn xem hắn Hidechiyo nói xong.

Người đẹp bán yêu mím môi gật gật đầu, sau đó ba người bọn họ đã không còn bất luận cái gì mài cọ, chuyển thân rời khỏi.

Lane thì ngồi quỳ chân trên mặt đất, hai tay khoác lên trên đùi, hai mắt có chút khép kín, bắt đầu lấy minh tưởng tư thái điều chỉnh thể xác tinh thần.

Nửa giờ sau, một hồi thô to cứng rắn lân phiến cùng hòn đá tiến hành ma sát tiếng vang, nhường Lane nguyên bản có chút khép kín hai mắt đột nhiên mở ra..