Chương 1583: 1555. 【  Thủy Hình Kiếm 】 thăng hoa

Chương 1583: 1555. 【  Thủy Hình Kiếm 】 thăng hoa

Từ bên trong minh tưởng đánh thức Lane, tâm tình bình tĩnh mà ổn định, trạng thái thân thể cũng phi thường sinh động.

Hắn từ minh tưởng ngồi quỳ chân tư thái đứng dậy, điều chỉnh một cái trên lưng luyện kim áo da vị trí, chuyển thân nhìn về phía toà tháp cái kia vặn vẹo vỡ vụn phía bên ngoài cửa sổ.

Trên bầu trời gió thật to, không khí cũng rất mới mẻ.

Nhưng là giờ này khắc này, không khí mới mẻ bên trong xen lẫn một luồng yêu quái uế khí, còn có rắn độc mùi tanh.

"Tiên sinh, xem ra nháy mắt xé liệt địa hình lực lượng, còn có cùng lúc đưa đến yêu quái lượng lớn giảm quân số, cũng làm cho cái kia có thể đi theo Yatogami di động cực lớn 【  Thường Ám 】 tạm thời biến mất."

Mentos không nhanh không chậm thanh âm cho ra chính mình đối dưới mắt tình huống phỏng đoán, thuận đường ở phía sau kèm theo lên có độ tin cậy định lượng trị số.

Witcher khẽ gật đầu, cái này suy đoán cùng chính mình không sai biệt lắm.

Toà tháp bởi vì địa hình biến động nguyên nhân đã trở nên xiêu xiêu vẹo vẹo, vốn cũng không lớn cửa sổ khung càng là vặn vẹo thành nghiêng lệch hình vuông.

Nhưng là Lane cực lớn lại linh động thân ảnh vẫn như cũ lóe lên tầm đó, liền từ trong cửa sổ chui ra, nhẹ nhõm nhảy xuống khoảng cách ở dưới bình đài có hơn mười mét cao thấp kém.

Mà đã từng chỉ xa xa quan sát qua liếc mắt Yatogami, đã gần trong gang tấc!

Bị linh thạch lực lượng dựng lên đến xà nhà đá xác thực chật hẹp, có thể song song đi ba người địa phương đã coi như là rộng rãi.

Nhưng là rắn loại vật này nha, chỉ cần có căn xà nhà tại, nó liền có thể đi lòng vòng đi lên trèo.

Ở trên không trung tiếng gió rít gào bên trong, Lane lúc này mới xem như khoảng cách gần nhìn thấy Yatogami toàn cảnh.

Trên đầu nó cây kia xác thực không phải là mũi sừng, mà là từ mấy trăm thanh đao tích lũy đám cùng một chỗ, theo nó trên trán phá ra đến, xếp thành một cái hình mũi khoan kiếm sơn.

Saitō Dōsan vì nó cử hành 'Thần hóa' nghi thức vết tích vẫn còn, trên đầu của nó còn treo móc biểu tượng thần thánh Shimenawa.

Chỉ bất quá vốn nên nên phác phác thảo thảo Shimenawa, lúc này như là bị ăn mòn, lộ ra dơ bẩn lại ẩu tả.

Yatogami chủ thể bên trên một đôi xà nhãn, lại tăng thêm như là hai đầu cánh tay, từ chủ thể bên trên mọc ra hai đầu tiểu xà.

Tổng cộng ba đôi, sáu cái xà nhãn, lúc này tất cả đều bốc lên Hoang Hồn cuồng loạn ánh sáng màu đỏ.

Một bên chập chờn, một bên lạnh lùng nhìn chằm chằm Lane.

Công kích tại Lane rơi xuống đất nháy mắt sau đó đi vào.

Yatogami một bên lấy loài rắn leo lên phương thức, như là một đoàn màu đen như nước chảy nhanh chóng từ một cái xà nhà đá bên trên 'Chảy' đi lên.

Mà tại nó bơi lội quá trình bên trong, tại nó bên người giữa không trung, mấy chục điểm uế khí khói đen lấp lóe một cái.

Sát theo đó 'Sưu sưu sưu' nhỏ bé tiếng xé gió không dứt bên tai!

Mỗi một cái uế khí đoàn ở giữa, đều lóe ra đến điểm điểm hàn tinh.

Mà Lane thì như là hoàn toàn không có bị trong hư không xuất hiện bay lượn lưỡi đao làm cho mê hoặc.

Sau khi rơi xuống đất hơi nửa ngồi nửa quỳ giảm xóc quá trình bên trong, bên trái bên hông một vòng trong trẻo ánh bạc thoáng qua.

'Đinh đương' một hồi loạn hưởng về sau, những Yatogami đó bắn ra lưỡi đao liền trực tiếp bị bắn bay ra ngoài, giữa không trung liền một lần nữa biến thành uế khí khói đen.

Nhưng là cùng thường ngày bão táp đột tiến tiết tấu chiến đấu khác biệt, lần này Lane cũng không có cấp tốc gần sát Yatogami.

Ngược lại tại ngăn phóng tới lưỡi đao về sau, hai tay nắm cầm Arondight, đứng tại chỗ điều chỉnh hô hấp.

Dùng hai giây trái phải thời gian, đặt tại thân thể chính trúng trường đao, bị hắn lấy bình ổn tốc độ lấy tay cổ tay làm trung tâm xoay một vòng.

Dồi dào mà tinh khiết thể lực bị thâm ảo kỹ xảo chỗ điều động, tại lưỡi kiếm thoảng qua khu trong phòng lưu lại gần như thực chất ánh huỳnh quang lưu ngấn.

Tựa như là trước người vẽ cái mặt đồng hồ.

【 Viên Nguyệt Sát Pháp 】!

Lấy hô hấp pháp cùng Minh Tưởng Pháp đem kết hợp, đạt tới trong khoảng thời gian ngắn biên độ lớn tăng lên cơ bắp trình độ kỹ xảo.

Cái này tăng lên biên độ rất là không nhỏ, sắp tới có thể đạt tới 20%!

Nhưng là kéo dài thời gian nhưng cũng phi thường ngắn, cũng chính là không tới mười giây.

Loại kỹ xảo này vận dụng, phi thường khảo nghiệm người sử dụng đối với chiến trường thế cục, địch nhân trạng thái cùng tự thân trạng thái tổng hợp đem khống.

Một khi ra sai, vậy thì tương đương với là chính mình nhường ra hai giây thời gian làm bia ngắm, sau đó trong vòng mười giây lại không tìm được cơ hội công kích lời nói... liền hoàn toàn là uổng phí một trận khí lực, trắng gánh chịu thật là lớn phong hiểm.

Thuộc về là phong hiểm lớn hồi báo cao kỹ thuật. Tính cờ bạc tương đối lớn.

Nhưng là lấy Lane tính cách, đã hắn dám dùng, đó chính là có nắm chắc!

Tê

Rắn là an tĩnh động vật, liền xem như Yatogami loại này thần minh kiêm yêu quái, cũng chỉ có rất nhỏ lè lưỡi âm thanh.

Nhưng chính là điểm này không rung động, bạo ngược thanh âm, lại làm cho người cảm thấy màng nhĩ đều đang phát run!

Như là một đoàn như nước chảy cấp tốc bơi lại Yatogami.

Nó trước tiên cũng không có dùng đầu kia bên trên núi đao mũi sừng đến tiến hành đâm xuyên.

Ngược lại nhô lên nửa người trên, làm ra loài rắn giằng co hoạt động.

Đi vội cùng dừng tầm đó đột ngột đến làm cho người khó chịu.

Nhưng là Yatogami chủ thể tại dừng, trên người nó cái kia hai đầu cánh tay tăng trưởng không bình thường tiểu xà lại không ý tứ này.

Nói là tiểu xà, kỳ thật cũng tiếp cận bình thường mãng xà. Chỉ bất quá tại Yatogami cái đoàn này lên có thể đem một tòa tầng sáu nhà lầu cho siết sụp đổ cực lớn hình thể bên trên, lộ ra nhỏ mà thôi.

Hai đầu tiểu xà vẫn như cũ vọt tới trước.

Dựa vào 【 Viên Nguyệt Sát Pháp 】 nhường tự thân thân thể cơ năng biên độ lớn tăng lên, thân ở rét lạnh trên cao, nhiệt lượng bành trướng đến thậm chí nhường đầu vai không khí hơi bốc lên sương trắng Lane, ánh mắt trấn định.

Thế nhưng là đột nhiên!

Hai đầu rắn cũng không trực tiếp cắn Lane, ngược lại tại sắp chạm đến trước người hắn thời điểm, bỗng nhiên hấp khí đồng thời lui trở về!

Hai đầu rắn chỗ khẽ động không khí áp lực lớn đến khủng bố!

Tựa như là đem toàn bộ một mảng lớn bên trong không gian không khí trực tiếp rút khô như vậy.

Khí áp đẩy Lane hướng phía trước, nếu như trước đó không có chuẩn bị tâm lý lời nói... cơ hồ muốn lảo đảo hướng về phía trước bổ nhào!

Lane kỳ thật cũng không chuẩn bị, nhưng là hắn hạ bàn quá ổn.

Tự thân trọng lượng cùng cường hãn kỹ thuật, cơ hồ khiến hắn rung động đều không rung động một cái.

Nhìn ra được, đây cũng là Yatogami trọn vẹn động tác công kích.

Tại hai đầu tiểu xà đem người quất tới sau, chủ thể đại xà cơ hồ là thói quen liền tiếp nối hoạt động!

Nó nguyên bản dừng thân thể bỗng nhiên trước ủi một mảng lớn! Tiếp lấy sau lưng tráng kiện đến tiếp cận to mọng thân thể, theo nó đầu rắn bên trên cùng nhảy dây lật qua, nện xuống!

Toàn bộ bị xà nhà đá dựng lên đến cánh đồng đều vì vậy mà rung động lên!

Một mảnh đá vụn cùng bụi mù bị chấn lên, lại tăng thêm Yatogami cái kia chỉ là độ rộng cùng độ dày đều so người bình thường cao thân rắn, Lane thân ảnh trong lúc nhất thời cũng lộ ra mê ly không rõ lên.

Mà đợi đến chỗ ngoặt ủi thân rắn nện xuống đến sau, đem mục tiêu vòng ở bên trong chạy không thoát.

Yatogami cái kia trên trán núi đao mũi sừng mới tại một tiếng lạnh híz-khà-zzz về sau bỗng nhiên đâm xuống!

Nhưng là lập tức tiếp theo trong nháy mắt, không có lưỡi đao đâm vào trong nhục thể phun máu âm thanh, thậm chí không có đâm vào mặt đất tiếng va đập.

Chỉ có một cái đột ngột mà bạo liệt, kim thiết tương giao nổ vang!

Coong

Hoàn mỹ mà kịch liệt vòng loại hình tia lửa bạo tán ra!

Nguyên bản nặng nề đâm xuống Yatogami đầu rắn, hiện tại như là trực tiếp đụng vào cái gì không thể phá vỡ tinh kim tấm sắt một dạng bỗng nhiên lui về phía sau nhấc!

Đồng thời nó thân thể cao lớn bên trên, một hồi như là khói đen yêu khí, cũng giống là bị va chạm, bỗng nhiên bạo tán ra thân thể, tiêu tán một bộ phận.

Tê

Máu lạnh rắn cũng biết bởi vì trên đầu sừng nhọn kịch liệt đau nhức mà hí lên lên tiếng!

Mà tại Yatogami thân thể to lớn vận động dữ dội, đảo loạn không khí, đem nó vừa rồi chấn lên bụi mù đều mang tán về sau.

Lane thân hình mới một lần nữa xuất hiện tại đó bị thân rắn vây quanh vòng quan hệ bên trong.

"Gần hai tháng, Âm Dương Thuật học tập xác thực tương đối khó khăn. Nhưng là tại võ nghệ bên trên." Arondight lưỡi đao trên mặt, phản quang như là sóng nước yên lặng lưu chuyển lên.

Kia là Lane cầm đao tay, kéo theo lấy trường đao lấy một loại đặc thù mà đặc biệt thủ pháp tại vận động.

"Nhàn hạ buông lỏng, hoạt động gân cốt thời điểm, liền không sai biệt lắm có thể hiểu rõ."

【  Ashina Arts 】 kiếm thuật, là Lane tại tiếp xúc học tập phương đông hệ thống võ thuật lúc vào cửa tài liệu giảng dạy. Cũng là cơ sở tài liệu giảng dạy.

Môn kiếm thuật này tôn trọng như là như nước lưu động.

Trong đó 【  Ascending Carp 】 càng là Lane đã thành thói quen tính hóa vào thân thể bản năng chiêu thức.

Hắn đã có thể thông qua cái này 'Tiếp nhận địch quân công kích, đồng thời thông qua lực đạo phản chấn đảo loạn, dò xét thân thể địch nhân vận động phương thức' kỹ xảo.

Phối hợp Mentos sức tính toán cùng kinh nghiệm của mình, tại đợt thứ nhất sau khi giao thủ, liền đại khái đem địch nhân tình trạng cơ thể, thậm chí là kỹ xảo quen thuộc đều xem thấu đến bảy tám phần.

Nhưng ở đối mặt Yatogami loại này cực lớn hình thể đối thủ lúc, nó đảo loạn đối thủ thân thể năng lực liền thành hiệu rất nhỏ.

Lane cũng biết áp dụng tránh né lách mình tương đối nhiều.

Nhưng là trùng hợp, hoặc là nói kiếm thuật phía trên những cao thủ anh hùng nhìn thấy gần giống nhau.

Tại thông qua Tsukahara Bokuden hấp thu thế giới này võ kỹ tri thức Lane phát hiện, nơi này đồng dạng có rất có thể mang đến dẫn dắt kỹ xảo.

Tỉ như vừa rồi nhường Lane một cái chớp mắt bắn ra Yatogami lưỡi đao sừng xuyên qua đâm chiêu số —— 【  nghịch sóng 】!

Từ tên liền có thể nhìn ra, cái này chiêu số linh cảm đồng dạng bắt nguồn từ nước chảy.

Đồng thời chiêu thức tác dụng cũng cùng 【  Ascending Carp 】 không sai biệt lắm, thông qua giàu có kỹ xảo tính đón đỡ đến phá hư địch nhân nguyên bản trôi chảy vận động phương thức.

Nhưng nó so 【  Ascending Carp 】 muốn càng thêm mạo hiểm.

【  Ascending Carp 】 ngươi coi như không có thi triển tốt, nhiều lắm là cũng chính là không có quấy nhiễu được địch nhân mà thôi, đón đỡ tư thế còn là ở, sẽ không tùy tiện bị thương.

Mà lại 【  Ascending Carp 】 cường điệu một cái góp gió thành bão, nhiều lần phát huy tác dụng, cuối cùng tích lũy đè sập địch nhân.

【  nghịch sóng 】 liền nhìn một lần kia! Một nháy mắt!

Thi triển thành công, trên cơ bản chỉ cần còn tính là người, đối diện thể lực liền biết nháy mắt bị giàu có kỹ xảo đón đỡ cho đánh hụt!

Nhưng nếu là không thành công, đó chính là liền đón đỡ tư thế đều không có rồi, người khác chém một đao ngươi liền thụ lấy.

Nguyên lý giống nhau, đặc thù giống nhau, lý niệm giống nhau kỹ xảo, rất khó nhường Lane áp xuống tới chính mình cái kia liên tục không ngừng sáng ý cùng linh cảm.

Hắn không phải là loại kia chỉ thoả mãn với 'Học được' người tầm thường.

Lấy hắn bây giờ võ thuật tạo nghệ, cũng đã có rất ít cái gì kỹ xảo có giá trị bị hắn tiêu chuẩn.

Hấp thu, cải tạo, thích ứng hóa, sửa cũ thành mới, mới là hắn bây giờ độ cao nên làm sự tình.

Phát nhớ tại một cách tự nhiên linh cảm cùng hào hứng, Lane kiếm thuật của mình hệ thống —— 【  Thủy Hình Kiếm 】. Lại lần nữa lấy được thăng hoa.

【  Thủy Hình Kiếm · nghịch sóng 】!

Chỉ là trong nháy mắt đón đỡ, búng ra, tinh mỹ ưu nhã Arondight thân đao cùng Yatogami trên đầu ngàn lưỡi đao mũi sừng một lần đụng nhau!

Yatogami một khắc trước còn toàn thân tràn đầy dày đặc yêu khí, hiện tại trực tiếp bị gọt sạch một phần ba còn nhiều hơn!.