Chương 1584: 1556. Yatogami, Kasha

Chương 1584: 1556. Yatogami, Kasha

Đem thế giới này phát triển hoàn thiện lại thâm ảo võ kỹ hóa vào chính mình hệ thống bên trong, cái này đối với Lane đến nói cũng là hạng rất có thú vị tính khiêu chiến.

Hắn chơi rất vui vẻ, cũng vì vậy mà tiến triển thần tốc, thành tích nổi bật.

Kỳ thật lấy nguyên thủy phiên bản 【  nghịch sóng 】 tính kỹ thuật, kỳ thật rất khó tác dụng tại yêu quái trên thân. Cơ bản đều là dùng tại nhân loại cùng nhân loại ở giữa đối kháng bên trong.

Dù sao nhân loại cùng yêu quái cực lớn hình thể chênh lệch, lực lượng chênh lệch, thậm chí là vận động phương thức căn bản tính khác biệt, đều là hạng kỹ thuật này khó mà ứng dụng tại yêu quái trên người điểm.

Nhưng là đi qua Lane tự thích ứng hóa cải tiến sau, môn kỹ thuật này tiềm lực hiển nhiên bị hoàn toàn phóng thích.

【  nghịch sóng 】 khó mà tác dụng tại vận động phương thức cùng nhân loại khác lạ yêu quái trên thân, nhưng là 【  Ascending Carp 】 cũng đã bị Lane luyện đến chỉ cần phát sinh va chạm, đối đầu, như vậy liền có thể có hiệu quả mức độ.

Cả hai đem kết hợp, lại tăng thêm Lane tự thân kiên cố lực lượng cùng cơ sở tố chất.

Liền xem như đối mặt Yatogami dạng này hình thể lớn yêu quái, hắn cũng chơi đến chuyển!

Một thân lực lượng như là sóng nước lưu chuyển.

Yatogami cái kia một đầu có thể đem một mặt vách núi cho tuỳ tiện chui ra ngoài cái lỗ lớn lưỡi đao sừng xuyên qua đâm, bị Lane trực tiếp vặn vẹo lực lượng phương hướng.

Đón đỡ, trở về trở về!

Ăn ngay nói thật, liền xem như dạng này kỹ thuật bị Lane dạy cho những người khác, như vậy những người khác cũng hơn nửa không có khả năng dùng tại cùng loại này hình thể lớn yêu quái đối kháng bên trong.

Bởi vì bọn hắn cơ sở tố chất cùng cường độ thân thể theo không kịp.

Tại Lane lấy 【  Thủy Hình Kiếm · nghịch sóng 】 ngăn Yatogami công kích, đồng thời một cái gọt sạch nó một phần ba yêu khí lúc, áp lực cường đại còn là trực tiếp đặt ở hắn trên thân.

Liền xem như thông qua kỹ xảo tuỳ tiện xoay chuyển đối phương chín thành chín sức mạnh công kích, thân thể tiếp nhận phản tác dụng lực là không cách nào tránh khỏi.

Cái kia áp lực từ thân đao truyền lại tới bàn tay, sau đó là cổ tay, cẳng tay.

Nhưng là những thứ này áp lực lại từng tầng từng tầng bị tiếp nhận xuống tới.

Cường hóa cơ bắp, từng cây cắn vào kéo căng 【  cuộn dây gân 】 cường hóa xương cốt, năng lượng cao huyết dịch kéo dài cung cấp năng lượng, 【  trái tim thứ hai 】 mạnh mẽ động lực

Tổng hợp tố chất thân thể, nhường Lane mặt không biểu tình, không có chút nào gợn sóng ăn xuyên thấu qua chiêu thức truyền đến tới còn sót lại áp lực.

Chỉ bất quá toàn thân cường kiện cơ bắp sung huyết nâng lên, 【  Smaug 】 khôi giáp bộ kiện ở giữa kết nối dây buộc đều bị căng đến phát ra ma sát 'Cọt kẹt' âm thanh mà thôi.

Mà chỉ dùng một chiêu liền đem Yatogami liên tục công kích trực tiếp đánh gãy sau, Lane hoạt động đương nhiên không có khả năng dừng lại!

Hút

Giàu có quy luật tiếng hít thở nương theo lấy hoạt động.

Lane trên thân vốn nên bởi vì một chiêu dùng hết mà ngắn ngủi suy sụp xuống tới khí tức trong nháy mắt một lần nữa ngẩng cao lên!

【  Tàn Tâm 】!

Thậm chí không chỉ là 【  Tàn Tâm 】!

Lane hai tay, đang hô hấp pháp khởi động một nháy mắt, mang theo Arondight giơ cao khỏi đỉnh đầu, bày ra 【  đại thượng đoạn 】 tư thế.

Tư thế phối hợp hô hấp, nhường hai tay tầm đó càng là đột nhiên thêm ra một cỗ lực lượng!

【  Tàn Tâm · Thiên 】!

Thông qua 【  Tàn Tâm 】 mang đến sinh mệnh lực lượng cộng hưởng, nhường 【  đại thượng đoạn 】 cái này vốn là nhất thư giãn, giàu có nhất lực công kích tư thế càng thêm hung mãnh.

Cung cấp ngoài định mức cơ thể lực lượng.

Tăng phúc thời gian đồng dạng không dài, cũng chính là hô hấp bình phục về sau hai giây không đến đi.

Nhưng là không thể không nói, thế giới này võ kỹ, đã đem nhân thể tinh lực cùng sinh mệnh lực lượng vận dụng, khai phá đến phi thường xâm nhập tình trạng.

Đồng thời biểu hiện ra gần như 'Tính toán chi li' cực hạn theo đuổi tỉ lệ lợi dụng thái độ.

Có thể xưng Lane trước mắt chỗ kinh lịch thế giới, võ thuật kỹ xảo khai phá phương diện 'Tinh xảo số một' .

Mà lúc này giờ phút này, 【 Viên Nguyệt Sát Pháp 】 tăng phúc còn tại, 【  Tàn Tâm · Thiên 】 lực lượng tăng lên cũng tại hai giây bên trong bị điệp tăng thêm đến!

Chỉ nhìn thấy lóe lên ánh bạc trong trời cao rét lạnh mang theo yêu quái ô uế cảm nhận không khí, bị vạch ra hai cái mặt quạt.

Hai cái mặt quạt thẳng đứng giao thoa, hình thành thập tự.

【  Thủy Hình Kiếm · Thập Tự Trảm 】!

"Tê! ! !" *3

Lần thứ nhất chém ngang, tăng phúc chỉ có thể tồn tại rất ngắn thời gian bên trong, Lane đao giống như là cắt đậu phụ, đem Yatogami thân thể hai bên như là cánh tay một dạng hai đầu tăng trưởng không bình thường mãng xà chặn ngang chặt đứt! Thoát ly nó chủ thể!

Cái thứ hai tung chém, thì cơ hồ đem Yatogami chủ thể thô to thân rắn cho trực tiếp dựng thẳng mổ ra một cái có thể nhét vào một người sống lỗ hổng lớn!

Trên lưỡi đao quấn quanh cao tốc lưu động không khí lưỡi đao, đem yêu quái trong vết thương chỗ chảy ra đến chất lỏng màu vàng óng, cũng chính là cực kỳ tán toái tinh hoa lực lượng, rút ra đến càng nhiều, mạnh hơn!

Lane không biết cái kia hai đầu tăng trưởng không bình thường mãng xà có cái gì năng lực.

Nhưng là dưới tình huống bình thường, trước tiên đem địch nhân tứ chi cho chặt đứt luôn luôn có thể tiến hành suy yếu.

Sự thật cũng xác thực như thế, hai đầu tăng trưởng không bình thường mãng xà tựa hồ gánh chịu Yatogami tương đối một bộ phận yêu khí.

Bị chặt tới trên mặt đất về sau, mặc dù cũng bởi vì ngoan cường sinh mệnh lực mà vặn vẹo không ngừng, đập thình thịch suy nghĩ muốn cắn lại Lane chân.

Nhưng là yêu khí không khô chết, lại không có chủ thể tiến hành bổ sung, trên cơ bản không bao lâu sau về sau liền muốn nhịn không được, biến thành uế khí biến mất.

Tại Yatogami đem Lane nhốt đến chính mình thân rắn bên trong mấy giây bên trong, đầu tiên là 【  Thủy Hình Kiếm · nghịch sóng 】 bỗng nhiên đánh rụng một phần ba yêu khí, lại bị chém đứt hai đầu rắn cánh tay.

Nó vừa rồi cái kia một thân hùng hậu yêu khí thậm chí đều muốn bị thanh không!

Liền xem như Yatogami bị Saitō Yoshitatsu dùng linh thạch cho mê loạn cho tới bây giờ tình trạng này, loại tình huống này không hề nghi ngờ cũng hoàn toàn đem nó kinh đến!

Thực sự tiếp xúc vẫn chưa tới mười giây đồng hồ, nó kém chút bị người trực tiếp xé ra!

Mà lại cây đao kia đau quá!

Cự xà thân thể lúc thì kéo căng, lúc thì vặn vẹo. Hung hãn yêu quái bị chỉ là đau đớn tra tấn đến tiếp cận sụp đổ, lời nói này lên đều để người tưởng rằng trò cười.

Nhưng là Arondight bên trên tầng kia mông lung 【  Song Thánh Thụ ánh sáng 】 liền xem như không có tận lực kích phát, cũng có thể đối với tà ác đồ vật sinh ra không thể cân nhắc thiêu đốt cảm giác đau.

Yatogami đau đến nhất thời lăn lộn, Lane lại còn cảm thấy thất vọng.

Dù sao 【  Song Thánh Thụ ánh sáng 】 là liền Arda thế giới hắc ám đại địch Morgoth đều không chịu nổi, đau đến kêu rên ánh sáng.

Bây giờ tại Yatogami trên người biểu hiện hoàn toàn có thể nói cùng không có có tác dụng không khác biệt.

Đây cũng là Nhật Bản những thứ này yêu quái đặc tính. Danh xưng tám triệu thần minh Thần Đạo giáo vạn vật có linh luận, trên cơ bản mỗi cái yêu quái đều tại trong truyền thuyết được hưởng thần cách.

Còn không phải đơn thuần tà ác cùng ô uế, bởi vậy 【  Song Thánh Thụ ánh sáng 】 đối bọn chúng tác dụng có hạn.

Nhưng dù vậy, Lane tại trong vài giây thiếu chút nữa đem nó cho xé ra lực lượng biểu hiện ra, nhưng vẫn là không hề nghi ngờ đã đem nó kinh đến.

Thế là Yatogami một bên đau đến vặn vẹo kêu rên, một bên lấy mình đã bị đánh hụt yêu khí tàn khu phát ra kêu gọi!

"Híz-khà-zzz a! ! !"

Một hồi bình thường loài rắn tuyệt không có khả năng phát ra thanh âm, từ Yatogami trong miệng quát lớn đi ra!

Cái này cũng xác thực không phải nhân gian thanh âm, thanh âm này là vì kêu gọi hoàng tuyền âm thế lực lượng!

Lấy Yatogami làm trung tâm, như là một mảnh màu xám trắng kính lọc khuếch tán đi ra, đem nơi mắt nhìn thấy toàn bộ thế giới đều nhuộm thành đơn điệu màu xám trắng.

Nhân gian sinh cơ cùng sinh khí bị trống rỗng áp chế!

Chỉ có đỏ như máu Higanbana bắt đầu xuất hiện trên mặt đất, phối hợp bắt đầu hoa nở hoa tàn.

【  Thường Ám 】 triển khai!

Mượn đau đớn lăn lộn hoạt động, Yatogami đem chính mình lăn đến cách Lane xa không ít.

Hoàng tuyền lực lượng mượn từ thân thể nó tiến vào nhân gian, nháy mắt bổ đầy trên người nó yêu khí. Chỉ bất quá trên người nó gánh chịu yêu khí hạn mức cao nhất, đã bởi vì vừa rồi cùng Lane thoáng qua ở giữa 'Tiếp xúc' mà bị trực tiếp gọt sạch một phần ba.

Mà cái kia hai đầu bị Lane nháy mắt chặt đi xuống tăng trưởng không bình thường mãng xà, lại bởi vì 【  Thường Ám 】 giáng lâm, lập tức từ gần đây giống như hoàng tuyền âm thế hoàn cảnh bên trong bắt đầu bổ sung tự thân yêu khí.

Mắt thấy liền muốn lại còn sống.

Hoàng tuyền âm thế lực lượng đi vào nhân gian, Yatogami bản thể cùng hai đầu thoát ly xuống tới Hắc Xà, lúc này đều càng thêm cường đại mà hùng dũng.

Dưới thân thể của bọn nó còn riêng phần mình khuếch tán ra vòng loại hình ô uế vòng tròn, như là choáng mở một vũng lớn bút tích.

【  thường thế 】.

Nhất là cái kia hai đầu Hắc Xà, tại 【  Thường Ám 】 triển khai lúc ngay tại Lane bên người, hiện tại hai cái thường thế vòng trực tiếp bắt hắn cho khung tại bên trong!

【  Thường Ám 】 bên trong lại giẫm lên hai phiến qua lại điệp gia 【  thường thế 】 đây đối với nhân gian sinh cơ áp chế quả thực không lời nào có thể diễn tả được!

Liền xem như lấy Lane thân thể, hắn cũng cảm giác mình hai trái tim tại vừa rồi một nháy mắt ngừng đập một nhịp, từ trong lồng ngực phát ra một luồng trống rỗng cùng bất lực.

Nhưng là Lane cũng không có trước tiên cất bước, đem chính mình chuyển ra hai mảnh điệp gia lên thường thế vòng phạm vi.

Hắn tùy ý cái kia hai đầu Hắc Xà hít hà một cái vọt thật xa ra ngoài, trước tiên hoạt động lại là đem Arondight giơ lên trên đầu!

Như là dâng tặng lễ vật, tay phải cầm chuôi đao, tay trái nâng sống đao. Nhường người hoàn toàn không hiểu rõ động tác này là làm gì.

Nhưng là nháy mắt sau đó

"Ha ha!"

Một tiếng kiều mị uyển chuyển, câu người bên trong lại mang theo nguy hiểm nữ tính tiếng cười, từ Thường Ám xám trắng bên trong truyền đến.

Một đoàn cực nóng hỏa diễm mãnh liệt nướng Lane!

"XÌ... Cờ-rắc á!"

Một loại nào đó xoay tròn cấp tốc đồ vật, vừa vặn đặt ở Lane nâng giơ lên trên đầu trường đao bên trên, phát ra sắc bén dồn dập tiếng ma sát!

Mang theo như là hàn điện một dạng dày đặc đốm lửa nhỏ tại toàn bộ trên thân đao bay sượt mà qua!

Nếu như Lane mới vừa rồi không có lập Ceto đao, cúi đầu, chỉ sợ vật kia lúc này đã xoáy tại Lane trên ót!

Cực nóng hỏa diễm nhiệt lượng khẽ quét mà qua.

Trên tay áp lực tới đột nhiên đi đến đột nhiên, nhưng là quả thực không nhỏ.

Tại vô pháp di động thoát ly hai cái thường thế vòng dưới tình huống, Lane đón lấy một kích này sau kìm lòng không được đều muốn thở!

Mà tại 'Ùng ục ùng ục' cấp tốc chuyển động mộc bánh xe thanh âm bên trong, vừa rồi đột nhiên lợi dụng khi Thường Ám triển khai mà phát động tập kích thân ảnh, cũng dừng ở dưới mắt mảnh này trên bình đài.

"Hừ hừ hừ."

Triền miên mà câu người tiếng cười không dứt bên tai.

Kia là một cái so Lane lớn hai vòng trái phải hình người yêu quái.

Nửa người dưới là họ mèo động vật phản khúc chân sau, móng vuốt riêng phần mình nắm lấy một bên trục xe, hai cái xe ngựa vòng bị nó như là trượt trượt patin một dạng giẫm lên.

Chỉ bất quá xe kia vòng bên trên bốc lửa, màu vàng tinh thạch bao vây lấy nan hoa, đem kêu rên đốt cháy khét nhân loại hài cốt cũng bao vây lấy cố định tại bánh xe bên trên.

Nhìn qua quả thực nhìn thấy mà giật mình.

Nhưng là cùng nửa người dưới sinh ra so sánh, là nó cái kia xinh đẹp nửa người trên.

Đẹp đẽ gương mặt, kiểu Nhật cắt công chúa kiểu tóc, đen nhánh nồng đậm tóc bên trên là hai cái tai mèo.

Ăn mặc một thân màu hồng cũ nát kimono, nhưng cái này cùng phục cũ nát vừa đúng, cổ áo thật to rộng mở, lộ ra tuyết trắng chuông treo một dạng sung mãn dáng người cùng đẹp đẽ xương quai xanh.

Nếu như chờ tỉ lệ thu nhỏ lời nói... vóc người này không thể so Margarita kém.

Hai tay cũng là họ mèo động vật móng vuốt, dắt lấy một cái hình cụ dụng cụ đập lúa.

"【 Kasha 】 a."

Lane thấp giọng nói ra yêu quái này tên, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Đúng vậy a, chết nhiều người như vậy, nhiều như vậy yêu quái. Ngươi là nên xuất hiện ở chỗ này."

Mà 【 Kasha 】 chung quy là yêu quái, nó cũng không nói gì, chỉ là như cũ như là đa tình tình nhân, câu người mà cười cười..