Chương 1585: 1557. Hợp lại kỹ xảo

Chương 1585: 1557. Hợp lại kỹ xảo

【 Kasha 】 tại Nhật Bản trong truyền thuyết, là một loại sẽ đem người chết thi hài đưa đến Địa Ngục yêu quái. Nhân vật tương đương với âm dương hai giới ở giữa vận chuyển viên, người đưa đò.

Trên người nó những cái kia họ mèo động vật đặc thù, thì là chịu Nhật Bản dân gian trong truyền thuyết 'Con mèo si mê với thi thể' nghe đồn ảnh hưởng.

Theo lý thuyết, đây cũng là cái tại âm dương hai giới có nghiêm chỉnh chức trách yêu quái.

Nhưng tựa như là trước kia Ngưu Đầu Quỷ giống như Mã Đầu Quỷ, những thứ này tại âm phủ có chức trách cùng quan chức yêu quái, cũng không đại biểu đi vào nhân thế về sau liền biết thủ quy củ.

Bọn chúng phần lớn đều là lo liệu lấy không khác biệt sát thương nguyên tắc nhân vật.

Giờ này khắc này, tại mảnh này đem thành Iwamura một phân hai nửa, ngoài thành cánh đồng đều bị bốc lên lên chiến trường hỗn loạn bên trên.

Mặc kệ là nhân loại còn là yêu quái đều đều có thương vong.

Tử vong cùng ô uế ở đây chất đống, lại tăng thêm còn có linh thạch lực lượng, đại đa số yêu quái cần phải đều có thể được vời đến chỉ cần phương pháp thích hợp.

Mà nắm giữ lấy đem linh thạch lực lượng cao như thế hiệu kích phát ra đến, đủ để cải biến địa hình pháp thuật Saitō Yoshitatsu, đương nhiên sẽ không thiếu loại thủ đoạn này.

Lane ngay từ đầu đã cảm thấy, lợi dụng khi trên chiến trường ô uế, còn có thương vong sinh ra tinh hoa lực lượng, Saitō Yoshitatsu tại chỗ lại gọi đến một cái Đại Yêu Quái cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

Cho nên hắn từ đầu đến cuối đều có ba phần tinh lực đặt ở bên ngoài sân.

Lúc này mới tại 【 Kasha 】 tập kích tới thời điểm có thể dự đoán ngăn trở đối diện bánh xe nghiền ép.

Một mảnh xám trắng Thường Ám bên trong, Yatogami cùng cái kia hai đầu Hắc Xà trong mắt đỏ tươi như máu.

Mà hừng hực thiêu đốt bánh xe bên trên, cổ áo mở rộng 【 Kasha 】 vẫn như cũ treo câu người nụ cười quyến rũ.

Vậy sẽ người chết hài cốt dùng linh thạch quấn tại nan hoa bên trên thiêu đốt bánh xe, lúc này một điểm ngưng xuống ý tứ đều không có!

Từ Lane trên đầu chợt lóe lên về sau, lôi kéo ra hai đạo song song hỏa diễm quỹ tích, liền muốn hướng về Witcher lần nữa vọt tới!

Mặc dù trên mặt mang mập mờ mỉm cười, nhưng là 【 Kasha 】 tính tình thế nhưng là không phải bình thường táo bạo!

Liền cùng lên cơn điên con mèo một dạng!

Mà lúc này giờ phút này, Lane còn đứng ở cái kia hai cái thường thế vòng trùng điệp lên phạm vi bên trong.

Toàn thân thuộc về vật sống sinh mệnh lực bị trên phạm vi lớn áp chế, thậm chí liền hai trái tim đều giống như nhịp tim không đủ, khiến người ta cảm thấy trống rỗng khó chịu.

Nhưng hắn chính là tận lực đứng ở chỗ này!

【 Kasha 】 triệt tiêu vừa rồi chính mình bắn vọt quán tính, dưới chân Flame Wheel vòng rất nhanh biến hướng, hướng phía Lane một lần nữa lao vùn vụt tới.

Nhưng là tay của Witcher bên trên, lại đồng thời phát ra 'Răng rắc' một cái máy móc cắn vào âm thanh!

Vèo

Bắn ra khí câu trảo trực tiếp bay ra.

Chính xác bắt lấy một đầu vừa rồi đột nhiên mượn 【  Thường Ám 】 triển khai lúc bổ sung yêu khí mà thoát ra ngoài thật xa Hắc Xà.

Tê

Hắc Xà kêu ré lấy, bị bắt lại nháy mắt, vặn vẹo dài nhỏ thân thể liền hướng về Lane phun ra thật lớn một đống xanh mơn mởn nọc độc đoàn.

Mà Witcher căn bản nhìn cũng không nhìn liếc mắt, liền đối xử lạnh nhạt nhường độc kia đoàn chất lỏng nện ở dưới chân, biến thành một bãi con cục cục nổi bong bóng nọc độc.

Yêu quái độc, cùng Witcher thường xuyên tiếp xúc độc, kỳ thật cũng kém chút cái gì.

Lane sắc mặt bỗng nhiên như là người chết một dạng trắng xanh, độc tố đem hắn mạch máu nhuộm thành có chút màu đen nhưng cũng liền chỉ thế thôi.

Bắn ra khí câu trảo bỗng nhiên co vào quay lại!

Tại trong đầu tinh vi tính toán sau trù tính tốt lộ tuyến, nhường bắn ra khí câu trảo trực tiếp tại rút về lộ tuyến bên trên, đem một cái khác đầu Hắc Xà cũng cho cuốn tới!

Hai đầu Hắc Xà bị Lane lôi đến trên tay, một bàn tay lớn trực tiếp nắm lấy hai đầu đầu rắn!

Bọn chúng còn tại kêu ré lấy, giãy dụa muốn gặm cắn Lane, hoặc là lại phun ra nọc độc đoàn.

Nhưng là Witcher đã không có ý định cho chúng nó cơ hội.

Oành

【  Smaug 】 giày đột nhiên giẫm lên hai đầu Hắc Xà đong đưa không ngớt cái đuôi.

Lane nắm chặt đầu rắn cái tay kia đột nhiên dùng sức kéo cao!

Hai đầu yêu quái Hắc Xà tựa như là dây thừng, tại Lane tay cùng chân tầm đó bị kéo căng thẳng tắp!

Một lát cản trở đều không có, 'Xoẹt xẹt' một tiếng gọn gàng mà linh hoạt!

Hai đầu Hắc Xà bị Lane trực tiếp một tay kéo đứt!

Bạo liệt lôi kéo ra đứt gãy bên trong phun ra lượng lớn khói đen cùng chất lỏng màu vàng óng.

Đầu rắn miệng gần như mở lớn đến 120 độ sừng, đỏ như máu ánh mắt muốn tuôn ra đến!

Mà cái kia bị Lane nắm chặt địa phương, hai đầu Hắc Xà thân thể cơ hồ đều muốn bị nắm thành thịt nát, không phân khác biệt.

Nháy mắt kéo hai đầu Hắc Xà đầu, Lane lập tức lợi dụng cái này thể lực nháy mắt tiêu hao, hoàn thành sinh mệnh năng lượng cộng hưởng!

"Vù vù ~ "

Im ắng kêu khẽ phía dưới, 【  Tàn Tâm 】 phát động!

Dưới chân ức chế sinh mệnh khí hai cái điệp gia lên thường thế vòng bị nháy mắt phất trừ!

Phát động 【  Tàn Tâm 】 tư thái vẫn như cũ là nhất giãn ra, sơ hở lớn nhất, lực đạo cũng lớn nhất 【  đại thượng đoạn 】.

Chỉ bất quá Lane sở dĩ vừa rồi giữ lại hai cái này thường thế vòng, cũng chính là vì hiện tại cái này một cái chớp mắt!

Lấy 【  đại thượng đoạn 】 tư thái phát động 【  Tàn Tâm 】 có thể thuận đường kích thích tự thân cơ thể, tăng phúc lực lượng.

Mà nếu như trong quá trình này còn lấy sinh mệnh lực cộng hưởng phất trừ thường thế, như vậy cộng hưởng biên độ sẽ lập tức tăng lớn một đoạn! Tăng phúc tự thân mức độ cũng biết đồng bộ kéo lên một đoạn!

"A ha ha!"

【 Kasha 】 đã mang theo hào phóng mà vũ mị tiếng cười to, bánh xe cuồn cuộn nghiền ép!

Mà so với nó bánh xe tới trước, là nó trên tay vung vẩy xương người dụng cụ đập lúa!

"Oành oành" hai lần!

Nó trên tay dụng cụ đập lúa cùng đánh chuột đất hướng xuống nện, cực nóng hỏa diễm theo nó đập trúng trên mặt đất tán phát ra, đồng thời tại yêu khí tác dụng dưới kéo dài không tiêu tan.

Nhưng là tại nó nện xuống trước khi đến, Lane trên tay trường đao liền đã chợt lóe lên.

Đinh

Đấu khí tại Lane trên thân nháy mắt bốc cháy!

Tại đặc thù vận hành cơ chế phía dưới, Lane thân thể tựa như là bị 【 Kasha 】 kịch liệt hoạt động chỗ xếp hàng không khí, hoặc là dòng nước bên trong tự phát tránh né chướng ngại vật bọt nước.

Trôi chảy đến cực điểm từ đối diện công kích đến 'Trượt' đến một bên.

【  Kiến Thiết Trảm 】!

【 Kasha 】 dụng cụ đập lúa còn tại giữa không trung vung vẩy, loại này dây xích hình dáng vũ khí mặc dù lực công kích rất mạnh, nhưng là thua thiệt liền thua thiệt tại xoay tay lại khó khăn.

Dù cho lấy yêu khí khống chế, như cũ so ra kém phổ thông vũ khí chế thức.

Lane tại đấu khí quang diễm bùng lên tầm đó, đã đến 【 Kasha 】 mặt bên.

Trực diện chính là nó dưới chân giẫm lên bánh xe.

Mà lúc này Witcher mới nhìn rõ, cái kia bị linh thạch bọc lấy cố định tại bánh xe nan hoa bên trên đốt cháy khét thi cốt, xem ra cái cằm còn tại có chút mấp máy.

Xem ra 'Bị 【 Kasha 】 mang theo tiến về Địa Ngục' chuyện này bản thân, cũng đã là một loại đến từ Địa Ngục hình phạt.

Nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng Lane động thủ!

XÌ

Sắc bén tiếng xé gió bỗng nhiên vang lên, màu xám trắng đơn điệu Thường Ám bên trong, đột nhiên sáng lên một đạo mỏng manh, thê lương ánh đao lưu ngấn!

【  Khí Nhận Đại Hồi Toàn 】!

【  Khí Nhận Thăng Giai · Bạch Nhận 】!

Trên thân đao cấp tốc lưu chuyển đấu khí, còn có tại hợp lại kỹ xảo xuống quấn quanh ở trên thân đao Khí Lưu Nhận, nhường một đao kia như là cưa điện, từ bánh xe chính diện tinh thạch chồng lên hết thảy mà qua!

Không hề nghi ngờ, 【 Kasha 】 yêu quái này khiến người chú mục nhất, là đứng tại bánh xe bên trên cái kia sung mãn xinh đẹp nữ yêu quái.

Nhưng là nó lực lượng chân chính hạch tâm cùng nhược điểm, là tại hai bên bánh xe lên bao bọc lấy nan hoa cùng thi cốt linh thạch!

Nó là đưa vong xương cốt tiến vào sứ giả của địa ngục, một thân chức trách cùng lực lượng, kỳ thật tất cả đều tại bánh xe lên.

Mà loại chuyện này ở trong mắt Lane, hoàn toàn hiển lộ không thể nghi ngờ.

【  Khí Nhận Đại Hồi Toàn 】 một đao chém ra về phía sau, còn tại đem dụng cụ đập lúa xoay tay lại 【 Kasha 】 lập tức kêu đau một tiếng.

A

Yêu quái này cho dù là kêu đau, đều mang cổ có thể dẫn ra trong lòng nam nhân một đám lửa vũ mị.

Nhưng là Lane cũng không có dừng tay.

Tại vừa rồi một đao về sau, 【 Kasha 】 dưới chân bánh xe lập tức trở về chuyển, muốn dùng chính diện đối mặt Lane, mà không phải xem như nhược điểm bại lộ ở bên ngoài bánh xe mặt bên.

Thế nhưng là tại hấp thu thế giới này võ nghệ tinh hoa Lane trước mặt, động tác này còn là chậm quá nhiều.

Một đao chém ngang về sau, Lane lập tức nhấc chân, 'Oành' một tiếng vang trầm liền đạp đến bọc lấy bánh xe linh thạch bên trên!

Theo lý mà nói, lấy Lane bây giờ lực lượng, đạp mạnh một chân đi xuống, đừng nhìn 【 Kasha 】 hình thể so chính hắn còn muốn lớn hai vòng, trực tiếp đạp lướt ngang bay ra ngoài cũng bình thường.

Thanh âm lại càng không cần phải nói, hoàn toàn chính là trọng chùy một dạng bạo liệt.

Thế nhưng là tại kỹ xảo tác dụng dưới, cái này phát ra một tiếng vang trầm đá kích lại thành quả nổi bật!

【 Kasha 】 trên thân bỗng nhiên toát ra một mảnh thâm trầm sương đen, kia cũng là bị đánh ra bên ngoài cơ thể yêu khí!

So với mới vừa rồi bị một đao chém trúng nhược điểm, lần này đá kích đối với 【 Kasha 】 trùng kích còn giống như muốn lớn hơn.

Nó liền cái kia thiên kiều bách mị kêu đau đều không phát ra được, trực tiếp hai đầu họ mèo động vật chân buông lỏng, tại bánh xe Xanadu đánh cái lảo đảo.

Bất quá lúc này, thân thể của nó cũng cuối cùng chuyển tới Lane trước mặt, lấy chính diện đối mặt địch nhân.

Bởi vì nó thân hình so Lane còn lớn hai vòng, càng là giẫm lên bánh xe.

Thời điểm đối địch liền biết lấy một cái cúi người nghiêng về phía trước tư thái đến tiến hành.

Lại tăng thêm cái kia trước ngực cổ áo, hai bên trái phải đều cơ hồ đeo trên đầu vai kimono, 【 Kasha 】 trước ngực sẽ như cùng sung mãn chuông treo va chạm nhau lay động.

Rất hấp dẫn người ta nhưng Lane là nếm qua thấy qua.

Hắn đã bị Aretuza bên trong những cái kia không bị cản trở các nữ thuật sĩ chỉnh quen thuộc.

Trừ cái này một thân nhìn như bảo thủ lại mang theo vũ mị kimono có chút ý mới, còn lại hắn thấy ảnh hưởng không lớn.

Thi cốt dụng cụ đập lúa bị 【 Kasha 】 lắc tại bên cạnh thân, bởi vì vừa rồi chuyển hướng quan hệ không dùng tốt lắm, cho nên lúc này nàng rất đột ngột đem vốn là cúi người tư thái càng hướng phía trước, hướng xuống dò một chút.

Tay trái vuốt mèo đột nhiên lại ngoan lệ trái phải ngang bắt hai lần.

Trong không khí đều bị kéo ra đến sắc bén vang động.

Thế nhưng là lập tức, 【 Kasha 】 cái kia như là họ mèo động vật ngược sát con mồi ngoan lệ lại xinh đẹp hai con ngươi, đối mặt Lane ánh mắt.

Sâu xa, lại yên lặng.

Yêu khí lưu chuyển, cơ bắp hoa văn vận động đều đã xem ở đôi mắt này bên trong.

【  Thủy Hình Kiếm · nghịch sóng 】!

Lane triệt thoái phía sau một bước, lấy gần như 'Lau qua' trạng thái tránh thoát ngang vung tới lần thứ nhất móng vuốt.

Mà tại tránh thoát về sau lại lập tức tiến lên, đem chính mình một lần nữa đặt đối phương móng vuốt phạm vi công kích bên trong.

Đồng thời cái kia đã quanh quẩn trước tầng màu trắng ánh sáng yếu lưỡi đao khí Arondight, nằm ngang ngăn tại móng vuốt trước mặt!

"Đương" một tiếng nổ vang!

【 Kasha 】 yêu khí bị đánh hụt!.