Chương 1586: Vô tưởng

Chương 1586: Vô tưởng

Hiển nhiên, liền xem như 【 Kasha 】 chính mình cũng hoàn toàn không có kịp phản ứng, chính mình một thân yêu khí làm sao lại đột nhiên liền bị toàn bộ xua tan sạch sẽ.

Nhưng là đã bị đánh hụt yêu khí cũng sẽ không cùng người làm trò đùa.

Lúc này, tại 【 Kasha 】 tập kích Lane về sau triệt tiêu vọt tới trước quán tính, lập tức trở về chuyển phóng tới Lane, muốn chơi chết cái này nhân loại, thiếp thân về sau mấy giây bên trong.

Chính nó lại toàn thân vô lực trực tiếp úp sấp trên mặt đất!

Tạm thời bị đánh hụt yêu khí, dẫn đến 【 Kasha 】 lâm vào hoàn toàn bất lực trạng thái.

Nó thậm chí đều chống không nổi xe của mình vòng, hai cái bánh xe lúc này nằm thẳng dưới đất, thậm chí còn đem nó cái vuốt đè.

Nó con mèo một dạng lỗ tai rũ cụp lấy, cắt công chúa đen dài thẳng tóc cũng rối tung tại sau lưng.

Màu hồng kimono rải tán tại Thường Ám trên mặt đất, nhường 【 Kasha 】 tại quyến rũ động lòng người đồng thời vậy mà cũng lộ ra làm người trìu mến lên.

Mà thẳng đến lúc này giờ phút này, Lane trên thân vừa rồi thông qua 【  Tàn Tâm 】 mà ngắn ngủi tính tăng cường cơ thể lực lượng còn không có biến mất đi xuống.

【 Viên Nguyệt Sát Pháp 】 tăng phúc cũng mới mới vừa tan biến.

Hai loại ngắn ngủi tính tăng cường kỹ xảo cơ hồ bị hắn lợi dụng đến cực hạn, trong lúc đó tổn thương hoàn toàn là đánh đầy!

Mắt thấy 【 Kasha 】 hiện tại thở phì phò, kinh người bộ ngực đầy đặn kịch liệt chập trùng nhìn xem chính mình, Lane trên tay lại 'Cắt' một tiếng vang giòn.

Kia là 【  Smaug 】 giáp tay đột nhiên nắm chặt chuôi đao thanh âm.

Đúng lúc! Lane bưng Arondight liền muốn trực tiếp đâm vào 【 Kasha 】 trong lồng ngực!

Thế nhưng là một hồi lân phiến cùng nham thạch cấp tốc ma sát động tĩnh, lại làm cho Lane không thể không lập tức chuyển thân!

Nguyên bản bưng hướng phía trước đâm trường đao, làm bộ cũng đã nằm ngang ở trước ngực.

Mới vừa triển khai Thường Ám Yatogami, lúc này mới cuối cùng đuổi theo 【 Kasha 】 bão táp đột tiến lại bị đột nhiên đánh ngã bước đi.

Mà mắt thấy Lane nằm ngang ở trước ngực trường đao, vừa rồi đã đối với 【  Thủy Hình Kiếm · nghịch sóng 】 có rồi bóng tối Yatogami.

Lúc này lại vội xông về sau dừng một nháy mắt.

Bị Saitō Dōsan mang theo thần vị cung phụng thật lâu Yatogami, cũng không phải không biết nhân loại võ kỹ lợi hại.

Nó thậm chí đại khái có thể rõ ràng, loại vũ kỹ này cần phải đối với nắm chắc thời cơ dị thường nghiêm ngặt mới đúng.

Saitō Yoshitatsu lấy linh thạch lực lượng, khiến cho nó cuồng loạn đến từ đại biểu cùng hồn Thần lại sa đọa thành đại biểu Hoang Hồn yêu quái.

Nhưng cái này mê loạn chính là tính tình, để nó cuồng bạo, càng thêm có khuynh hướng không làm suy nghĩ bạo ngược hành động mà thôi.

Thế nhưng là vừa rồi kém chút bị Lane trực tiếp mở ngực mổ bụng, nó không nghĩ suy nghĩ đều không phải do nó!

Giả vờ như phải lập tức trùng sát đi lên, lại tại một khắc cuối cùng dừng, hi vọng dùng cái này đến xáo trộn Lane chiêu thức đối với thời cơ cùng tiết tấu nắm chắc. Đây chính là Yatogami suy nghĩ về sau đối sách.

Cũng quả thật bị nó nắm chắc giờ khắc này cơ hội.

Dù sao nó lực uy hiếp còn tại đó, liền xem như Lane cũng không có khả năng muốn đần độn đứng ở nơi đó miễn cưỡng ăn nó một lần công kích.

Một khi nó động, Lane tất nhiên phải có điều ứng đối.

Mà chỉ cần ứng đối, đó chính là một lần sơ hở!

Mắt thấy Lane đao để ngang ở trước ngực, còn làm một lần phi thường ẩn nấp, lại cực kỳ kỹ xảo tính độ sâu run run hoạt động.

Yatogami liền xem như hoàn toàn không hiểu phần này tinh diệu võ kỹ tinh túy, cũng bản năng cảm thấy một loại nào đó 'Đã không có nguy hiểm' cảm giác an toàn.

Thế nhưng là Yatogami mới vừa ý thức được mình đã thành công xáo trộn Lane tiết tấu, chuẩn bị đem thân thể khổng lồ mượn từ cường tráng cơ bắp cùng yêu khí búng ra lên, dùng trên đầu lưỡi đao sừng mãnh lực đâm xuống thời điểm.

Cái kia cổ cảm giác an toàn tới cũng nhanh, đi cũng không phải bình thường nhanh a!

Một luồng sợ hãi mà kinh hãi cảm giác, trong nháy mắt càn quét Yatogami thân thể.

Mà tại dưới thân thể của nó

Lane cũng đã mượn từ vừa rồi đao để ngang hoạt động, thông thuận đem Arondight thu hồi bên hông trong vỏ đao.

Thuận tiện, một tấm 【  quấn nước phù 】 bị hắn áp vào vỏ đao mở miệng chỗ.

Mà Lane bản thân, thì đã có chút khom người, như là trương vận sức chờ phát động cường cung!

Yatogami trên lưng những cái kia năm này tháng nọ yên tĩnh lại tầng đất, cỏ dại, đều vào lúc này đột nhiên bắt đầu run rẩy.

【  Thủy Hình Kiếm · một lòng 】!

Liền Yatogami cũng hoàn toàn không thấy rõ Lane đến cùng là lúc nào đem đao kia lưỡi đao rút ra một tiểu tiết, lại hoặc là hắn kỳ thật đã rút xong đao, chỉ bất quá vẫn chưa hoàn toàn thu hồi đi, mới lộ ra đến một tiểu tiết?

Nhưng bất luận như thế nào, làm Arondight một lần nữa kẹp vào trong vỏ đao bản lò xo kết cấu, phát ra nhẹ nhàng 'Cắt' một thanh âm vang lên sau.

"XÌ... Xì xì!" *N

Không biết bao nhiêu nói lăng lệ mỏng manh đao khí lưu ngấn, ở giữa không trung mang theo màu lam nhạt nước choáng sương mù, bỗng nhiên nổ tung!

Dán tại vỏ đao lưỡi dao 【  quấn nước phù 】 sớm tại rút đao quá trình bên trong liền bị lưỡi đao xé rách, phía trên ẩn chứa lực lượng của nước quấn quanh ở Arondight bên trên.

Cho dù là tại hoàn toàn u ám Thường Ám bên trong, 【  Isshin 】 tạo thành rõ ràng không khí mật độ biến hóa, vẫn là để kia từng cái thân đao đảo qua mặt cắt bày biện ra chiết xạ độ khác biệt dáng vẻ.

Tựa như từng cái vỡ vụn mặt kính.

【 Kasha 】 cùng Yatogami trên thân chỉ ở nháy mắt, liền đều đắp lên một tầng mịt mờ hơi nước.

Hai bọn nó hoàn toàn bị lực lượng của nước cho thẩm thấu toàn thân.

Tại cái này về sau hết thảy công kích, đều biết thông qua tầng này mông lung hơi nước, truyền đến bọn chúng thân thể chỗ sâu, tạo thành rõ rệt gia tăng thương thế.

【 Kasha 】 như cũ không động đậy, lúc này mặc dù thân ở Thường Ám, nhưng là nó yêu khí còn không có khôi phục lại có thể chống lên thân thể.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Lane hoạt động.

Yatogami cùng so sánh liền đã khá nhiều.

Mặc dù 【  Isshin 】 đưa nó thân thể cắt đến giăng khắp nơi che kín vết đao, lân phiến đều bị cắt nát, nhấc lên không ít.

Nhưng là yêu khí tốt xấu không có bị hao sạch, đây đối với yêu quái đến nói cực kỳ trọng yếu.

Mà vào lúc này, Lane như là có ý riêng, hướng phía mặt bên bước ra một bước nhỏ.

Mới vừa còn tưởng rằng chính mình xáo trộn Lane tiết tấu, nháy mắt sau đó liền bị chém thành như thế, trên thân còn treo móc một tầng hơi nước Yatogami, lúc này tựa như là chim sợ cành cong.

Thân rắn to lớn đột nhiên hướng phía Lane di động phương hướng ngược rút lui.

Động tác kia dứt khoát mau lẹ, tựa như là trường xà thân thể là từ dây thun làm thành.

Thế nhưng là vừa đem chính mình thân thể khổng lồ lui về phía sau co lại, Yatogami liền bỗng nhiên toàn thân run lên!

Lane tại bước ra một bước kia sau cũng không có thuận bước chân đi ra ngoài, ngược lại là thu hồi tại chỗ.

Vừa rồi một bước này, chỉ là vì bức bách Yatogami dựa theo ý nguyện của hắn tiến hành di động mà thôi.

Mà bây giờ. Nó đã vào vị trí của mình.

Tê

Vừa to vừa dài thân rắn đột nhiên kéo căng phát ra gào rít.

Mà tại dưới thân thể của nó, chính là mới vừa rồi bị 【 Kasha 】 dùng dụng cụ đập lúa ném ra đến hai bãi cực nóng hỏa diễm!

Tại Thường Ám dưới hoàn cảnh, cái này hỏa diễm tuỳ tiện cũng sẽ không diệt!

Nếu như riêng là hỏa diễm lời nói... Yatogami căn bản không mang sợ, thậm chí ngay cả cảm giác đều có thể không có nhiều.

Nhưng vấn đề là, nó trên người bây giờ còn mang theo 【  quấn nước phù 】 lực lượng của nước!

Màu lam nhạt hơi nước trải rộng toàn thân cùng Yatogami dưới thân hỏa diễm, tại hai giây bên trong phát sinh kỳ diệu phản ứng.

Không hề giống là bình thường lửa cùng như nước, một tiêu diệt một cái khác người.

Tại Âm Dương Thuật thế giới quan bên trong, hai loại khác biệt cơ sở lực lượng tiến hành lẫn lộn, kết quả cuối cùng thì là —— 【  hỗn độn 】!

Màu lam nhạt nước cùng tiên diễm lửa, hai loại lực lượng tại Yatogami trên người bắt đầu vô pháp ngăn cản hỗn hợp lên, đồng thời tại cuối cùng biến thành một loại thâm trầm lại hỗn loạn màu tím đen năng lượng!

Như là sương mù một dạng đem Yatogami toàn thân bao phủ.

Mà Yatogami tự thân, nó yêu khí liền xem như thân ở Thường Ám bên trong, cũng lập tức như là bị gãy mất bổ sung, chết sống đều không cách nào tăng trở lại.

Không chỉ có là không có cách nào khôi phục, yêu khí càng giống là đã không tồn tại, liền điều động đều điều động không được!

Cái gọi là 【  hỗn độn 】 chính là nhường bị lực lượng này nhuộm dần đồ vật lọt vào hoàn toàn hỗn loạn, vô pháp tự điều khiển trạng thái.

【 Kasha 】 nguyên bản trên thân cũng có lửa, nhưng là nó phía trước bị Lane đánh hụt yêu khí, trên người bây giờ cái gì đều không có rồi, ngược lại chỉ còn lại thấm vào đi vào lực lượng của nước, vô pháp hỗn hợp hình thành 【  hỗn độn 】 trạng thái.

【 Kasha 】 trên người bây giờ yêu khí ngay tại tăng trở lại, nhưng Lane mục tiêu đã không phải là nó.

Mới vừa tại 【  Isshin 】 kết thúc lúc thu hồi vỏ đao trường đao, lúc này bị Lane trôi chảy lần nữa rút ra.

Theo bản năng, hắn còn chuyển cái ánh bạc lộng lẫy đao hoa.

Nhưng là tại bước chân bên trên, Lane lại từng bước một, lấy một bộ có thể xưng không nhanh không chậm tư thái, hướng phía Yatogami tới gần.

Đó cũng không phải cái gì chiến thuật tâm lý, đe dọa chiến thuật, Yatogami mặc dù tại vừa rồi biểu hiện ra năng lực suy tư, nhưng nó vẫn như cũ là bị linh thạch làm cho mê hoặc yêu quái.

Nó biết bối rối, nhưng sẽ không sợ đến không dám đánh, sụp đổ.

Loại này không nhanh không chậm bước đi, nhưng thật ra là một cửa võ kỹ trước đưa trình tự.

Môn võ kỹ này, có lẽ là Lane trước mắt tiếp xúc chiến đấu đến nay, cường lực nhất đơn thể công kích chiêu thức.

【  vô tưởng kiếm 】

Tên như ý nghĩa, là một loại đem tự thân trạng thái tại khoan thai tản bộ bên trong, chậm chạp điều chỉnh đến vô tưởng vô niệm cảnh giới, cho đến ra đao chiêu thức.

Một chiêu này biểu hiện, xem ra tựa như là chậm rãi đi qua, sau đó có chút tùy ý, thường thường không có gì lạ vung lên đao mà thôi.

So với 【  Ashina Arts 】 tiện tay mang ra không khí lưỡi đao.

Đại lục mới vũ khí kỹ xảo có thể có màu đỏ hơi nhạt đấu khí quang diễm chợt hiện.

Yharnam 【  Gia Tốc Thuật 】 có thể khiến người ta biến thành một sợi khói xanh.

Hỏa Diễm Thế Giới 【  chiến kỹ 】 có thể tại động tác quỹ tích dây sau bên trên siêu tự nhiên màu trắng tàn ảnh.

Môn võ kỹ này biểu hiện bên ngoài hoàn toàn thường thường không có gì lạ, thậm chí có điểm giống là người ngoài ngành tại tùy ý vung kiếm.

Nhưng nó thật rất mạnh!

Tại Lane học tập quá trình bên trong, hắn trực tiếp cho rằng môn võ kỹ này cần phải thuộc về 'Tại võ thuật phương diện tiến hành triết học nghĩ phân biệt thực tiễn hóa thăm dò' .

Cái này thậm chí hẳn là một cửa đối với tâm trí, tinh thần sinh ra tác dụng tu luyện pháp, mà không phải chân chính dùng để chém người chiêu thức.

Nó học thuật tính cao hơn nhiều tính thực dụng.

Dùng nó tới chém người, đại khái tương đương với 'Nhường một cái nghiên cứu lý luận toán học tiên phong học giả, thiết thực, xâm nhập chỉ đạo một cái lò luyện thép xây dựng cùng làm việc' một dạng bắn đại bác cũng không tới một bên.

Nhưng là, một khi loại tình huống này thật thành lập, đồng thời thật có hiệu quả nó liền biết thật rất mạnh!

Lane cứ như vậy, tại lúc trước hắn đi qua dày công tính toán chỗ tạo nên đến điều kiện bên trong, khoan thai hướng đi lọt vào 【  hỗn độn 】 trạng thái Yatogami.

Hai con mắt của hắn cũng không tập trung, bởi vậy lộ ra lỗ trống vô thần, nhưng lại không phải bình thường sâu xa.

Như là cả người tư duy không biết trôi dạt đến chỗ nào, hoặc là còn có tồn tại hay không một dạng?

Nhưng là tại hắn tùy ý đi đến trọn sáu bước, vung ra một đao kia sau.

Liền xem như căn bản cái gì cũng đều không hiểu, còn cách thật xa, toàn thân yêu khí đã muốn một lần nữa cường thịnh lên 【 Kasha 】. Thân thể của nó cũng không khỏi kịch liệt lắc một cái!

Arondight chém xéo, từ Yatogami trước bụng vọt tới.

Liền cùng chặt hụt một dạng thông thuận, không trở ngại chút nào.

Theo lý thuyết, Arondight mặc dù tự thích ứng Lane hình thể, nhưng là lưỡi dao của nó chiều dài cũng tuyệt đối là không sánh bằng Yatogami thân thể phóng thẳng.

Có thể hay không so qua bán kính đều khó mà nói!

Nhưng là tại một đao về sau, Yatogami nguyên bản tại 【  hỗn độn 】 trạng thái bên trong giãy dụa vặn vẹo thân thể trực tiếp bất động.

Chốc lát sau, sương đen cùng chất lỏng màu vàng từ chậm rãi hiện lên hết sức nhỏ vết đao bên trong phun ra ngoài.

Cuối cùng toàn bộ đại xà, bị dứt khoát hết thảy hai đoạn, cho thấy bóng loáng đứt gãy.

Những cái kia vốn không nên bị lưỡi đao chạm đến chiều dài, cũng bày biện ra không có chút nào khác biệt tướng mạo.

Chém xong một đao kia sau, Lane hoàn nguyên đứng trong chốc lát mới lấy lại tinh thần.

Nhưng hắn như cũ như là trở về chỗ một loại nào đó cảm giác, cúi đầu vuốt vuốt Arondight.

Một tay cầm chuôi đao, đầu đao khoác lên một cái tay khác trên lòng bàn tay, ngón tay vuốt ve.

Ngay tại trạng thái này phía dưới, hắn quay đầu nhìn một chút ở tại đó, mới vừa ý thức được mình đã lẻ loi một mình 【 Kasha 】..