Chương 1587: Mặt đối mặt

Chương 1587: Mặt đối mặt

Mà tại giăng khắp nơi, lẫn nhau cấu kết cực lớn kết cấu phía dưới, từ tầng cao nhất cánh đồng trên lầu tháp chạy xuống Hidechiyo ba người, lúc này cũng tại vượt qua một phần ba độ cao về sau, không ngoài dự đoán bị Saitō Yoshitatsu nhân mã chặn đứng.

Đây là một cái so tầng cao nhất cánh đồng muốn nhỏ hơn không ít, nhưng như cũ đầy đủ làm một cái nhân loại sân đấu võ cánh đồng.

Nhưng là vừa lúc bắt đầu, Hidechiyo tình cảnh của bọn hắn nhưng so sánh dưới mắt muốn nguy hiểm hơn nhiều.

Bọn hắn bị Saitō Yoshitatsu người cho ngăn ở một đầu chật hẹp xà nhà đá bên trên, đã tiến thoái lưỡng nan.

Hidechiyo bản thân, bây giờ nhưng thật ra là không quá để ý cái gì trên cao rơi xuống tổn thương.

Dù sao nàng được sự giúp đỡ của Lane, đối với yêu quái hóa trạng thái nắm giữ đã viễn siêu lúc trước.

Dưới trạng thái này, chịu đến tổn thương đầu tiên đều muốn từ nàng yêu khí gánh chịu, yêu khí gánh chịu không được, cũng chính là sẽ đem nàng từ yêu quái hóa trong trạng thái đánh ra đến mà thôi.

Nàng tự thân tại trong quá trình này căn bản sẽ không bị thương.

Mà trên cao rơi xuống tổn thương, trước bất luận 'Rơi xuống tốc độ tại không khí lực cản xuống là có cực hạn' chuyện này, nó có thể tạo thành trùng kích cũng chính là một cái, sự tình trong nháy mắt mà thôi.

Vô luận như thế nào, Hidechiyo 【  yêu quái hóa 】 gắng gượng đều có thể chịu được.

Nhiều lắm là bị đánh hụt yêu khí.

Có thể nàng là bán yêu, không có rồi yêu khí còn có thân là nhân loại thể lực, sinh mệnh lực, như thường hoạt động tự nhiên, không giống bình thường yêu quái một dạng trực tiếp nằm sấp ổ.

Còn nữa nói, nàng yêu quái hóa trạng thái, thiên nhiên liền có thể duy trì cách mặt đất hơn mười centimet lơ lửng trạng thái.

Mặc dù còn không có thật thử qua, nhưng là Hidechiyo lường trước, dưới loại trạng thái này rơi xuống, hẳn là cũng sẽ không nhận quá nặng thương thế.

Nhưng là Mumyo cùng Saitō Dōsan hiển nhiên không được.

Mặc dù hai người đều là có thủ hộ linh hộ thân người, nhưng là hai người bọn hắn võ nghệ, khoảng cách có thể thi triển 【  Living Weapon 】 còn kém chút hỏa hầu.

Còn không thể nhường thủ hộ linh lực lượng bao khỏa toàn thân, thủ hộ linh lực lượng tiêu hao hết phía trước tự thân hoàn toàn không bị thương tổn.

Lane mặc dù lấy Hidechiyo yêu quái hóa trạng thái, còn có 【  Trọc Lưu · Diệt 】 hấp thu yêu khí cùng tinh hoa lực lượng dáng vẻ làm tham khảo linh cảm, đã có chút lục lọi ra đem 【  Living Weapon 】 hạng kỹ thuật này ngưỡng cửa rớt xuống mạch suy nghĩ.

Nhưng là phần này mạch suy nghĩ chưa hoàn thiện, cũng căn bản không có cơ hội nhường Mumyo bọn hắn học được.

Cho nên tại cái này xà nhà đá bên trên liền chỉ có thể hướng về phía trước xông vào!

Hidechiyo song đao tại đem thế cục nghĩ rõ ràng trong nháy mắt đó, đột nhiên lóe ra lăng lệ sắc bén.

Nhưng không đợi người đẹp bán yêu hướng về phía trước thẳng tiến.

Tại cái này chật hẹp xà nhà đá bên trên, phía sau nàng phụ thân lại lấy một cái cực kỳ mạo hiểm hoạt động, lách mình đến trước mặt của nàng.

Trường thương trong tay hướng về phía trước thẳng tắp, ngữ khí không thể nghi ngờ.

"Chỗ xung yếu, Yoshihide! Ta vì ngươi mở đường!"

Nho gia văn hóa vòng phụ thân tựa hồ luôn luôn có loại giọng nói này, dùng cường ngạnh đến gần như quở mắng cùng mệnh lệnh ngữ khí, hướng các hài tử tuyên bố để cho chính mình gánh chịu lớn nhất phong hiểm cùng vất vả.

Saitō Yoshitatsu trước mắt chặn đường người, là một đám nhìn như bình thường nhân loại võ sĩ cùng Ashigaru.

Nhưng là loại này ngụy trang cũng liền lừa gạt một chút không có tập võ người bình thường thôi.

Bằng vào thế giới này võ nghệ bên trong, kia đối với tinh lực, thể lực các loại chờ bên trong năng lượng chính xác điều khiển cùng cảm giác.

Saitō Dōsan có thể nhẹ nhõm cảm giác được, người trước mắt trong cơ thể dũng động tuyệt không phải nhân loại thể lực, tinh lực, mà là yêu khí!

Liền xem như nó còn đỉnh lấy một tấm để cho mình lờ mờ cảm thấy quen thuộc mặt, cũng đã không phải là lúc đầu người!

"Rangu. Thân là ta đã từng kỳ bản, ngươi cũng sa đọa thành Yêu sao? !"

"Dōzan đại nhân, đây là trung nghĩa! Hiện tại! Là ngươi! Đang đối kháng với đương nhiệm gia trưởng! Đương nhiệm đại danh!"

"Nhiều lời vô dụng! Nhìn thương!"

Hai người tầm đó mỗi người mỗi ý lời nói, phiêu tán ở trên không gió lạnh cùng khí lưu bên trong.

Saitō Dōsan trên tay trường thương, đột nhiên đặt tại trước người chọc ra đến!

Hắn thân là đã từng Sohaya clan thủ lĩnh, võ nghệ vốn cũng không sai, chỉ bất quá nửa đời trước luyện được đều là chém giết yêu quái Thế Đao Liêm kỹ thuật.

Sau đó quyết tâm cướp nước, mới ngược lại đang thưởng thức chính mình Toki thị môn hạ tu hành một chút nhằm vào nhân loại võ nghệ.

Cơ sở cùng thiên tư còn tại đó, hắn liền xem như nửa đường đổi nghề, cũng làm cho sinh động.

Saitō Dōsan trường thương tên là 【  một văn tiền thông 】.

Danh tự này hóa dụng đại lục phương tây bên trên 'Bán dầu ông' điển cố, nói là: Dù chỉ là cái bán dầu người bán hàng rong, đem kỹ xảo tinh thục về sau cũng có thể làm đến nhường chảy xuống dầu thông qua một cái tiền đồng ở giữa phương lỗ, mà không ngoài tung tóe mảy may.

Saitō Dōsan thời gian trước tại Toki nhà vào sĩ, cho thấy chính mình trước kia trải qua hướng lúc, tổng khó mà nói chính mình là cái gì ẩn thế người săn yêu thủ lĩnh, lại tăng thêm hắn xác thực cũng làm qua một đoạn thời gian bán dầu người, cũng liền nói mình phía trước là làm bán dầu buôn bán.

Từ bán dầu người vào sĩ trở thành một tên võ sĩ, 【  một văn tiền thông 】 bởi vậy gọi tên, xem như kỷ niệm.

Mà vào giờ phút này, một văn tiền thông càng là không lưu tình chút nào đâm hướng đã từng thân là thuộc hạ địch nhân!

"Hây a!"

Saitō Dōsan phóng khoáng gương mặt, phát ra tới xứng đôi quát lớn âm thanh!

Trường thương trước đâm quá trình bên trong, đặc thù kỹ xảo lại làm cho bản này đáp sắc bén, xuyên qua một kích trở nên càng có uy thế, đồng thời không còn ngưng tụ.

【  trường thương · tiếng kêu núi 】!

Saitō Dōsan trường thương đâm đâm, tại đầu thương chỗ mang theo một hồi hiện lên hình quạt hướng về phía trước khuếch tán vọt mạnh sóng xung kích!

Yêu quái sinh mệnh lực xa so với nhân loại muốn ngoan cố hơn nhiều.

Nhưng là Saitō Dōsan lúc này cũng căn bản không theo đuổi sát thương, hắn vốn là vì mở đường!

Tại cái này địa hình phía dưới, trọng lực sẽ vì hắn hoàn thành sát thương.

Tại chật hẹp xà nhà đá bên trên, chịu đến trùng kích cùng lưỡi thương đâm xuyên tổn thương người đầu tiên, tên là 'Rangu' võ sĩ.

Như là bởi vì thương thế kích thích, đầu của hắn vị trí đột nhiên tuôn ra một luồng ô uế khói đen.

Tiếp lấy cổ của hắn đột nhiên kéo dài đến hơn hai mét!

Chỉ có cổ bị kéo dài, trở nên như là thân rắn, còn lại đều không biến hóa.

Loại này yêu quái gọi là 【  Rokuro đầu 】 là một loại hiện ra chân thân phía trước, cùng nhân loại bên ngoài không có chút nào kém Yêu khác quái. Có địa phương cũng đem nó hỗn tạp gọi 'Rokurokubi' .

Rangu còn có cơ hội hiện ra chân thân, nhưng phía sau hắn nhóm người kia lại ngay cả cơ hội này đều không có, trực tiếp liền bị Saitō Dōsan 【  tiếng kêu núi 】 sóng xung kích cho xông lảo đảo lăn lộn.

Trực tiếp quẳng xuống xà nhà đá!

Ở trên không trong gió lưu lại xa xăm tiếng kêu thảm thiết, còn có cuối cùng trầm muộn rơi xuống đất âm thanh.

"Nhanh xông!" Saitō Dōsan bước chân cùng trên tay trường thương đều không ngừng nghỉ, trong miệng còn tại hô to, "Đừng nên dừng lại! Động!"

Hidechiyo bị kẹp ở giữa, Mumyo ở hậu phương dựng lên Thế Đao Liêm, xoay tròn 【  Kaiten lưỡi đao 】 như là hộ thuẫn, đem đằng sau phóng tới đạn cùng mũi tên hết thảy bắn ra.

Ba người bởi vậy có thể thẳng tiến không lùi, tại nhỏ hẹp xà nhà đá bên trên cấp tốc trùng kích hướng phía dưới rút lui.

Lúc này mới cuối cùng tại độ cao trên dưới rơi một phần ba, tìm được một cái rộng rãi cánh đồng.

Nhưng cái này tốt cũng không tốt.

Tốt là cuối cùng có thể thoát khỏi nguy hiểm chật hẹp xà nhà đá, nhưng không tốt là, địch nhân cũng cuối cùng có thể vây công đi lên.

Cùng nhân loại ngoại hình không có chút nào kém Rokuro khác đầu, Saitō Dōsan liếc mắt nhìn sang liền nhận ra không ít người quen.

Kia cũng là chính mình đặt ở Inaba sơn thành, hi vọng bọn họ có thể phụ tá Saitō Yoshitatsu lão hỏa kế.

Mà tại bốn phương tám hướng, toàn thân đỏ thẫm, cơ bắp từng cục Yêu Quỷ, Viên Quỷ. Còn có bên trái cánh tay dị dạng to ra ngoại đạo binh  vân vân vân vân.

Liên miên yêu quái ngăn ở bốn phương tám hướng.

Tại cái này bốn phương thông suốt lẫn nhau kết nối cực lớn kết cấu phía trên, yêu quái tiếng gào thét, nhân loại tiếng rống giận dữ, binh khí tiếng va chạm, thông qua trên cao gió, không dứt bên tai.

Mà tại yêu quái biển người phun trào tầm đó, một hồi mặc giáp trụ khôi giáp tiếng bước chân chậm rãi vang lên.

Đám Yêu Quái tự phát tách ra, nhường ra một thân ảnh đi ra.

Chính là mặc một bộ uy nghiêm áo giáp, trên mặt lão ông mặt nạ Saitō Yoshitatsu!

Mà vào giờ phút này, cái kia mũ chiến đấu phía dưới, mặt nạ phía trên trong hai mắt, màu đỏ tươi phát cuồng tia sáng quả thực đều để người cảm giác chướng mắt!

Yoshitatsu

Saitō Dōsan lúc này cho dù đã tiếp nhận người thừa kế vì linh thạch làm cho mê hoặc hiện thực, nhưng đợi đến thật cùng người thừa kế mặt đối mặt, cũng như cũ khống chế không nổi quát lớn lên tiếng!

"Vì linh thạch cuồng nhiệt ta chính là như thế dạy bảo ngươi sao? ! Ngươi chính là như thế đáp ứng ta muốn bảo vệ tốt nhật bản sao? !"

Phụ thân quát lớn cũng không có nhường Saitō Yoshitatsu bước chân có bất kỳ trì trệ.

Chỉ là tại một hồi kim loại cọ âm thanh bên trong, nàng trực tiếp rút đao.

Đám Yêu Quái đã ngo ngoe muốn động, mà Mumyo cùng Saitō Dōsan cũng đều nắm chặt vũ khí, ánh mắt khẩn trương mà linh hoạt bốn phía quan sát.

'Thật sự là bị tiểu tử kia nói trúng a.' Saitō Dōsan trong lòng bất đắc dĩ nghĩ đến, 'Yoshitatsu nàng nhất định phải tự tay giết ta người cha này, mới có thể an tâm sao?'

Nhưng việc đã đến nước này, suy nghĩ nhiều vô dụng.

Saitō Dōsan cũng không phải lề mề chậm chạp người.

Bây giờ bị vây quanh ở nơi này, cũng chỉ có ra sức chém giết con đường này mà thôi!

Nhưng lại tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, phía sau hắn đột nhiên nhấc lên một trận gió!

'Bịch' một tiếng, cái kia gió thậm chí kéo loạn hắn góc áo.

Yoshihide

"Uy! Hidechiyo!"

Saitō Dōsan cùng Mumyo đồng thời giật mình, hô to.

Mà đã như là một ngọn gió xông ra Hidechiyo thì cũng không quay đầu lại, một vũng xuân thủy hai con ngươi bên trong, lúc này chỉ còn lại lạnh lẽo sắc bén! Chỉ nhìn chằm chằm Saitō Yoshitatsu!

Lane nói đúng.

Ta cùng cái gọi là phụ thân, sinh đôi tỷ muội, nhà Saitō, kỳ thật đều không có gì trên tình cảm duy trì ràng buộc.

Giữa bọn hắn chém giết lẫn nhau, với ta mà nói cùng xa xôi địa phương đại danh phụ tử tương tàn không có gì khác biệt.

Nhưng là cho tới bây giờ Saitō Dōsan ủng hộ, ta đã cảm nhận được.

Mà liền xem như vứt bỏ hết thảy, ta cũng sẽ không cùng làm loạn giết người yêu quái làm bạn!

Cho nên. Ta muốn giết ngươi!

Không chút do dự cùng chần chờ giết ngươi! Saitō Yoshitatsu!

Mang theo không gì sánh được trong suốt, không gì sánh được chuyên chú sát ý, Hidechiyo lúc này tập trung lại sát ý, thậm chí nhường từ vừa mới bắt đầu hiện thân liền biểu hiện không tình cảm chút nào gợn sóng Saitō Yoshitatsu, cũng vì đó thân thể run lên!

Yoshitatsu trên tay trường đao lập tức ngăn tại trước người!

Coong

Một tiếng nổ đùng cùng tia lửa chợt hiện!

Hidechiyo song đao đã giao nhau lấy đè vào phía trên!

Xanh lam trong suốt con mắt cùng đỏ tươi mê loạn ánh mắt đan xen vào nhau!

"Hây a!"

Hidechiyo trong miệng phát ra bộc phát khí lực, trung khí mười phần hô to.

Nàng bước chân xê dịch, đỉnh lấy Saitō Yoshitatsu trong chốc lát chuyển hướng một cái yêu quái thưa thớt phương hướng, một đường vọt mạnh phía dưới, trực tiếp đỉnh lấy đối phương xông ra mảnh đất này khối!

Hai người tại một tràng thốt lên bên trong bắt đầu rơi xuống!.