Chương 1588: Chém giết

Chương 1588: Chém giết

"Yoshihide! Yoshitatsu!"

Saitō Dōsan bỗng nhiên tầm đó như là mất trí một dạng hô to, liền muốn bưng trường thương từ cái kia bị hai người xô ra đến chỗ lỗ hổng đi theo nhảy đi xuống.

Nhưng là Mumyo từ phía sau lập tức kịp phản ứng, dắt lấy phía sau của hắn cổ áo liền kéo trở về!

"Bình tĩnh một chút a ngươi! Trước hết giết ra ngoài!"

Saitō Dōsan mới vừa rồi là đột nhiên bị tình huống trước mắt kinh hãi mất trí, nhưng là bây giờ bị Mumyo kéo một lúc sau cũng hồi thần lại.

Bất quá cho dù là hoàn hồn về sau, hắn bộ kia phóng khoáng khuôn mặt bên trên, một loại cưỡng ép kiềm chế điên cuồng cùng phẫn nộ âm tàn còn là hiển lộ ra.

"Tốt! Giết! Giết ra ngoài! Ta muốn tìm con của ta! Chặn đường liền chết!"

【  một văn tiền thông 】 lưỡi thương cưỡng ép đem Saitō Dōsan trước mặt một cái ngoại đạo binh ngực đâm xuyên!

Không chỉ như thế, Saitō Dōsan trên huyệt thái dương nổi gân xanh.

Hắn nắm chặt lấy trường thương cán thương, trực tiếp đem chọc vào lưỡi thương bên trên ngoại đạo binh, cứ như vậy dọc theo đè vào trên thương!

Tiếp lấy vung mạnh ra ngoài đập ngã một mảnh!

【  trường thương · vô song Fugaku 】! ——

Mà từ trên cao cánh đồng bên trên, liên tiếp người cùng một chỗ đẩy xuống Hidechiyo cùng Yoshitatsu, các nàng đôi này sinh đôi tỷ muội thì giữa không trung bên trong liền bắt đầu chém giết.

Tựa hồ là song sinh tử tập tính thiên nhiên có sẵn xu thế cùng, Saitō Yoshitatsu tu luyện binh khí cùng Hidechiyo không có sai biệt.

Một dài hai ngắn ba thanh đao cắm ở bên hông.

Khác biệt duy nhất chính là, Saitō Yoshitatsu trên lưng còn đeo một cái đại thái đao.

Bởi vì vừa rồi ngăn cản Hidechiyo xông lại thời điểm, sử dụng chính là Katana, lúc này cũng căn bản không kịp thay đổi, Saitō Yoshitatsu dứt khoát liền dùng một cây đao này đến cùng Hidechiyo song đao vừa đi vừa về công thủ!

Trong lúc nhất thời, hai người một bên rơi xuống, đao ở bên cạnh ánh sáng va chạm tia lửa một bên bùng lên không dừng lại!

Nhưng là tại song phương đều chân không chạm đất, không có chút nào võ thuật lý luận bên trong xem như cơ sở 'Điểm dùng lực' dưới điều kiện.

Không có cách nào 'Lực từ hai chân lên' như vậy hai tay cầm đao đối với một tay cầm đao ưu thế liền bị suy yếu rất lớn.

Bình thường tới nói, hai tay cầm đao có thể thông qua hai cánh tay phối hợp, đạt tới càng lớn chặt chém cường độ, còn có chuyển hướng tốc độ.

Mà song đao ưu thế thì ở chỗ tần suất công kích cùng hỗn loạn tiến công tiết tấu.

Truyền hình điện ảnh tác phẩm bên trong loại kia song đao khách, một tay chống chọi địch nhân công kích, một tay tiến công hoạt động  dưới tình huống bình thường hoàn toàn không thể tin.

Dù sao nếu như một người một tay liền có thể ngăn trở địch nhân hai tay dùng sức chặt chém, vậy hắn cơ bản đối với địch nhân đã đạt thành lực lượng nghiền ép điều kiện, song đao không song đao căn bản không quan trọng.

Lúc này Yoshitatsu vung đao, Hidechiyo tại một tay dưới tình huống đều có thể một tay ngăn trở, bởi vì Yoshitatsu căn bản không có cách nào nghiêm chỉnh phát lực.

Mà Hidechiyo thì còn có một thanh khác đao, có thể đối với Yoshitatsu tạo thành uy hiếp.

Trăm mét rơi xuống đất bất quá thoáng qua, mà hai người đã dây dưa lẫn nhau chém mười mấy đao.

Một lần cuối cùng, Saitō Yoshitatsu lão ông dưới mặt nạ bỗng nhiên phát ra quát to một tiếng.

"A a!"

Một vòng sóng khí từ bên người nàng nổi lên, đem Hidechiyo chuẩn bị tiếp tục tiến công thân thể bỗng nhiên đẩy ra!

【  kiếm khí 】!

Mặt đất đã gần trong gang tấc!

Hidechiyo cũng không dây dưa, từng tiếng sáng, thường nhân lại nghe không đến mãnh cầm gào rít, từ trên người nàng vang lên.

【  Thiên Ngự Điểu 】 từ Hidechiyo trên thân bay ra, nhanh chóng lóe lên sau lại chui về ngực của nàng!

Trong một chớp mắt, nồng hậu dày đặc yêu khí từ Hidechiyo trên thân nổi lên.

Trên đầu của nàng xuất hiện màu vàng tinh thể sừng quỷ, yêu khí màu xanh lam chất sừng bao trùm ở trên người, che lại bộ vị mấu chốt, như là cổ đại bích hoạ băng rua cũng quấn quanh ở đầu vai phiêu đãng.

Tay cùng chân đều biến thành sắc bén móng vuốt.

【  yêu quái hóa 】!

Nguyên bản dịu dàng tướng mạo, tại yêu khí màu xanh lam chất sừng bao trùm xuống nhiều một chút khí khái hào hùng cùng lăng lệ.

Hidechiyo thân thể ở giữa không trung linh hoạt xoay chuyển, điều chỉnh đến thích hợp nhất chạm đất tư thái.

Đồng thời nàng yêu quái hóa, loại kia tự động cách mặt đất mười mấy centimet lơ lửng lực tựa hồ cũng bắt đầu phát huy tác dụng.

Hidechiyo rơi xuống biểu hiện xa so với chính nàng đoán tình huống còn tốt hơn không ít.

Chân của nàng bàn chân không có chạm đất, lơ lửng lực đạo phản tác dụng lực tại mới vừa rồi bị linh thạch lực lượng chà đạp đến lung ta lung tung trên mặt đất, ép ra một cái hợp quy tắc bán cầu.

Đều đều phân tán áp lực nhường Hidechiyo thậm chí cảm thấy phải tự mình rơi xuống đất quá trình rất bình ổn.

Chỉ là trong thân thể cái kia hạ xuống một mảng lớn yêu khí còn là nhắc nhở nàng: Nàng hiện tại không có cảm giác, hay là bởi vì rơi xuống tổn thương đầu tiên bị yêu khí triệt tiêu.

Nhưng là hiện tại Hidechiyo không rảnh quản những sự tình này.

Bởi vì ngay tại vừa rồi rơi xuống đất một nháy mắt, nàng ưu tú động thái thị lực bắt được Saitō Yoshitatsu hành động.

Hidechiyo cho là mình dựa vào 【  yêu quái hóa 】 năng lực, dám ở cuối cùng như vậy cực hạn thời gian bên trong mới thi triển 【  yêu quái hóa 】 đã coi như là cái trái tim lớn.

Nhưng là Yoshitatsu nàng. Nàng quả thực như là không muốn sống, hoàn toàn không quan tâm thân thể của mình một dạng!

Nàng mạnh mẽ so Hidechiyo trễ hơn, mới bắt đầu chính mình 【  yêu quái hóa 】!

Một đầu trên ngực treo một đôi sừng hươu, không biết là sói còn là chó màu đỏ cam thủ hộ linh, từ Saitō Yoshitatsu trên thân bay ra, mang theo một tiếng sói tru lại lần nữa trở lại trên thân thể.

Tại thời khắc cuối cùng hoàn thành Saitō Yoshitatsu 【  yêu quái hóa 】!

Bởi vì thời gian so Hidechiyo thẻ càng thêm cực hạn, bởi vậy nàng 【  yêu quái hóa 】 triệt tiêu rơi xuống đất lực trùng kích thời gian ngắn hơn, khôi phục hành động tốc độ cũng bởi vậy càng nhanh!

Hidechiyo còn tại cân bằng chính mình vừa rơi xuống đất về sau thân thể trọng tâm, nhưng là bị hai người bọn họ rơi xuống chỗ đập trong bụi mù, một thanh cuồng mãnh búa lớn cũng đã nện đi ra!

Búa lớn đằng sau liên tiếp 【  yêu quái hóa 】 Saitō Yoshitatsu, các nàng cùng một chỗ từ trong bụi mù đụng đi ra!

Saitō Yoshitatsu yêu quái hóa, tựa hồ bởi vì vốn có thủ hộ linh khác biệt, mà cũng phát sinh biến hóa.

Hidechiyo lấy 【  Thiên Ngự Điểu 】 lực lượng kích phát chính mình yêu quái huyết thống, bởi vậy lộ ra mau lẹ lăng lệ.

Thế nhưng là đầu kia sói hoặc là chó, hẳn là Saitō Yoshitatsu hai cái thủ hộ linh bên trong 【  Chân Thần 】. Thì rõ ràng là cái cuồng mãnh phong cách thủ hộ linh!

Yêu khí che lại Saitō Yoshitatsu trên người áo giáp, phác hoạ ra nàng cơ hồ cùng Hidechiyo không khác nhau chút nào dáng người.

Chỉ bất quá tại yêu quái này hóa dưới tình huống, cơ thể của nàng hình dáng càng thêm rõ ràng, trên thân những Yêu đó khí hình thành màu đỏ chất sừng cũng càng thêm hung mãnh, đầu vai băng rua cũng thành màu đỏ.

Mà trên tay nàng chuôi này yêu khí tạo thành búa lớn liền càng là bắt mắt!

Lớn nhỏ cùng Ippon-Datara chùy cơ hồ tương xứng, như là dùng còn không có ngưng kết dung nham đúc thành.

Tảng đá cảm nhận chùy, to lớn đầu búa hai đầu, một mặt là nặng nề nham thạch, một mặt là còn tại hướng xuống nhỏ xuống sền sệt nửa trạng thái cố định dung nham tỏa sáng màu đỏ!

Bằng vào dẫn đầu hoàn thành điều chỉnh thân thể, sau khi rơi xuống đất Yoshitatsu, một tay vung lấy cái này cực lớn đầu búa liền hướng phía Hidechiyo đập tới!

Hidechiyo yêu quái hóa, trên tay lấy yêu khí hình thành kéo dài móng vuốt cùng trên chân móng vuốt đều là vũ khí, lúc này liền hai tay khoanh ngăn tại trước người!

Thế nhưng là không có tác dụng gì.

Hidechiyo yêu quái hóa tại tốc độ cùng linh hoạt bên trên rất ưu tú, nhưng là Yoshitatsu giờ này khắc này lại có thể đem tự thân yêu quái hóa lực lượng ưu thế phát huy vô cùng tinh tế bày ra.

Lấy mình dài tấn công địch ngắn!

Tại rơi xuống đất một nháy mắt kia, bởi vì chưa bao giờ thực địa làm qua trên cao rơi xuống nếm thử mà đưa đến kinh nghiệm không đủ.

Cái này nho nhỏ thiếu hụt, nhường Hidechiyo triệt để lâm vào thế yếu bên trong.

Lần thứ nhất cứng rắn chống đỡ, phát ra thanh thúy nổ vang. Hidechiyo cả người trên người yêu khí bỗng nhiên hạ xuống một đoạn!

Nàng còn nghĩ phát huy tốc độ của mình ưu thế tranh thủ thời gian bứt ra thối lui, chỉ cần có cái có thể thở một ngụm công phu, nàng liền có thể tập hợp lại.

Nhưng là Yoshitatsu không có ý định cho nàng cơ hội.

Cuồng mãnh loại hình yêu quái hóa, tại phương diện tốc độ xác thực không bằng mau lẹ loại hình, nhưng là bắt lấy đối phương đứng thẳng bất ổn thời cơ, đối phương cũng không đến nỗi có thể tuỳ tiện liền từ liên miên trong công kích chạy trốn.

Một cái búa xong việc về sau, Yoshitatsu quả thực tựa như là cầm trong tay chính là nhẹ nhàng một tay đao nhỏ, bỗng nhiên lại là chùy thứ hai!

Hidechiyo nay đã không dư dả yêu khí, tại chùy thứ hai sau trực tiếp thấy đáy!

Trên người nàng một trận ánh sáng hoa thoáng qua, yêu khí lăng lệ ngoại hình tan biến, lại biến trở về cái kia người đẹp bán yêu bộ dáng.

Thế nhưng là theo sát mà đến, là Yoshitatsu thứ ba chùy!

Trước hai chùy là trái phải ngang vung, thứ ba chùy là từ trên cao đi xuống trực tiếp nện!

Tại yêu quái hóa tăng phúc phía dưới, Hidechiyo cũng đỡ không nổi dù là một cái búa, bây giờ bị vội vã biến trở về hình người, liền càng là không có khả năng.

Nhưng là chẳng biết tại sao, luôn luôn tính cách cứng cỏi cũng không sợ mạo hiểm Hidechiyo, lúc này lại như là nhận mệnh, ngay cả trên tay song đao tượng trưng đi lên cản một cái hoạt động đều từ bỏ.

Chỉ là bình tĩnh nhìn chính mình cái kia không lưu tình chút nào tỷ muội song sinh.

"Răng rắc!"

Chùy nện xuống, Hidechiyo vai trái, liên đới bên trái xương quai xanh, xương sườn, xương bả vai cơ hồ là toàn bộ bên trái nửa người trên hết thảy xương cốt, tất cả đều tại lần này nện gõ sau nát xong!

Quả thực tựa như là một cái hình người kem ly, bị cố ý móc xuống bên trái đầu vai một bộ phận lớn.

Hidechiyo lúc này bị nện nằm xuống, mà Yoshitatsu thứ ba nện vào đè ép thân thể của nàng sau khi rơi xuống đất, phía trên yêu khí còn tuôn ra đến một đợt hỏa diễm phun trào, đem Hidechiyo thi thể lúc này xông bay.

'Ba~' một tiếng, kia là thi thể rơi xuống đất thanh âm.

Saitō Yoshitatsu nhìn xem Hidechiyo thi thể rơi xuống đất, toàn thân yêu quái hóa tướng mạo cũng tại một trận ánh sáng Hoa Trung tan biến, chuyển thân, chuẩn bị rời khỏi tiếp tục đuổi giết phụ thân của mình.

Ở trong mắt nàng, giờ phút này cái người thân tỷ muội, chẳng qua là cái liền yêu quái hóa đều không dùng rõ ràng người tầm thường thôi.

Xem ra đi theo mẹ sống một mình dã ngoại, nhường nàng hoàn toàn hoang phế a.

Nhưng là ngay tại Saitō Yoshitatsu chuyển thân lúc ta muốn đi, sau lưng một trận quang mang chớp động tiếng vang, lại làm cho cước bộ của nàng tại xốc xếch trên bùn đất dừng bước, vừa quay đầu tới.

Hidechiyo 'Thi thể' bên trên, sau lưng chỗ cái kia thanh khắc lấy nàng tên đoản đao, lúc này chính thả ra như mộng ảo ánh sáng màu vàng.

Mà cái kia 'Thi thể' chính hoàn hảo không chút tổn hại từ dưới đất bò dậy!

Hidechiyo mặt không biểu tình tháo bỏ xuống trên vai trái cái kia mới vừa rồi bị chùy biến hình hộ giáp tàn phiến.

Nàng hướng Yoshitatsu đi tới, thuận đường lại từ dưới đất đi ngang qua rút lên vừa rồi nàng tận lực không có đi ngăn cản búa lớn, tiến tới duy trì hoàn chỉnh tính song đao.

Lúc này, vừa kết thúc yêu quái hóa hai người đều không có đầy đủ yêu khí lần nữa thi triển.

Yoshitatsu cái kia nhìn không ra biểu lộ, có lẽ cũng căn bản không lộ vẻ gì trên mặt, trong mắt nhìn không ra coi trọng.

Nàng cũng rút ra bên hông vừa cắm trở về Katana, hướng phía Hidechiyo đi tới.

Lẫn nhau tiến vào công kích khoảng cách cái kia một cái chớp mắt, Saitō Yoshitatsu vẫn như cũ nghiêm túc, lại cũng không coi trọng chém ra một đao.

Dù sao cái này tỷ muội, ở trong mắt nàng đã là hoang phế mấy chục năm.

Làm sao có thể so ra mà vượt nàng lấy 'Người thừa kế' thân phận tiếp nhận giáo dục. Hả? !

'Hồng hộc' một tiếng gió thổi thoáng qua, cho dù là hai mắt một mảnh đỏ thẫm, Saitō Yoshitatsu trong mắt cũng thoáng qua rõ ràng mờ mịt.

Một nháy mắt về sau, nàng mới bắt được đao của mình bây giờ tại đâu.

Bị đẩy lùi a.

Hai mắt đỏ ngầu chuyển động.

Nàng đầu tiên là nhìn một chút chính mình không bị khống chế nâng lên cầm đao tay.

Sau đó lại nhìn về phía trước người mình.

Chính mình tỷ muội song sinh, vừa rồi tại cái kia tinh chuẩn mà thoáng qua liền mất trong nháy mắt, một đao rời ra vũ khí của mình, một đao khác lập tức trên tay đảo ngược, trực tiếp đâm xuống!

'Xoẹt' một tiếng liền từ mu bàn chân đâm xuyên đến bên trong thổ địa!

'Ngươi yêu quái hóa rất nhuần nhuyễn, nhưng là võ nghệ kém xa!'

Đỏ cùng xanh con mắt đối mặt, Saitō Yoshitatsu rất tự nhiên hiểu chính mình tỷ muội song sinh suy nghĩ trong lòng.

Màu xanh lam con mắt kiên định mà trầm ổn.

Vừa rồi rời ra đối phương vũ khí một đao, lúc này cấp tốc thu hồi, lại lần nữa thò ra!

Khom lưng đâm xuyên đối phương bàn chân Hidechiyo, lúc này độ cao phía dưới, đao kia lưỡi đao vừa vặn đâm xuyên Yoshitatsu bụng!

Sát theo đó một lần kéo ngang!

"Phù phù!"

Yoshitatsu nửa cái bụng, liên quan phía ngoài khôi giáp đều bị trước sau thông thấu thông suốt mở.

【  song đao · Bách Tước Thiệt 】!.