Chương 1589: Vết đao

Chương 1589: Vết đao

Mặc dù cùng là sinh đôi bán yêu, nhưng là tại nhân loại dưới trạng thái, các nàng chung quy là không có yêu quái như vậy cứng cỏi sinh mệnh lực.

Bị Hidechiyo một cái thông suốt mở nửa cái bụng, Saitō Yoshitatsu lúc này lực lượng toàn thân đều giống như cùng huyết dịch cùng một chỗ phun ra đi.

Tại một hồi khôi giáp tiếng va chạm bên trong, muốn thở lại chết sống thở gấp không được, chỉ có thể vô lực quỳ trên mặt đất, trong cổ họng phát ra sắp chết hồng hộc âm thanh.

Đến đây, nguyên bản lòng tin tràn đầy muốn tự tay giết cha Saitō Yoshitatsu, kết quả nửa đường gặp chưa từng thấy tỷ muội song sinh.

Cái này tỷ muội song sinh võ nghệ còn cơ hồ là vượt mức bình thường cao.

Chiến đấu quyền chủ đạo mấy lần thay chủ, Saitō Yoshitatsu dựa vào yêu quái hóa thuần thục nắm giữ ưu thế giết Hidechiyo một lần. Nhưng bây giờ, Hidechiyo lấy nhân loại võ nghệ lại phản sát nàng một lần.

Thế nhưng là tại Saitō Yoshitatsu trên thân, lại cũng không thấy cái kia có thể nhường Hidechiyo khởi tử hồi sinh tựa như bình thường lực lượng.

Tương phản, Yoshitatsu trên thân bây giờ biểu hiện càng giống là yêu quái.

Đen nhánh nồng đậm uế khí từ vết thương của nàng cùng mặt làn da hướng ra phía ngoài tiêu tán.

Thân hình suy sụp tinh thần tầm đó, trên đầu nàng mũ chiến đấu nhào bột mì giáp cũng đều cùng nhau rớt xuống.

"Bang lang lang" đập xuống đất.

Tay cầm song đao đứng tại tỷ muội song sinh trước mặt Hidechiyo, dù cho đã sớm làm tốt tương ứng chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn tại lúc này giật nảy mình.

Saitō Yoshitatsu cùng nàng tướng mạo, thân hình, hoàn toàn giống nhau như đúc!

Tại đó duy trì uy nghiêm cùng uy hiếp lão ông mặt nạ phía dưới, là đồng dạng màu trắng nhu thuận tóc dài.

Tinh mỹ đến không giống nhân loại trắng bệch làn da, còn có cái kia dịu dàng bên trong mang theo vũ mị mặt mày, liền khóe mắt nốt ruồi đều không có gì khác nhau.

Chỉ là Hidechiyo cái kia màu xanh lam con mắt cùng màu anh đào choáng mở phấn mắt, nhường cặp mắt của nàng tựa như một vũng xuân thủy.

Saitō Yoshitatsu đỏ tươi tỏa sáng con ngươi, lúc này lại chỉ có cuồng loạn cùng thống khổ.

"Ách a! A!"

Saitō Yoshitatsu vừa lúc bắt đầu, còn có thể rõ ràng nhìn ra, là bởi vì trên bụng đạo kia bị Hidechiyo trực tiếp chém xéo xé ra lớn vết nứt mà thống khổ.

Nhưng là hai giây về sau, nàng lại chỉ lo ôm đầu kêu đau, thật giống trong đầu thống khổ so trên người còn nghiêm trọng hơn không biết bao nhiêu lần!

Hidechiyo nhìn xem chính mình tỷ muội song sinh lúc này thống khổ bộ dáng, cũng bỗng nhiên đã mất đi vừa rồi lẫn nhau lúc đang chém giết quả quyết cùng lăng lệ.

Một mặt là bởi vì thắng bại đã phân, sinh tử đã phân, Saitō Yoshitatsu liền trên người nàng tùy ý một thanh vũ khí đều không cầm lên được.

Một phương diện khác, mặc dù trước đây cũng chưa từng gặp mặt, nhưng là huyết mạch liên hệ, còn có cái kia cùng chính mình gương mặt giống nhau như đúc cùng thân thể. Nhường Hidechiyo khi nhìn đến Yoshitatsu thống khổ lúc, biết không bị khống chế cảm động lây.

Hidechiyo theo bản năng tiến lên hai bước, song đao cũng bị nàng thu vào trong vỏ đao.

Nàng muốn hướng mình tỷ muội song sinh đưa tay, nhưng lại không dám thật đụng vào nàng, đến mức lộ ra tay chân luống cuống.

Saitō Yoshitatsu tình trạng càng thêm ác liệt.

Hiện tại trong cơ thể nàng không khí dơ bẩn cơ hồ là lấy một chủng loại giống như sền sệt dầu hỏa tư thái, từ trong thân thể chảy ra ngoài!

Mà nàng cũng theo quá trình này mà càng ngày càng kiệt sức, như là những vật này đã thành cấu thành thân thể nàng một bộ phận. Mắt thấy ngay cả thân thể đều có chút khô xẹp ý tứ!

Nhìn xem Yoshitatsu bộ dáng này, Hidechiyo cũng không nhịn được cảm thấy lông tơ dựng thẳng, đồng thời mang theo bi thương.

Thế nhưng là đúng lúc này

"Đinh linh ~ "

Một hồi thanh tịnh và đẹp đẽ yên lặng hoàn bội tiếng va chạm, liền từ Saitō Yoshitatsu thân thể hậu phương đột ngột truyền đến.

Hidechiyo như là bỗng nhiên rút gân một dạng ngẩng đầu, đồng thời thân thể lập tức kéo căng triệt thoái phía sau hai bước, tay cũng một lần nữa đặt tại bên hông trên chuôi đao.

Màu xanh lam con mắt đột nhiên trừng lớn!

Một cái tay cầm tích trượng, mang theo rách rưới mũ rộng vành, ăn mặc cũ kỹ tăng bào du phương hòa thượng, không biết lúc nào, cũng không biết dùng cái gì phương thức, cứ như vậy đột ngột xuất hiện tại Yoshitatsu bên người.

Mũ rộng vành có chút nâng lên, phía dưới kia sắc mặt như cùng chết chìm thi thể, trong hai mắt đều có ba viên con ngươi, đỏ tươi đến cùng Yoshitatsu không có sai biệt!

Khi nhìn đến cái này du phương hòa thượng một nháy mắt, cơ hồ không có bất kỳ cái gì dừng lại hoặc chần chờ.

Hidechiyo sắc mặt còn cứng tại một khắc trước nghi ngờ không thôi, nhưng là thân thể của nàng lại như là tại một loại nào đó bản năng kích thích xuống đã tự động hành động.

Bàn tay dùng sức đến nổi gân xanh!

Vươn hướng sau lưng cầm cái kia thanh đoản đao chuôi đao, mà cái kia đoản đao cũng vào lúc này không hiểu sáng lên mộng ảo ánh sáng màu vàng.

"Ánh sáng của Sở Diệp Thỉ, âm hồn không tan!"

Bản thân liền như là người chết du phương hòa thượng, trong miệng bất thiện nói xong.

Đồng thời, trong tay hắn tích trượng cũng nâng lên, ẩn ẩn hướng về Hidechiyo nhắm ngay đi qua.

Nhưng là động tác của hắn còn chưa kịp hoàn thành dù là một nửa, vốn là cùng người chết không sai biệt lắm sắc mặt đột nhiên càng thêm cứng ngắc!

"Đinh linh ~ "

Tích trượng bên trên hoàn bội va chạm thanh tịnh và đẹp đẽ tiếng vang vang lên lần nữa, lại không phải vì làm cái gì hoạt động, mà là bản thân hắn tại cấp tốc bên cạnh tránh!

Như là nói xám xịt cái bóng, du phương hòa thượng thân ảnh bỗng nhiên tan biến, lại tại nơi xa xuất hiện.

Mà từ lúc trước hắn vị trí chỗ ở trên đỉnh đầu, một thân ảnh lại không có chút nào giảm tốc vết tích, trực tiếp từ trên trời rơi xuống lấy đập xuống!

Oành

Màu vàng đất bên trong xen lẫn một chút màu xanh quang diễm, bao vây lấy rơi xuống thân ảnh.

Cái kia nặng nề hùng hồn thân thể nện ở trên mặt đất, rơi xuống đất điểm đất đá đều bị nháy mắt ném ra như là thể lỏng gợn sóng hình dáng phun trào!

'Oanh' một tiếng nổ vang! Saitō Yoshitatsu tàn khu bị vọt thẳng bay, hướng phía Hidechiyo phương hướng bay qua.

Hidechiyo theo bản năng liền tiếp được chính mình sắp chết tỷ muội song sinh.

Đồng thời đưa lưng về phía cuồn cuộn mà đến cát bay đá chạy, đem tỷ muội bảo hộ ở trong ngực.

Mà cái kia màu vàng đất bên trong xen lẫn thân ảnh màu xanh, sau khi rơi xuống đất chỉ là trong nháy mắt dừng lại, lại lần nữa từ đất đá cát bụi bên trong vọt ra, hướng về du phương hòa thượng cấp tốc tới gần!

"Coong! Đinh linh ~ "

Arondight chém vào đối phương tích trượng phía trên, kịch liệt tia lửa cùng hoàn bội va chạm đồng thời bạo phát đi ra!

"Ngươi từng tại Nichiren thượng nhân bên người xuất hiện qua, ngươi cho rằng ta biết lần này Yoshitatsu trong phản loạn quên ngươi sao?"

Lane trầm thấp chất vấn, mà cái kia du phương hòa thượng thì ánh mắt bất thiện nhìn xem Witcher.

Hắn ngăn cản Lane trảm kích, trong tay tích trượng bên trên yêu khí tựa hồ cuồn cuộn không dứt, kháng cự Arondight mũi nhọn.

"Ngược lại sẽ không là ngươi quên đi?" Lane mang theo mỉa mai, nhìn xuống mũ rộng vành xuống hòa thượng kia ánh mắt cười nói, "Ta thế nhưng là đang xông qua chùa Jozai về sau, mới phát giác được Yoshitatsu không thích hợp, sau đó tìm đến Saitō Dōsan a."

Hòa thượng lại không tiếp Lane gốc, cặp kia kỳ quỷ mà âm trầm ánh mắt chỉ là nhìn xem Lane trên thân bao trùm lấy một tầng quang diễm.

Khàn khàn thanh âm hùng hồn bên trong mang theo rửa không sạch chán ghét.

"Kirin 【  Hậu Thổ thanh khí 】. Cũng là âm hồn bất tán đồ vật!"

Lane mở ra 【  Living Weapon 】 lúc này trên thân một tầng thủ hộ linh lực lượng, nhìn xem quả thực so trước đây Hidechiyo, Yoshitatsu hai tỷ muội yêu quái hóa lúc trên người yêu khí còn muốn nồng đậm!

Nghĩ nghĩ lại, cái kia quấn quanh ở Arondight bên trên, màu vàng đất xen lẫn màu xanh thủ hộ linh quang diễm bên trong, gần như thực chất hóa lực lượng tại chập chờn bên trong bày biện ra Kirin đầu hình dáng.

Đối với đè vào đao trước, ở vào tích trượng về sau du phương hòa thượng im ắng gầm thét.

"Khổ cực như vậy làm tràng diện lớn như vậy, làm gì đi vội vã?"

Lane ngoài miệng khách khí nói xong, nhưng là trên cổ tay một khắc này không ngừng tinh xảo hoạt động, lại làm cho Arondight gắt gao kiềm chế lại đối phương tích trượng, một bước cũng lui không ra.

【  Thủy Hình Kiếm · Sơn Phong 】!

Du phương hòa thượng lúc này mặc dù có thể đứng vững Lane, nhưng là bản thân hắn lại cũng không nghĩ trực tiếp khai chiến.

Nhưng khi hắn muốn rút người ra lúc rời đi, lại chỉ cảm thấy chính mình cùng đối phương hai cái vũ khí tầm đó, lẫn nhau đối kháng lực đạo quỷ dị mà hỗn loạn.

Vũ khí tầm đó cọ ra đốm lửa nhỏ, thủ hộ linh lực lượng cùng yêu khí tầm đó lẫn nhau biến mất 'Xì xì' âm thanh không dứt bên tai.

Có thể hắn chính là trong lúc nhất thời khó mà rút đi thoát thân.

Dưới chân liên tục mấy cái xê dịch, trên tay liên tục mấy lần cổ tay xoay tròn, đều không cách nào nhường tích trượng cùng đối diện lưỡi đao thoát ra tới.

Phần này siêu phàm thoát tục lại để người cảm thấy quen thuộc cùng kinh dị võ nghệ, nhường hắn vốn cũng không thiện ánh mắt càng thêm âm trầm.

Không chỉ có là không tốt cùng âm trầm, theo 【  Thủ Hộ Linh · Kỳ Lân 】 【  Hậu Thổ thanh khí 】 tại khoảng cách gần như vậy thời gian dài thiêu đốt hắn, đáy mắt của hắn có một vệt thống khổ, chính càng thêm hiển lộ ra.

"Ta gặp được mấy trăm năm trước nổi danh Âm Dương Sư, Abe no Seimei."

Mà một bên trong nháy mắt dùng nhìn như bình thường lại trong nháy mắt mười mấy cái phát lực biến hướng phức tạp kỹ xảo kiềm chế lấy đối phương, Lane một bên lại đột nhiên chuyển đề tài.

"Cho nên ta đại khái cũng có thể hiểu được, hiện tại ngươi xem ta loại này chán ghét cùng thống hận là chuyện gì xảy ra. Nhưng ta vẫn là muốn hỏi một chút "

"Ngươi vậy mà tại đi qua bị ta chém qua sau, còn dám tới trước mặt ta a?"

Lane dáng tươi cười trở nên lạnh lẽo.

Mà du phương hòa thượng không tình cảm chút nào thanh âm cũng sau đó vang lên: "Ta chính là bất diệt."

"Chỉ cần thế gian phân loạn, chán ghét vẫn còn tồn tại, ta liền đem không ngừng ngóc đầu trở lại. Huống chi, hôm nay ngươi không phải hôm qua ngươi, khác biệt quá lớn, ta có gì không dám? !"

Hắn lung lay mang theo mũ rộng vành đầu, có ý riêng còn nói.

"Bây giờ, linh thạch lực lượng sắp một lần nữa tin đồn thiên hạ. Mặc kệ là gia học uyên thâm, sớm có nghe nói hạng người, còn là gần đây quật khởi lùm cỏ nhân vật, đều đem một lần nữa rõ ràng đây là cỡ nào lực lượng."

"Chiến loạn chi thế sắp lại bị thêm vào một mồi lửa! Lane! Thế gian phân tranh còn chưa tiến vào cao trào a! Ta có sợ gì? !"

"Phải không? Thế nhưng là" Witcher bình tĩnh nhìn đối phương, "Trên người ngươi vết thương cũng không phải nói như vậy a!"

Du phương hòa thượng sắc mặt đại biến!

Cúi đầu một nhìn công phu, tại bộ ngực của hắn chính trúng, một đạo để lộ ra thanh tịnh tia sáng vết đao hiển lộ ra!

Đao kia ngấn dọc theo đứng ở trước ngực, xem ra cơ hồ là muốn đem hắn cho dựng thẳng bổ ra đến!

Vết đao bên trên ánh sáng cùng lúc này Lane trên người thủ hộ linh lực lượng tương tự, lại cũng không cùng cấp. Tia sáng chi thịnh, dù là xuyên thấu qua cũ nát tăng bào cũng có thể thấy rõ hình dáng!

Theo Lane trên thân tượng trưng cho thủ hộ linh lực lượng quang diễm gào thét, vết thương này bên trong lực lượng cũng bắt đầu tới cộng hưởng lên!

'Xoẹt xẹt' một tiếng nổ vang!

Bây giờ ngược lại là Lane chủ động buông ra đối với địch nhân vũ khí kiềm chế.

Trường đao hướng về phía trước nhẹ nhàng một đỉnh, tích trượng liền bị rời ra một cái thích hợp góc độ, vừa vặn đem cái này du phương hòa thượng nơi ngực lộ ra!

Mà sát theo đó, trong trẻo ánh đao đầu tiên là bỗng nhiên rút về, tiếp lấy như rắn độc xuất động bỗng nhiên ngang lóe lên!

Mắt thấy ánh đao hướng đi, liền muốn cùng cái kia trước kia tồn tại vết đao giao nhau đến cùng một chỗ, cấu thành cái thập tự!.