Chương 1590: Sụp đổ

Chương 1590: Sụp đổ

Nhưng là cuối cùng không thành.

Du phương hòa thượng bị rời ra tích trượng về sau căn bản cũng không nghĩ nhiều dây dưa, dứt khoát liền hướng về sau phiêu nhiên rút lui.

Nhưng là Lane ánh đao quá nhanh, cũng quá tinh chuẩn.

Du phương hòa thượng rút về đi tích trượng ngay tại giữa không trung vạch ra một vết nứt.

Lấy bí pháp của hắn vạch ra không gian kẽ nứt bên trong, màu tím đen vầng sáng lưu chuyển không dứt.

Nhưng là cùng lúc đó, Arondight của Lane cái kia mỏng manh lưỡi đao cũng đã từ mặt bên cắt vào cũ nát tăng bào bên trong!

Du phương tăng mặt người sắc không thay đổi, hắn trực tiếp đem chính mình một cái tay khác, cánh tay cưỡng ép ngăn tại trước người.

Cánh tay nâng lên, cùng lớn cánh tay cùng một chỗ ngăn ở ánh đao lộ tuyến bên trên.

Trong đó một nửa của hắn cánh tay liên tiếp cổ tay cùng bàn tay, trực tiếp bị Lane trường đao cắt xuống.

Mà phía sau điệp lấy lớn cánh tay, cũng bị Lane cắt đi vào chí ít một nửa.

Thế nhưng chính là tranh thủ đến cái này ngắn ngủn một nháy mắt, nhường hắn cái kia vừa mới dùng tích trượng vạch ra đến không gian kẽ nứt vết nứt đột nhiên hướng về phía trước, đem hắn thân hình nuốt hết đi vào.

Lane tay trái đồng thời đã đặt tại chính mình sau lưng 【  Yêu Lang chi Nha 】 bên trên.

Nhưng là hắn cuối cùng không cùng lấy vạch phá đối phương ẩn thân không gian kẽ nứt, truy vào đi.

Gia hỏa này tại thao tác không gian phương diện kỹ pháp, lần trước chùa Jozai lần đầu gặp gỡ thời điểm, Lane liền đã lĩnh giáo qua.

Hắn cũng không phải là trực tiếp đem trước mắt vị trí, cùng mục đích ở giữa không gian mở ra, một bước vượt qua liền đến.

Mà là tại không gian kẽ nứt bên trong trước tạo dựng một cái không gian của mình, xem như trung chuyển cùng thông đạo.

Mặc dù Lane không biết hắn tại đó bên trong không gian có thể làm đến cái tình trạng gì, nhưng là căn cứ vào Logic đến xem, khẳng định là so bình thường địa giới có ưu thế hơn nhiều.

Mà lại đối phương phía trước nói tới, 'Ta chính là bất diệt' .

Đồng dạng không biết thực hư, nhưng cân nhắc đến đối phương hành động, còn có phần này thủ đoạn cùng lực lượng, làm sao cũng không thể xem như chỉ nói mà không làm a.

Lane ghé mắt, nhìn một chút bên cạnh trên mặt đất, cái kia bị chính mình chặt đi xuống cổ tay cùng bàn tay.

Tại màu vàng đất xen lẫn màu xanh quang diễm bên trong, dần dần như là bình thường uế khí một dạng bị đuổi tản ra, tan biến.

Nhưng là tay kia bản thể khẳng định còn chưa có chết.

"Quả nhiên." Lane như là chấn máu, hướng bên cạnh thân không vung một cái lưỡi đao.

Thế là bao trùm toàn thân cùng lưỡi đao thủ hộ linh lực lượng tựa như là bị quăng diệt hỏa diễm, tại một tiếng Kirin tiếng gầm gừ bên trong tiêu lại.

Arondight vốn là có phá tà lực lượng, dù cho không có toàn công suất thi triển 【  Song Thánh Thụ ánh sáng 】 tạo thành vết thương đối với tà ác đồ vật đến nói cũng đầy đủ khủng bố.

Huống chi vừa rồi trên lưỡi đao còn có 【  Thủ Hộ Linh · Kỳ Lân 】 lực lượng.

Bình thường yêu quái, vừa rồi phàm là bị đao này lưỡi đao gọt lên một chút, toàn bộ yêu quái uế khí đoán chừng đều muốn bị phất trừ sạch sẽ.

"Không phải là món hàng tầm thường a."

Lane cảm khái cái kia du phương hòa thượng bất phàm.

Mà tại đó lóe ra màu tím đen vầng sáng không gian kẽ nứt bên trong, du phương hòa thượng bản thân, thì cũng nhìn chân của mình dưới.

Kia là vừa bị hắn cầm tích trượng như là lưỡi thương mũi nhọn, đem chính mình còn sót lại lớn cánh tay cho toàn bộ chặt xuống tàn chi.

Còn sót lại lớn cánh tay bộ phận, tính cả một bộ phận đầu vai, đều bị chính hắn cho chặt xuống dưới.

Lúc này, màu vàng đất xen lẫn màu xanh quang diễm đang nhanh chóng từng bước xâm chiếm lấy thoát ly thân thể hài cốt.

Rất nhanh, không có lực lượng bổ sung hài cốt liền bị 【  Hậu Thổ thanh khí 】 cho tịnh hóa rơi.

Du phương hòa thượng mặt không đổi sắc, lượng lớn uế khí, yêu khí, bị hắn dễ dàng khống chế, thu nạp vào trong thân thể.

Thật giống như hắn đối với mấy cái này vật dơ bẩn được hưởng thiên nhiên lực khống chế, chủ đạo lực, mặc kệ những vật này chất cùng lượng lớn bao nhiêu khác biệt, với hắn mà nói đều như thế.

Cánh tay lại xuất hiện, nhưng là du phương hòa thượng sắc mặt cũng không thấy lạc quan.

Hắn nghiêng đầu quan sát lấy cánh tay của mình, đối ứng phía trước bị Witcher chém ra đến vị trí.

Cánh tay trung đoạn còn có lớn cánh tay trung đoạn, đều nhiều một đạo vết đao.

Đao kia ngấn so với trước ngực hắn nổi lên, muốn hết sức nhỏ, nhỏ yếu không ít, nhưng vẫn như cũ lóe ra một luồng như là mông lung ánh sao thánh khiết tia sáng.

Tia sáng kia chỉ là bị hắn yêu khí kích thích lóe lên, lập tức liền phát ra thịt nướng nhỏ bé 'Xì xì' âm thanh.

Du phương hòa thượng khóe miệng giật một cái, lại không có càng nhiều biểu thị, hướng phía không gian kẽ nứt chỗ càng sâu đi tới.

Du phương hòa thượng đi hướng nơi nào, Lane không biết.

Tạm thời tới nói, tại không có đem hắn hoàn toàn diệt sát kế hoạch cùng thủ đoạn trước, Lane cũng không biết chân chính để bụng.

Trước mắt hắn có càng khẩn yếu hơn việc cần hoàn thành.

'Ba~' một cái, Hidechiyo níu lại Lane cánh tay.

Nàng vừa rồi tại Lane cùng du phương hòa thượng đột nhiên bộc phát lại quá trình lại ngắn lại liệt bên trong chiến đấu bảo vệ tỷ muội của mình.

Lúc này, nàng như cũ ôm vào trong ngực từ khóe mắt, khóe miệng, lỗ tai, trong lỗ mũi không ngừng ra bên ngoài bốc lên chất lỏng màu đen tỷ muội.

Saitō Yoshitatsu cả người nhìn xem đều giống như muốn biến thành loại này cùng loại dầu hỏa đồ vật, tan đi!

Hidechiyo dắt lấy Lane tay, cái kia nhu tình lại kiên cường đôi mắt, lúc này lại để lộ ra cầu khẩn cùng luống cuống.

"Ta biết ngươi là có ý gì." Lane hơi đảo qua Saitō Yoshitatsu trạng thái, mở miệng dứt khoát nói, "Nhưng bây giờ không được, trước mang nàng rời khỏi! Nơi này muốn sập!"

Nơi này xác thực muốn sập.

Giờ này khắc này, hoặc là nói thời gian lại hướng phía trước đẩy một điểm, tại Hidechiyo chém giết Yoshitatsu bụi bậm lắng xuống một khắc này, cái này bị linh thạch lực lượng chống lên đến cự hình kết cấu liền muốn sập!

Vào thời khắc ấy, yêu quái trong quân đoàn đại đa số yêu quái, đều bỗng nhiên toàn thân cứng ngắc, tiếp lấy khói đen uế khí từ trên người của bọn hắn xuất hiện, ở trong nhân thế hình thành ô nhiễm.

Nếu như không có tương ứng thủ đoạn tiến hành xử lý, thành Iwamura xung quanh đoán chừng mấy cái tuần lễ bên trong liền biết biến thành quỷ vực.

Nhưng kia cũng là đến tiếp sau sự tình, tại ngay sau đó, ý vị này những Yêu đó quái đột nhiên tầm đó liền cơ hồ bị kiệt sức chí tử!

Đây đều là bị Saitō Yoshitatsu mượn dùng linh thạch lực lượng, lấy bí pháp làm thành, tốc thành yêu quái.

Yoshitatsu bị đánh bại, tiếp cận sắp chết về sau, cái kia du phương hòa thượng hiện thân, phất phất tay tầm đó liền hiện ra đối với mấy cái này uế khí, yêu khí lực khống chế.

Không phải vậy lúc trước hắn cũng không có biện pháp dùng tích trượng đối cứng lấy quấn quanh lấy 【  Hậu Thổ thanh khí 】 Arondight.

Cùng cái này Thần tạo võ trang giằng co thời điểm, cái kia mỗi một phút mỗi một giây đều là dùng yêu khí đốt đi ra thế lực ngang nhau!

Những thứ này tốc thành yêu quái yêu khí bị du phương hòa thượng cướp đi, tiêu xài.

Mà cả tòa lẫn nhau cấu kết, giăng khắp nơi cự hình kết cấu, cũng là dựa vào Saitō Yoshitatsu thi triển bí pháp.

Lúc này bí pháp duy trì người sắp chết, vốn là không phù hợp cơ học kết cấu cùng kiến trúc học nguyên lý, thuần dựa vào linh thạch lực Đại Phi gạch nhô lên đến kết cấu, đương nhiên biết sập!

Hidechiyo mím môi gật đầu, đem chính mình càng thêm hư nhược tỷ muội ôm vào trong ngực, hướng phía nơi xa chạy ra ngoài.

"Điện hạ! Điện hạ? !"

Akechi Mitsuhide cùng Hanbei thanh âm cũng liên tiếp, tại cái này hỗn loạn nhưng lại trống trải cự hình kết cấu bên trong vang lên.

Nơi này kết cấu dẫn đến thanh âm bốn phía loạn phản xạ, nhất thời khó mà phân rõ nơi phát ra.

"Lập tức dẫn người xuống tới! Rút đi!" Lane cũng mặc kệ bọn hắn thực tế ở phương hướng nào, há mồm hô to, "Nơi này muốn sập, mau bỏ đi!"

"Điện hạ thanh âm! Ở đâu?"

"Nghe mệnh lệnh, mau bỏ đi!"

Mảnh này cự hình kết cấu lúc đầu cũng chỉ kéo đứt thành Iwamura một đoạn này tường thành mà thôi, dẫn tới quân coi giữ không tính quá nhiều.

Bị Akechi Mitsuhide cùng Hanbei hô lạp lạp liền mang theo rút xong.

Mà lúc này, vụn vặt lẻ tẻ đá vụn đã như là rất có lực phá hoại khối lớn như mưa đá đập xuống.

Nện ở trên bùn đất bắn ra một hồi ngột ngạt, nặng nề lại liên miên bất tuyệt 'Oành oành' âm thanh.

Kirin

Lane vuốt ve một cái trên tay ma pháp chiếc nhẫn, chỉ chốc lát sau, một cái tại lộn xộn xé rách mặt đất nhảy nhót lấy đến gần màu xanh trắng thân ảnh liền xuất hiện.

"Lão đại, chúng ta tới meo!"

Nhung Bố Cầu một tay dắt lấy Kirin lông bờm, một cái móng vuốt nhỏ như là che mưa một dạng đội ở trên đầu.

Đáng yêu là đáng yêu, chính là nhường người hoài nghi loại này móng vuốt nhỏ, thật đi ngược chiều bắt đầu sụp đổ đá vụn có hiệu quả sao?

Nhung Bố Cầu thuận thế thói quen nhảy đến Lane trên vai, mà Witcher thì tại trước đó liền dùng ánh mắt của mình đảo qua một lần cái này dùng linh thạch chống lên đến kỳ quan kết cấu.

Lúc này cùng Kirin tiến hành câu thông.

"Phía trên mấy cái này địa phương, đem bọn nó cho nổ đoạn, chuẩn một điểm, có thể làm sao?"

Lane chuẩn bị nhường cái này kết cấu phía trên nhất, cũng là chịu lực không hợp lý nhất địa phương tiến hành người làm đứt gãy, thật không lại để cho phần này không hợp lý trọng lượng đối với toàn bộ kết cấu tiến hành áp bách.

Nên sập còn là biết sập, nhưng tốt xấu có thể kéo kéo dài không ít thời gian.

Lúc này hóa thân kiến trúc nhà thiết kế Lane cùng Mentos, tại trong đầu tiến hành ba lần lặp lại tính toán cùng nghiệm chứng, cuối cùng mới đem 'Thi công bản vẽ' giao cho nhà thầu Kirin.

"Hí hí hii hi .... hi.!"

Kirin hơi ngửa đầu.

Bình thường mặc dù rất thích chơi, lại bại hoại, nhưng là thật gặp gỡ sự tình, nó cũng là việc nhân đức không nhường ai có thể chống đi tới gánh.

Phía trước bởi vì chính mình không hiểu, chỉ cảm thấy những thứ này xà nhà đá quá giòn mà không dám đi lên triệu sét.

Lúc này có rồi mục tiêu, không nói hai lời, chung quanh điện tử hoàn cảnh liền bắt đầu bởi vì Kirin phát lực mà trở nên dị thường lên.

Trên mặt đất những cái kia tản mát binh khí, khôi giáp bên trên bắt đầu lấp lóe hồ quang điện, bên trong thổ địa bị lật ra đến từ tính vật chất cũng bắt đầu tự động bay múa.

Trên trời mây đen đánh xuống liên tiếp mấy đầu tiếng sấm, xà nhà đá bị đứt đoạn hoặc là đốt đoạn. Nặng nề kết cấu liền đến rơi xuống tiếng gió, đều lộ ra ngột ngạt đến nhường người khủng bố.

Đến rơi xuống xà nhà đá, rơi xuống quá trình đi qua tính toán, không có đụng phải còn lại kết cấu, chỉ ở trên mặt đất ném ra đến bọt nước sóng đất.

Còn lại xà nhà đá bên trên, hòn đá rơi xuống tần suất cũng lập tức nhỏ không ít.

Lane nhường Kirin dùng nó thần tốc chính mình chạy một chuyến.

Xác nhận cái này trên kết cấu đã không có người nào về sau, cũng lập tức rút ra ngoài.

Saitō Yoshitatsu tại nhật bản nhấc lên phản loạn một trận, tại địch quân chủ tướng bị Hidechiyo 'Một kỵ lấy' về sau, cơ bản liền xem như đã bình định.

Nhưng là chiến sự kết thúc cũng không đại biểu cho tình thế lắng lại, tương phản, trên mặt hồ gợn sóng đều là chờ tảng đá triệt để vào nước về sau, mới bắt đầu khuếch tán.

Thành Iwamura bị hủy ít nhất một nửa, mặc dù nhân khẩu không có gì lớn lỗ hổng, thế nhưng là cái này Andou nhà cư thành bị nhà Saitō nội chiến đánh phế, nhà Saitō không cho cái thuyết pháp là không thành.

Nhật bản kinh lịch một lần đại quy mô phản loạn sau lòng người cùng quản lý, cũng đều cần bắt đầu lại từ đầu chải vuốt.

Nhưng những thứ này cũng đều có thể áp sau bàn lại.

Dưới mắt chuyện gấp gáp nhất là

"Y sư! Y sư ở đâu? !" Saitō Dōsan như là đầu cuồng nộ dã thú, phát cuồng hô to, "Yoshitatsu! Ngươi chống đỡ! 【  tiên dược 】! Nơi này có 【  tiên dược 】 đi! Andou, đem 【  tiên dược 】 cho lấy ra ta! Lập tức!".