Chương 1591: Thí nghiệm tính thủ pháp

Chương 1591: Thí nghiệm tính thủ pháp

Cái gọi là 【  tiên dược 】 là một loại ở cái thế giới này thần kỳ dược phẩm.

Đơn thuần hiệu quả trị liệu lời nói... cơ hồ cùng Witcher 【  cao đẳng thuần trắng Rafard 】 ma dược không sai biệt lắm, nguy cấp tính mệnh ngoại bộ thương tích tại chỗ liền có thể cho ngươi cứu được.

Thuộc về là sinh tử thịt người bạch cốt cấp bậc.

Bởi vì loại này màu xanh lá nhạt nhỏ viên thuốc, là từ thế gian cỏ Mộc Tinh Linh loại hình, thu thập tinh hoa tự động vò chế mà thành.

Những cái kia cỏ Mộc Tinh Linh tựa hồ đem chế tác loại vật này xem như cái gì trò chơi và vui sướng, làm xong về sau cũng không trông cậy vào có thể sử dụng 【  tiên dược 】 làm gì.

Nhưng là sở dĩ loại vật này cho tới bây giờ đều không có gây nên sóng to gió lớn, là bởi vì nó có được cùng Witcher ma dược một dạng cao sử dụng ngưỡng cửa.

Witcher ma dược cần người sử dụng có siêu phàm kháng độc tính.

Mà 【  tiên dược 】 sử dụng yêu cầu thì càng thêm ly kỳ —— nó nói 'Duyên phận' .

Không ai biết rõ cái này 'Duyên phận' cụ thể là cái gì tiêu chuẩn, nhưng chính là có người ăn đương trường thần hoàn khí túc, có người ăn mặc dù cũng không có tác dụng phụ, thế nhưng không có chút nào chính diện tác dụng.

Dần dà, trừ một số người đối với 【  tiên dược 】 cỗ này đặc biệt cỏ cây cay đắng cảm thấy thưởng thức, xem như ăn vặt đến ăn bên ngoài, không có gì người bình thường biết đối với nó ôm lấy ngoài định mức chờ mong.

Nhưng là bình thường mà nói, có được thủ hộ linh che chở người, không hề nghi ngờ là có được 'Duyên phận' người.

Lúc này rất nhiều quan binh đều đã tụ tập đến thành Iwamura không có bị xé nứt cái kia một bên.

Cứu chữa thương binh, dập tắt hỗn loạn đưa tới hoả hoạn, đem sụp đổ phòng ốc hài cốt đẩy ra đủ loại làm việc đều trong lúc hỗn loạn triển khai.

Khắp nơi đều cần người, khắp nơi đều cần xử lý.

Mọi người tiếng kêu to, tiếng bước chân vội vã không dứt bên tai.

Mà nơi xa cái kia cao ngất khổng lồ cự hình kết cấu, cũng còn đang không ngừng sụp đổ bên trong, thỉnh thoảng đập xuống đất, từ mặt đất tại chỗ rất xa truyền đến rung động cùng trầm đục.

Thành Iwamura thành chủ Andō Morinobu, bởi vì chính mình thành trì bị xé nứt thành cái dạng này mà ý chí tinh thần sa sút.

Hiện tại căn bản là con rể của hắn, Takenaka Hanbei cùng Tōkichirō, hai người cùng một chỗ cân đối tòa thành trì này tại sau cuộc chiến khẩn cấp an trí hạng mục công việc.

Mà Akechi Mitsuhide thì mang theo một cái hắn xem ra có chút tín nhiệm, cũng dùng đến có chút thuận tay người, tại bốn phía tổ chức cứu chữa thương binh cùng trong thành bình dân.

Âm Dương Sư tại Nhật Bản là không hề nghi ngờ thông dụng hình nhân tài, tại thiên văn lịch pháp, y học, bói toán, thuật pháp phương diện đều muốn có liên quan.

Cho nên sở trường về Âm Dương Thuật Akechi Mitsuhide trước kia trong quân đội cũng đã làm qua không ít quân y nhân vật.

"Toshimitsu!" Nghe được Saitō Dōsan tựa như dã thú gào thét mệnh lệnh về sau, đi theo đã lâu Akechi Mitsuhide không chút kinh hoảng, chỉ là đâu vào đấy phân phó, "Đi Thiên Thủ Các nhà kho, nơi đó cần phải còn có 【  tiên dược 】 dự trữ, Hanbei đã nói với ta."

Bọn hắn đều là thân phụ thủ hộ linh người, 【  tiên dược 】 đương nhiên là phòng vật tư, chỉ bất quá phía trước từ cái kia Yêu bên trong đống quái giết ra đến thời điểm hao tổn quá lớn, trên người đều ăn xong mà thôi.

Bất quá nửa binh vệ trước giờ nói cho Akechi Mitsuhide dự bị nơi dự trữ điểm, có thể tùy thời điều động.

Mà Toshimitsu người này, thì là Saitō Toshimitsu.

Nhìn tên liền biết, là đi theo tại Dōzan bên người nhà Saitō hậu bối. Nhìn qua là cái giữ lại lưu loát một chữ Hồ người trẻ tuổi, vác trên lưng vũ khí là một cái đại thái đao.

Bởi vì nhà Akechishi cùng nhà Saitō quan hệ thông gia quan hệ, đồng dạng tại Âm Dương Thuật bên trên thiên phú không thấp Saitō Toshimitsu, được an bài tại Akechi Mitsuhide bên người làm cái theo hầu, tích lũy kinh nghiệm.

Bất quá lần trước Akechi Mitsuhide độc thân xông ra cầu viện báo tin, thẳng đến lần này khai chiến hai người mới lại tập hợp một chỗ thôi.

"Phải! Ta cái này đi!"

Saitō Toshimitsu lĩnh mệnh muốn đi.

Thành Iwamura Thiên Thủ Các tại vừa rồi địa hình biến động bên trong không có chịu liên luỵ, xem như vạn hạnh trong bất hạnh.

Nhưng là chặn ngang vào đây thanh âm, đánh gãy Saitō Toshimitsu hành động.

"【  tiên dược 】 cũng vô dụng." Lane thanh âm bình tĩnh truyền đến, gây nên Saitō Dōsan cái kia đỏ như máu nhìn hằm hằm, "Tình huống nàng bây giờ, ngoại thương chỉ là biểu tượng."

Lane từ bên trên lưng của Kirin xuống tới, loay hoay sứt đầu mẻ trán Tōkichirō lập tức từ đằng xa hét lớn chạy tới.

Mà phụ cận Akechi Mitsuhide cùng Saitō Toshimitsu, thì lập tức nhường ra con đường, đứng tại hai bên cúi đầu.

Trong bất tri bất giác, Lane hiện tại chỉ là đứng ở chỗ này, cũng không có trực tiếp nhúng tay quản lý, tình huống hiện trường cũng đã trở nên ngay ngắn trật tự không ít.

Đưa tay chặn đứng thở hồng hộc chạy tới Tōkichirō hỏi han ân cần, Lane đi về phía trước đến nhà Saitō ba người này bên người.

Mumyo thuộc về cũng không quan tâm Yoshitatsu sinh tử, chỉ là cũng tự nhận là chỉ biết chiến đấu mà đối cái khác nhất khiếu bất thông, tại cái này hỗn loạn tưng bừng tình thế xuống ở lại đây không thêm phiền mà thôi.

Thế nhưng là Hidechiyo cùng Dōzan thì đều vây quanh đã hai mắt chạy không vô thần, thân thể còn đang không ngừng hướng ra phía ngoài chảy xuôi màu đen chất lỏng sềnh sệch Yoshitatsu.

Nàng hiện tại thân thể, thật giống khô quắt đến liền khôi giáp đều chống không nổi.

"Hidechiyo dùng 【  phân linh 】 cho ta nhìn qua." Đợi đến Lane đi vào bên người, Saitō Dōsan trầm thấp nói xong, "Yoshitatsu không phải là bị linh thạch mê hoặc, tự cam đọa lạc, nàng là bị người khống chế, không sai a? !"

Hắn vừa rồi nhìn hằm hằm Lane, chỉ là bởi vì Lane quát bảo ngưng lại Saitō Toshimitsu đi lấy 【  tiên dược 】 hắn thân là phụ thân theo bản năng phẫn nộ, cũng không phải thật buồn bực.

Lane im ắng gật đầu, đổi lấy là Dōzan im ắng hé miệng sau khi chết, sau đó mới như là từ trong cổ họng gạt ra, càng thêm thống khổ một tiếng khóc thút thít.

Giống như hắn như thế lấy âm tàn thủ đoạn đoạt đi một quốc gia nam nhân, ngày bình thường cho dù là lộ ra một tia mềm yếu, đều là muốn tai nạn chết người sự tình.

Nhưng là hiện tại, chính hắn cũng nhịn không được.

Ngẫm lại xem đi, hắn trút xuống tình cảm, quan tâm nhất song bào thai con gái, cuối cùng tại mấy tháng trước tìm được thất lạc nhiều năm một cái kia.

Sát theo đó lại là một mực mang theo trên người dạy bảo trở thành người thừa kế cái này, phản bội hắn suốt đời lý tưởng cùng nhắc nhở, thậm chí ngược lại muốn giết hắn.

Nhưng là đợi đến liều mạng tranh đấu về sau lại phát hiện, đây không phải là con của hắn ý đồ chân thật, con của hắn là người khác đề tuyến con rối.

Nhưng khi hắn phát hiện điểm này thời điểm, hài tử cũng đã muốn chết rồi.

Saitō Dōsan vốn là cái ẩn lui lão nhân, hắn đã rất khó tiếp nhận loại này thay đổi rất nhanh bi thương.

Nhưng là tại chính mình sắp chết hài tử trước mặt, không phải là thân là một nước đại danh, mà là thân là một cái phụ thân thân phận, nhường hắn cưỡng ép kiên cường.

"Còn có, còn có thể cứu sao?" Hiện tại Saitō Dōsan chỉ để ý cái này, hắn rút lấy cái mũi, cưỡng ép ngăn chặn yết hầu nghẹn ngào, "Yoshitatsu nàng còn có thể cứu sao? !"

Lane một chân quỳ xuống đến, tại Saitō Yoshitatsu bên người, đưa tay gảy mí mắt của nàng, còn dùng đầu ngón tay dính một chút từ nàng khóe mắt chảy ra màu đen chất lỏng sềnh sệch.

'Tạp lạp' một tiếng vang nhỏ, 【  Smaug 】 mảnh che tay bên trên dựng vào một cái đường cong hết sức nhỏ lại hùng hồn tay.

Witcher giương mắt, vừa vặn cùng Hidechiyo con mắt đối đầu.

Cái kia trong con ngươi cảm xúc nồng đậm đến tùy tiện một người đều có thể đọc hiểu —— nàng tại khẩn cầu lấy một cái hi vọng.

"Yêu khí cùng uế khí đã tại trong thân thể của nàng cắm rễ quá sâu." Lane đầu lưỡi liếm liếm bờ môi của mình, cảm giác rất là khó làm thở dài."Cái kia du phương hòa thượng."

"Kashin Koji!"

"Cái gì?"

"Cái kia du phương hòa thượng." Saitō Dōsan lúc này ngữ khí cũng bình tĩnh trở lại, chỉ bất quá yên lặng nhường người có chút lông tơ dựng thẳng, "Ta nghe qua hắn nghe đồn, là cái tại giữa các nước rất nổi danh pháp sư, hào Kashin Koji."

"Ta nhớ kỹ hắn. Dốc hết Saitō một cửa lực lượng! Lão phu chắc chắn hắn nghiền xương thành tro!"

"Đàm luận hắn đối với hiện trạng là chuyện vô bổ." Lane lý trí bỏ qua một bên Saitō Dōsan phẫn nộ, tiếp tục đem thoại đề chuyển chính thức, "Cái kia vân du bốn phương. Kashin Koji, hắn tại Yoshitatsu đối với Hidechiyo chiến đấu sau khi thất bại liền dứt khoát hiện thân."

"Cái kia tình cảnh càng giống là hắn một mực giấu ở Yoshitatsu thân thể cùng tinh thần bên trong bên trong, Yoshitatsu sắp chết, hắn mới hiện thân."

"Nhưng là hắn rời đi nơi này phía trước, " Lane chỉ chỉ Saitō Yoshitatsu thân thể, "Không hề nghi ngờ, như là gác lửng rút mất nền đất một dạng. Yoshitatsu thân thể đương nhiên sẽ trực tiếp sụp đổ."

Thân thể hệ thống tính sụp đổ tựa như là mắt xích thức sụp đổ, nếu như không có minh xác ngăn cản phương pháp, điền vào đi bao nhiêu 【  tiên dược 】 cũng đều là không dùng.

"Ta đoán, " Lane đem ánh mắt từ dưới đất Yoshitatsu, chuyển hướng Saitō Dōsan, "Nhật bản hiện tại, hẳn không có có thể nghịch chuyển loại này sụp đổ y sư a?"

Saitō Dōsan trầm mặc không nói.

Lane gật gật đầu: "Vậy cũng chỉ có ta tới."

Viper of Mino bỗng nhiên ngẩng đầu!

"Đầu tiên nói trước, trước đừng ôm hi vọng quá lớn." Lane lúc này cũng cau mày, hơi xoắn xuýt bộ dáng, "Ta có thể sử dụng ở trên người nàng tình huống này, cũng là một loại thí nghiệm tính thủ pháp, có được hay không rất khó nói."

"Nếu như cha con các người hai xem như người nhà đồng ý, ta liền trực tiếp tiếp tay."

Hidechiyo cùng Dōzan nghe vậy về sau liếc nhau.

Sau đó lẫn nhau hung hăng gật đầu một cái.

"Võ gia con cháu, không có như vậy lề mà lề mề!" Saitō Dōsan trầm giọng nói xong, đồng thời ngồi quỳ chân trên mặt đất, hướng phía Lane trịnh trọng khom lưng cúi đầu, "Chỉ cần có một tia hi vọng có thể tranh thủ, cũng đã là thượng thương phù hộ! Còn mời không tiếc viện thủ!"

Hidechiyo nói không được lời nói, nhưng là cũng đi theo phụ thân bày ra khẩn cầu tư thái.

Lane lại không nhiều lời cái gì, trực tiếp lên tay đem đã biến nhẹ đi nhiều Saitō Yoshitatsu ôm đi.

Kirin

Ôm Saitō Yoshitatsu vừa đi, Lane một bên đem chính mình đại lục mới Cổ Long tiểu nhị gọi tới bên người.

"Giúp một chút, đi một chuyến thành Sagiyama, đem Abe no Seimei nhận lấy đi, tận lực phải nhanh nửa giờ thế nào?"

"Hồng hộc?"

Kirin méo mó đầu đánh cái phát ra tiếng phì phì trong mũi.

'Nửa giờ? Mười phút đồng hồ ta cũng không có vấn đề gì, nhưng hắn sẽ không bị ta quăng bay đi đi?'

"Yên tâm, hắn có rất nhiều thủ đoạn, ngươi cứ việc chạy."

Thông thuận giao lưu phía dưới, Kirin không tiếp tục truy vấn, trực tiếp chuyển thân chuẩn bị chạy trước đến ngoài thành, tiếp lấy lại đem tốc độ nhấc lên.

Mà Lane lúc này cũng cúi đầu lại nhìn một chút cái kia cùng Hidechiyo không có sai biệt gương mặt, lắc đầu, thì thầm tự nói nói.

"Muốn đem này tấm thân thể từ sụp đổ bên trong ổn định lại. Cân bằng âm dương, điều hòa ngũ hành thủ pháp, ta thiết kế ra được cho mình dùng thủ pháp, hiện tại trước tiên phải ở trên người ngươi thăm dò sâu cạn."

"Ta luôn luôn không tán thành tại không có nắm chắc dưới tình huống làm sinh vật thí nghiệm, huống chi là nhân thể thí nghiệm, nhưng đây là vì cứu ngươi mạng, thứ lỗi đi.".