Chương 1592: Lão trung y?

Chương 1592: Lão trung y?

Kirin đối với mình tốc độ tính ra rất có tự tin, nó đúng là đem tốc độ nổi lên đến về sau, một tiếng chỉ một thoáng nổ lên âm bạo oanh minh, như là sấm rền một dạng từ ngoài thành truyền đến.

Nếu như không phải là lúc này tổn hại bên trong thành Iwamura đã có rồi chủ tâm cốt, cái kia thiếu không được lại phải loạn trước trận.

Mười phút đồng hồ ra mặt thời gian, xuất hiện lần nữa Kirin liền đem Abe no Seimei cho mang đến.

Lane không có đi ngoài thành nhìn, nhưng là đoán chừng thành Iwamura cùng thành Sagiyama tầm đó, cũng đã bị đầu này đại lục mới Cổ Long tốc độ cho cày ra đến một đầu thô bạo nhưng lại thẳng tắp lộ tuyến.

Abe no Seimei ngược lại là dáng vẻ nhẹ nhàng bình thản như mây gió, thế nhưng là Kirin gia hỏa này tại đem người đưa đến về sau, lại dùng mười phần ánh mắt lộ vẻ kỳ quái không ngừng quan sát lấy Âm Dương Sư, cùng nhìn kính chiếu ảnh.

Nghĩ đến là có thể tại nó nổi lên Drive-through độ trên thân an ổn như lúc ban đầu người, để nó cũng rất tò mò là thủ đoạn gì.

"Gấp công liều lĩnh chính là tu hành thuật pháp tối kỵ."

Mà Kirin bị đuổi đi về sau, Abe no Seimei đối với Lane câu nói đầu tiên là cái này.

Hắn liếc mắt liền thấy nằm trên mặt đất Saitō Yoshitatsu, còn có cái kia từ nàng khôi giáp trong khe hở chảy ra ngoài sền sệt chất lỏng màu đen.

Lấy hắn Âm Dương Thuật tạo nghệ, cũng lập tức nhìn ra đây là trong thân thể năng lượng sụp đổ biểu hiện.

Nhìn xem Lane tư thế, cũng thuận lý thành chương biết rõ hắn muốn làm gì.

"Cửa này thủ đoạn, chúng ta vẫn chỉ là sơ bộ chải vuốt ra một cái lý luận dàn khung, ngươi liền ngũ phương Thần Thú đều không có tập hợp đủ, cái này nghĩ đến động thủ thực tế sao?"

Abe no Seimei trong giọng nói không thiếu nghiêm túc.

"Không thật cầm không được." Lane lại không hề bị lay động, vẫn như cũ cũng không quay đầu lại bắt đầu chuẩn bị thí nghiệm khí cụ, "Đây là Saitō Yoshitatsu. Trừ chúng ta lý luận, trước mắt hẳn là không người có thể cứu nàng."

"Đây chính là Saitō Yoshitatsu? Hidechiyo điện hạ tỷ muội song sinh? !"

Abe no Seimei cũng kinh ngạc một chút, hắn vừa qua khỏi đến, thị giác còn không có hướng Yoshitatsu trên mặt chuyển một cái. Vừa rồi chỉ nhìn thấy thân thể sụp đổ biểu tượng, còn có Lane một bộ chuẩn bị động thủ bộ dáng, còn không biết người kia là ai.

Nhưng ở biết rõ ngọn nguồn về sau, Abe no Seimei cũng chỉ có thể trầm mặc.

"Xem ra, đúng là nhất định phải liều lĩnh."

Âm Dương Sư có chút thở dài lắc đầu, như là cảm khái tại lần này cứu chữa độ khó.

"Ta sẽ vì ngươi bố trí pháp đàn cùng tất cả dụng cụ, nhưng là cân bằng âm dương, điều hòa ngũ hành, còn là chỉ có nhìn ngươi."

"Trong đó đối với Âm Dương Ngũ Hành cân bằng nắm chắc, phán đoán, đối bọn chúng tiến hành điều chỉnh cùng đem khống thời cơ cùng thủ pháp những vật này đều không phải kẻ hèn này có thể hoàn thành."

"Ta cũng không nghĩ tới đem trách nhiệm giao cho người khác." Lane một bên đem tay của mình giáp cùng giáp tay tháo ra, buông ra, vừa nói, "Chuẩn bị một chút, muốn bắt đầu."

Abe no Seimei nhấc lên chính mình rộng lượng cách cổ âm dương pháp bào ống tay áo, dậm chân tiến lên, tay nắm kiếm chỉ, bắt đầu ở chung quanh tiến hành bố trí.

Mà Lane câu nói này không chỉ có là nói cho hắn, cũng là nói cho hắn sinh hóa trí não.

"Ngay tại thành lập nhiệm vụ: 【  ngũ phương ngũ hành thân quang 】 đối ngoại bộ tiến hành can thiệp lần thứ nhất nhân thể thí nghiệm."

Cái kia cổ mười phần bưng giá đỡ England quản gia phong cách ngữ khí, bị Mentos nắm vừa đúng.

Nói thật, Lane cảm thấy nó trong bất tri bất giác còn giống như hấp thu điểm ma Huyễn thời trung cổ những cái kia vương thất gọi tên quan thủ pháp.

"Nhưng là tiên sinh, ta nhất định phải nhắc nhở ngài, ngài liền xem như nơi này luận cơ sở 【  ngũ phương ngũ hành thân quang 】 đều vẫn là không trọn vẹn bản, đối với chính mình tiến hành trong cơ thể can thiệp đều mười phần khó khăn, mà đối với hắn người tiến hành bên ngoài cơ thể can thiệp "

"Tha thứ ta nói thẳng, ta đối với cái này cũng không lạc quan."

"Không có nhường ngươi lạc quan, làm việc là ta." Lane trong đầu đồng dạng bất đắc dĩ nhả rãnh, "Chuyện tới trước mắt, tổng không tốt không làm gì liền từ bỏ đi?"

"Ta biết, tiên sinh. Dù sao ta cũng chưa từng đối với ngài hạ quyết tâm sự tình khuyên can thành công qua." Mentos đâu vào đấy nhả rãnh trở về."Cho nên đây chỉ là nhắc nhở, liền đề nghị cũng không tính là."

"Vậy thì cám ơn nhắc nhở. Sau đó." Lane bắt đầu xoay cổ tay, dáng vẻ chăm chú nhìn trước mặt Yoshitatsu thân thể, "Làm việc mà, Mentos."

"Tùy thời vì ngài cống hiến sức lực, tiên sinh."

Witcher đầu tiên là rút ra 【  Yêu Lang chi Nha 】.

Sắc bén dị thường dao găm phi thường tuỳ tiện liền tháo bỏ xuống Saitō Yoshitatsu toàn thân khôi giáp cùng quần áo.

Saitō Yoshitatsu xem như Hidechiyo tỷ muội song sinh, liền dáng người đều như thế, nhưng là hiện tại thân thể của nàng không ngừng ra bên ngoài chảy ra màu đen chất lỏng sềnh sệch, sợ rằng tại cảnh tượng này hạ đô không có cách nào có nửa điểm thưởng thức ý nghĩ.

Abe no Seimei từ rộng lớn trong cửa tay áo móc ra thật nhiều lá bùa, đồng thời dùng dây đỏ nối liền nhau, treo ở bốn phía trên vách tường cùng trên nóc nhà.

Dựa theo ngôi sao năm cánh vị trí, hắn còn mang lên mấy cây Kurenai làm người ta sợ hãi 【  chiêu linh ngọn nến 】.

Đây cũng là Abe no Seimei độc nhất vô nhị Âm Dương Thuật vết tích.

Bình thường Âm Dương Sư, tại thi pháp lúc thường thường biết càng thêm có khuynh hướng triển khai 【  chín chữ Hộ Thân Ấn 】. Kỳ thật cũng chính là bốn ngang năm dọc giao nhau cùng một chỗ hình thành tuyến bàn.

Nhưng là Abe no Seimei thì có khuynh hướng triển khai hắn một mình sáng tạo 【  hoa bồ công anh ấn 】 hoa kết ngạnh mở ra dáng vẻ chính là ngôi sao năm cánh.

Trong lúc đó hắn còn bày ra cành liễu, ngọc bội các loại đồ vật, hoàn thành pháp đàn tạo dựng.

Nhưng trong đó thứ trọng yếu nhất, không hề nghi ngờ —— là mấy cái khối nhỏ linh thạch!

Vàng óng ánh dạng tinh thể tảng đá, dù là đặt vào bất động đều biết tự phát thả ra mộng ảo ánh sáng.

Đây là Lane từ Saitō Dōsan trong tay muốn tới.

Mặc dù Dōzan không gì sánh được thống hận cùng đề phòng cái này gần như để cho mình cửa nát nhà tan tảng đá, nhưng là vì cứu vớt nữ nhi của mình, hắn còn là cắn răng, đem thứ này giao cho Lane.

Witcher bản thân trong thân thể hỗn độn ma lực, hoàn toàn chống không nổi Lane cùng Abe no Seimei chỗ tư tưởng cái chủng loại kia cỡ lớn pháp thuật nghi thức.

Huống hồ hỗn độn ma lực bản thân nhiễu sóng tính cùng vô tự tính cũng quá lớn, xem như cung cấp nguồn năng lượng đến bảo hoàn toàn không hợp cách.

Mà lại Abe no Seimei thì ngay từ đầu liền đã cùng Lane ngả bài qua: Hắn sau này thiết kế ra được hoàn thành bản, cung cấp năng lượng dùng chính là linh thạch.

"Cho nàng đến một tấm 【  dưỡng sinh phù 】 về sau liền giao cho ta."

Lane thanh âm, hiện tại yên lặng như là đối mặt bàn giải phẫu mổ chính bác sĩ.

Abe no Seimei theo lời nói làm theo, tại Saitō Yoshitatsu trên thân dán lên lá bùa về sau liền lui hướng một bên, thu dọn góc áo ngồi xếp bằng xuống, nắm bắt thủ ấn bắt đầu niệm động khu trục ngoại tà chú văn.

Mà Lane thì đưa bàn tay đặt ở Saitō Yoshitatsu trần trụi trên bụng.

Cặp mắt của hắn bắt đầu trở nên sâu xa lên, thấm nhuần người dưới tay thể.

Mà trên người hắn, thì bắt đầu hướng ra phía ngoài hiện lên như ẩn như hiện hào quang.

Saitō Yoshitatsu tình huống, xác thực cùng Lane ngay từ đầu nhận biết không sai biệt lắm, trong cơ thể nàng Âm Dương Ngũ Hành đã nghịch loạn đến liền sinh mệnh cơ bản dàn khung đều duy trì không đi xuống mức độ.

Nhưng là Lane hiện tại tự thân tình huống, thì cũng bị Mentos tổng kết rất tốt.

Hắn hiện tại 【  ngũ phương ngũ hành thân quang 】 bây giờ chỉ có Thổ hành 【 Kỳ Lân 】 cùng Thủy hành 【  Huyền Vũ 】.

Từ 【  chú thuật chi hỏa 】 luyện tập « Izalith chú thuật sách » mà có thể đạt thành 【  Hỗn Độn Hỏa Diễm 】 không hề nghi ngờ cũng là đầy đủ gánh chịu Hỏa hành vị trí.

Nhưng là 【  Hỗn Độn Hỏa Diễm 】 mặc dù bản thân có không phải bình thường sinh mệnh lực cùng sinh mệnh hoạt tính, nhưng chính là bởi vì nó quá có sinh mệnh lực, khống chế lại mới càng khó khăn.

Lane 【  ngũ phương ngũ hành thân quang 】 lúc đầu cũng chính là vì quy huấn 【  Hỗn Độn Hỏa Diễm 】 nhường sinh mệnh vô tự đột biến lực lượng.

Lùi lại mà cầu việc khác, nhường 【  chú thuật chi hỏa 】 đảm nhiệm Hỏa hành vị trí, dưới mắt lâm thời hẳn là cũng có thể chống khẽ chống.

Nhưng cho dù như thế, ngũ hành cũng như cũ khiếm khuyết mộc cùng vàng.

Tại ngũ hành khiếm khuyết dưới tình huống, muốn giúp một cái đã nghịch loạn sụp đổ sinh mệnh hệ thống một lần nữa xây cấu cân bằng. Ở trong đó cần kỹ xảo cùng tính toán, quan sát, đều chính là không phải bình thường độ khó cực lớn.

"Chúng ta chỉ có thể lấy Thổ hành cùng Thủy hành làm chủ, Hỏa hành làm phụ trợ, dùng ngũ hành tương sinh tương khắc liên luỵ quan hệ, gián tiếp ảnh hưởng hai loại khác ta còn không có đọc lướt qua lực lượng."

Tại trong đầu, Mentos căn cứ Lane linh cảm tiến hành tức thời diễn toán, khả thi phân tích bảng báo cáo như là thác nước quét xuống tới.

Cuối cùng, Lane lựa chọn khả thi tối cao, nhưng là thao tác thời gian cũng nhất dài dòng cái kia một phần phương án.

【  Thủ Hộ Linh · Kỳ Lân 】 cùng 【  Huyền Vũ 】 tại một trận ánh sáng hoa bên trong xuất hiện sau lưng Lane.

Mà Witcher trong tay trái, một đám lửa cũng 'Oành' một tiếng dấy lên.

Im hơi lặng tiếng tầm đó, chung quanh hiện lên ngôi sao năm cánh trưng bày năm cái chiêu linh ngọn nến toàn bộ dấy lên, phòng kín mít bên trong bắt đầu lưu động một luồng khiến người ta cảm thấy hài hòa, nhẹ nhàng gió nhẹ, đem những cái kia xuyên tại dây đỏ bên trên phù chú thổi đến có chút nhấc lên sừng tới.

Trong đó tại 【 Kỳ Lân 】 trên cổ, xem như vật phẩm trang sức 【  Tam Thanh Linh 】 tự phát lay động tấu hưởng, mà 【  Âm Dương Bát Quái Lệnh 】 bên trên đồ văn bắt đầu tỏa sáng!

"Ta đây coi như là lão trung y sao?"

Tay trái giơ chú thuật chi hỏa, tay phải ấn tại Saitō Yoshitatsu trên bụng Lane, đột nhiên có chút không rời đầu nghĩ đến.

Lấy Âm Dương Ngũ Hành vì thế giới quan căn cơ, với thân thể người tiến hành quan sát, phân tích cùng nhận thức.

Sau đó với thân thể người âm dương mất cân bằng, ngũ hành nghịch loạn làm ra điều hòa, chỉ chờ mong nhân thể bình thường trở lại, hài hòa trạng thái.

Cái này hoàn toàn là Trung y phương hướng lý niệm.

Cùng hắn trước đây tại 【  ký ức lặn sâu 】 bên trong tiếp nhận Space Marines sĩ quan quân y tri thức, còn có tại ma huyễn thời trung cổ học tập Luyện Kim Thuật lý niệm có rất lớn khác biệt.

Nói cứng. Tại thần bí học lĩnh vực, loại này thế giới quan hiển nhiên có được cực lớn bao dung tính cùng mở rộng tiền cảnh.

Nhưng mặc kệ lựa chọn loại nào thế giới quan đến đối đãi thế giới, giải quyết vấn đề đều là nhất định phải đặt chân thực tế.

【  Thủ Hộ Linh · Kỳ Lân 】 lắc lư đầu, quang diễm Hậu Thổ thanh khí theo nó khóe miệng rò rỉ ra đến, vén lấy râu rồng.

【  Huyền Vũ 】 trên thân hơi nước lượn lờ, xem như cái đuôi Bạch Xà cùng xem như đầu lâu đen rùa, bốn con mắt đều nhìn Lane phương hướng.

Mà Witcher trong tay trái chú thuật chi hỏa, cũng giống là bị gió nhẹ dẫn dắt, hướng tay phải của hắn phiêu diêu không thôi.

Tại Lane 【  thân quang 】 phía trên, Kỳ Lân Đạp Vân Đồ cùng Quy Xà Huyền Vũ Đồ đều giống như còn sống, tại mịt mờ ánh sáng yếu bên trong hướng phía tay phải của hắn di động đi qua.

Đây là Lane lần thứ nhất lấy hoàn toàn pháp thuật cùng nghi thức xem như thủ đoạn cứu trị.

Cũng là hắn 'Âm Dương Ngũ Hành cân bằng lý luận' lần thứ nhất thực tế.

Bất luận thành công hoặc là thất bại, trong đó thí nghiệm số liệu đều đem đối với hắn sau này lý luận phát triển cùng kỹ thuật cải tiến không gì sánh được trọng yếu..