Chương 1593: Tâm linh sơ hở

Chương 1593: Tâm linh sơ hở

Tại Saitō Yoshitatsu bị Kashin Koji khống chế, củ kết khởi yêu quái quân đoàn bị đánh tan ngày thứ mười.

Thành Iwamura bên ngoài, một mảnh bởi vì địa hình bị xé nứt mà đưa đến biến động, mà nhô lên sườn núi nhỏ bên trên.

Người đẹp bán yêu chính đối một tòa mộ quần áo quỳ xuống đất nhắm mắt cầu phúc.

Lúc này, xa xa bên trong thành Iwamura huyên náo không ngừng, thành phố trùng kiến còn có cư dân thành phố, quân đội sinh hoạt hàng ngày, đều phải bận rộn mới có thể duy trì.

Trong lúc nhất thời xem ra, lại có điểm vô cùng náo nhiệt dáng vẻ.

Dù sao một trận người cùng Yêu đại chiến xuống tới, nhân loại bên này vậy mà không chết bao nhiêu, cái này tại cái này tàn khốc hỗn loạn thời đại, vốn là đáng giá nhất chúc mừng sự tình.

Mà theo đối với phế tích thanh lý, rất nhiều tài vật lại lần nữa bị khai quật ra, phòng ốc cũng bị tu chỉnh, đại chiến tai nạn qua đi trầm thấp bầu không khí vậy mà cũng có chút vui mừng.

Dân chúng cảm xúc đi qua trước ức sau hất, trước sau tương phản ngược lại là hết sức rõ ràng.

Mà náo nhiệt trong thành huyên náo, đi qua gió khuếch tán thổi tới ngọn núi nhỏ này bao lên, liền ngược lại nổi bật lên nơi này càng thêm xa xôi mà hiu quạnh lên.

Ngọn núi nhỏ này bao lên mộ quần áo là Saitō Dōsan đứng lên.

Kỳ thật cũng chính là hướng bên trong thả chút vũ khí, quần áo tảng đá chồng chất, phía trước lại lập cái bia mà thôi.

Linh thạch đưa tới cực lớn địa hình biến động, cơ hồ xem như một trận phạm vi cực nhỏ, không khuếch tán động đất. Làm sao có thể hoàn toàn không chết người đâu?

Mà những đi theo đó Saitō Yoshitatsu giết tới nhô lên xà nhà đá, biến thành yêu quái cũng như cũ ngu trung các võ sĩ, phần lớn cũng đều là Saitō Dōsan nhận thức người quen biết cũ.

Cho dù là vì kỷ niệm phần này nhường người thống hận lại tiếc hận ngu trung, Saitō Dōsan cũng muốn vì những cái kia đã biến thành yêu quái các võ sĩ lập cái mộ.

Thế là, những cái kia bị địa hình biến động nuốt hết nhân loại, còn có những cái kia biến thành yêu quái, sau khi chết hóa thành uế khí tiêu tán võ sĩ, liền đều xem như tại cái này tiểu thạch đầu chồng chất bên trong.

Trước mộ bia người đẹp bán yêu ăn mặc một thân đen tuyền kimono, không mang nhung trang. Như cùng ở tại tham gia tang lễ.

Nàng chắp tay trước ngực, quỳ ở trước mộ bia nhắm mắt, không tuyệt vọng tụng vãng sinh cực lạc phật kinh.

"Từ ta chữa khỏi ngươi về sau mấy ngày thời gian bên trong, ngươi liền không quá lộ diện, cái này khiến phụ thân ngươi cảm thấy rất bất an a."

Trong gió truyền đến yên lặng giọng ôn hòa, không biết lúc nào liền đến sau lưng.

Lane đứng tại ăn mặc một thân như là tang phục người đẹp bán yêu sau lưng, đối với mộ quần áo cũng hai tay vỗ vỗ, cuối cùng duy trì chắp tay trước ngực tư thái bái một cái.

Sau khi lạy xong, hắn mới quay đầu nhìn xuống như cũ quỳ xuống đất cầu nguyện người đẹp hỏi: "Ngươi chính là mỗi ngày đều đến nơi đây tế bái bọn hắn?"

Gió nhẹ lay động lấy bán yêu cái kia bị sắc sợi tóc, phất qua nàng trắng bệch làn da, đẹp đẽ cái cằm, khóe miệng.

Nàng thở dài, mở to mắt.

Con ngươi của nàng là đỏ như máu.

"Nhấc lên phản loạn, lập tức bị trong nháy mắt trấn áp, quay đầu lại phát hiện ngay cả mình thân thể đều từ đầu đến cuối không nhận chính mình khống chế, tựa như trên sân khấu vai hề ta cõng vác lấy như thế tội nghiệt, có tài đức gì lại cùng phụ thân gặp mặt?"

Cùng Hidechiyo giống nhau như đúc thân thể cùng dung mạo, trước mắt người đẹp bán yêu lại mở miệng nói chuyện!

Thanh âm kia âm sắc nghe rất ôn nhu, nhường người cảm thấy là cái thành thục mà hiền lành nữ tính, nhưng lại ở trước mắt tiếng nói của người này dưới thói quen, mang theo cường ngạnh mà dứt khoát khí thế.

Lane đang nghe cái này cường khí ngự tỷ thanh âm lúc lại sinh ra liên tưởng —— nếu như Hidechiyo biết nói chuyện, khả năng cũng cùng cái này âm sắc không kém bao nhiêu đâu?

"Trước tiên nói một chút thân thể thế nào? Mấy ngày nay ngươi đều không nói với ta có cảm giác gì."

Lane lắc đầu sau nói xong.

"Lane điện hạ y thuật trác tuyệt." Saitō Yoshitatsu như cũ ngồi quỳ chân tại trước mộ bia không có đứng dậy, chỉ là nghiêng người hướng phía Lane phương hướng nghiêng, cúi đầu."Trừ trên người yêu khí càng thêm hừng hực bên ngoài, không có cảm giác gì."

"Lúc ấy cũng là không có cách nào." Lane nửa ngồi nửa quỳ xuống tới, một bên quan sát lấy nàng một bên nói, "Vì duy trì trên người ngươi âm dương hòa hợp, ta chỉ có thể đem Yatogami cùng xe lửa hồn hạch đều giao cho ngươi."

"Tại hạ vô cùng cảm kích mặc dù có lẽ nhường ta như vậy chết mất sẽ tốt hơn."

"Đừng bởi vì chuyện này liền muốn một chết, cái này cùng trốn tránh trách nhiệm khác nhau ở chỗ nào?" Lane nói nghiêm túc."Chủ yếu trách nhiệm không tại ngươi."

Saitō Yoshitatsu tại nhật bản nhấc lên phản loạn, lấy yêu quái là chủ lực quân đội, đối với thổ địa, quần chúng tổn thương tự nhiên không nhỏ.

Nhưng nàng là ở vào hoàn toàn vô pháp tự điều khiển trạng thái tài cán ra những việc này, rất khó nói trách nhiệm lớn đến bao nhiêu.

Tại Lane cố hương thế giới, mọi người đối với bệnh tâm thần tại pháp luật phương diện bên trên thu hoạch đến tha thứ, phần lớn cầm phẫn uất thái độ.

Nhưng đó là bởi vì cái gì?

Đó là bởi vì, phương diện tinh thần vấn đề, không có cách nào giống là hàng thật giá thật chứng cứ một dạng bày ở tất cả mọi người trước mặt tiếp nhận dò xét.

Tạo thành một loại tại đại chúng trong mắt, thuộc về 'Chuyện xấu cũng là ngươi làm, bệnh tâm thần báo cáo cũng là từ trên người ngươi ra, sau đó cũng bởi vì ngươi có cái đồ chơi này, ngươi liền có thể từ nhẹ xử lý rồi?' hoang đường cảm giác.

Cái này gần như tại 'Nhường ngươi ra sân tranh tài, gian lận liền thôi, ngươi còn làm trọng tài' phẫn nộ.

Loại này phẫn nộ là đương nhiên, dù sao một người thế giới tinh thần xác thực không ai nghĩ, cũng không có cách nào biểu hiện ra cho ngoại giới nhìn.

Hắn liền xem như thật sự có vấn đề, vấn đề rất lớn, thậm chí tại cảm thụ của hắn bên trong so chết đều khó chịu! Nhưng ai có thể cam đoan hắn nói là nói thật? Không phải là đang diễn trò?

Mà làm ra bệnh lý học phương diện phán đoán bác sĩ, bọn hắn cũng chỉ là lại một cái người bình thường mà thôi.

Quấn một vòng quay lại: Ta chất vấn người này là có hay không có bệnh tâm thần. Ngươi cho hắn mở chứng minh, như vậy ta cũng đương nhiên biết chất vấn ngươi cái này chứng minh là không phải là loạn mở.

Lại là cái không có cách nào tự chứng kết quả.

Cho nên mọi người mới có thể đối với 'Ta có bệnh tâm thần' loại thuyết pháp này ôm lấy đùa cợt cùng chán ghét.

Nhưng là tại Lane cùng Hidechiyo trước mặt, Saitō Yoshitatsu là tình huống như thế nào?

Kashin Koji tựa như là từ ký túc thể trên thân rút khô dinh dưỡng, chuẩn bị chạy đến địa phương khác khác mưu sinh đường ký sinh trùng! Sinh sinh từ Saitō Yoshitatsu trong thân thể chui ra ngoài!

Quá trình này tàn nhẫn, ác ý, còn có cái kia cổ đối với rõ ràng là thân thể của mình lại không cách nào khống chế tuyệt vọng cùng sợ hãi, mượn từ siêu tự nhiên lực lượng, quá trình này bị rõ ràng hiện ra ở trước mặt bọn hắn.

Nàng đối với chính mình thân thể không có lực khống chế.

Vốn có siêu phàm lực lượng thế giới, loại sự tình này là có thể bị tra rõ ràng, làm chứng cớ, thủ tín tại người.

Nhưng là Saitō Yoshitatsu như cũ lạnh lẽo cứng rắn: "Là tâm kết của ta, cho hắn thời cơ lợi dụng."

"Ngươi nói là ngươi đối với vô pháp đạt thành phụ thân ngươi kỳ vọng lo lắng, còn có đố kỵ, hối hận?" Lane im lặng nhìn xuống nàng, "Ngươi cho rằng ngươi những thứ này cảm xúc, cần để cho ngươi lấy cái chết tạ tội sao?"

Saitō Yoshitatsu là bị Saitō Dōsan trút xuống tâm huyết, bồi dưỡng thành người.

Hidechiyo bị mang đi, dẫn đến tâm huyết của hắn tất cả đều đặt ở Yoshitatsu trên thân.

Mà cái này, thường thường ở gia đình giáo dục hoàn cảnh bên trong, sẽ cho hài tử mang đến áp lực cực lớn.

Không chịu nổi hài tử biết cam chịu, thông qua để cho mình sa đọa phương thức, khiến cho phụ huynh thất vọng, không muốn xen vào nữa chính mình, cũng bởi vậy không cần lại gánh chịu trên tâm lý trọng áp.

Chịu đựng lấy hài tử tự nhiên sẽ ra sức hướng lên, nhưng là ở sâu trong nội tâm cũng như cũ sẽ không chừng mực lo được lo mất, tinh thần yếu ớt.

Saitō Yoshitatsu, không hề nghi ngờ là chịu đựng lấy.

Nhưng là tại mấy năm phía trước, Saitō Dōsan cùng con rể Oda Nobunaga gặp mặt bên trong, cảm khái nói 'Có lẽ người thừa kế của ta, tương lai chỉ có cho ngươi dẫn ngựa phần' .

Câu nói này thì dẫn bạo Saitō Yoshitatsu lo được lo mất, yếu ớt tinh thần.

Cho đến ngày nay, liền Saitō Yoshitatsu chính mình cũng không xác định, mình rốt cuộc là cùng linh thạch tiếp xúc lâu, mới khiến cho tâm hồn sơ hở biến lớn, nhường Kashin Koji thừa lúc vắng mà vào.

Còn là nói mình tinh thần vốn là yếu ớt đến căn bản không có chống cự đối phương năng lực?

Nhưng muốn nói Saitō Yoshitatsu trong lòng thâm trầm nhất hắc ám, cũng liền giới hạn nơi này mà thôi, một cái tiếp nhận quá nhiều gia đình áp lực, phụ huynh chú ý tuổi thơ bóng tối mà thôi.

Nếu như muốn bởi vì loại sự tình này liền đối nàng truy cứu trách nhiệm, như vậy tại bây giờ thời đại, ai có thể nói mình không có tội đâu?

"Bọn hắn cho ngươi lưu thời gian đã đủ nhiều, " Lane vỗ vỗ Saitō Yoshitatsu bả vai, "Hiện tại nhật bản, chính là cần người thời điểm."

"Cùng nó ở đây, vì chính mình không gánh chịu chủ yếu trách nhiệm tội nghiệt sa vào không ngớt, không bằng suy nghĩ một chút làm sao thực tế đền bù. Thanh lý chạy tứ tán yêu quái, trùng kiến thành trì, còn có "

Lane cùng nàng liếc nhau: "Truy sát Kashin Koji, loại hình sự tình."

Nói đến nơi đây, Lane liền không định nói thêm nữa.

Chỉ là đứng sau lưng Yoshitatsu, biểu hiện ra một bộ 'Mau dậy cùng ta trở về, không phải vậy ta liền không dịch chuyển khỏi' nửa ép buộc thức tư thái.

Saitō Yoshitatsu hiện tại tâm lý trạng thái, Lane cũng không có biện pháp dăm ba câu liền điều chỉnh tốt.

Còn không bằng nhường nàng trực tiếp bận rộn, lại để cho Dōzan cùng Hidechiyo xem như người nhà đi quan tâm nàng, nhường thời gian cùng gia đình chữa trị nàng.

Trên tâm lý tổn thương, đối với Lane đến nói so trên nhục thể tổn thương khó chơi nhiều.

Liền như là lúc trước hắn kinh lịch Aretuza chính biến, phía sau cùng đối với gần như sụp đổ Tissaia, Lane cũng chỉ có nhường nàng 'Bận rộn' mới có thể thư giãn một cái tinh thần của nàng.

Tại Lane loại này nửa ép buộc thức chỗ đứng phía dưới, Saitō Yoshitatsu thở dài.

Nhưng vẫn là từ dưới đất đứng lên.

Nàng vỗ vỗ dính tro kimono đầu gối vị trí, bởi vì kimono kiểu dáng quy chùm thân hình của nàng, nhường nàng tại lúc khom lưng chỉ có thể khai thác một loại phi thường uyển ước nghiêng người tư thái.

Tóc trắng rủ xuống, lộ ra thon dài mà lạnh Haku nhẵn nhụi phần gáy.

"Chắc hẳn phụ thân đại nhân 'Nhượng quốc trạng' đã tại trên bàn viết xong, ngươi cần gì phải lôi kéo ta một giới tội nhân tới làm việc đâu?"

"Nhượng quốc trạng? Tặng cho người nào?" Lane gặp nàng chịu đứng dậy, liền khẽ cười một tiếng, "Oda Nobunaga sao? Quá sớm một chút a?"

Saitō Yoshitatsu cái kia con ngươi màu đỏ liếc người này liếc mắt, không biết hắn là thật không có kịp phản ứng còn là giả ngu.

Bất quá cũng đúng, một nước đại danh đang chủ động, tự nguyện dưới tình huống viết ra nhượng quốc trạng, thứ này cần phải còn chưa hề xuất hiện qua.

Nhưng bây giờ mình đã nhấc lên qua phản loạn, mất danh phận. Mà phụ thân cũng đúng là tại năm đó liền muốn ẩn lui.

Bây giờ Ja quốc sẽ như thế nào phát triển, kỳ thật hiểu rõ Saitō Dōsan người, ở trong lòng đều có suy đoán.

Nhưng không hiểu rõ, cũng chỉ thừa không hiểu ra sao..