Chương 1594: Giả chết vụng trộm cầm

Chương 1594: Giả chết vụng trộm cầm

Không để ý tới đối với 'Nhượng quốc trạng' loại này thiên đại sự tình không có cảm giác chút nào Lane, Saitō Yoshitatsu chuyển thân, nhìn về phía thành Iwamura phương hướng.

Tại đó vặn vẹo xé rách địa hình bên trên, mười ngày phía trước từ linh thạch lực lượng nhô lên cự hình kết cấu, bây giờ chỉ còn tới gần mặt đất một chút hài cốt, còn lưu lại đứng vững vàng. Còn lại đều tại trọng lực lôi kéo xuống đứt gãy, rơi đập.

Có thể chỉ là những thứ này hài cốt, tại lõm xuống, chập trùng trên mặt đất, cũng lộ ra rung động lòng người.

"Những cái kia oan hồn cùng ô uế" Saitō Yoshitatsu xuất thần nhìn qua hài cốt phương hướng nói, "Bọn chúng đều chiếm được tịnh hóa sao?"

Hôm nay thời tiết rất tốt, ánh nắng tươi sáng, trời xanh mây trắng, lại tăng thêm trên mặt đất những cái kia màu vàng kim óng ánh mảng lớn cỏ Miscanthus trong gió chậm chạp lắc lư.

Phương xa hài cốt thật giống như một trận sử thi để lại cùng chứng minh.

Lane cũng vì này dừng bước.

"Ta cùng mấy cái Âm Dương Sư đều nhìn qua." Hắn đầu tiên là nhẹ nói, tiếp lấy liền mang một chút làm trò đùa ngữ khí, "Nói đến ngươi khả năng không quá tin tưởng, nhưng ta cũng là chủ trì qua thần tử tang lễ người, cái này nghiệp vụ cũng còn tính là quen đi."

Saitō Yoshitatsu gật gật đầu, không nói nữa, hướng về sườn núi nhỏ phía dưới đi tới.

"Nói đến còn không có hỏi qua các ngươi." Lane ở phía sau nhắm mắt theo đuôi đi theo, nhíu mày hỏi, "Ngươi cùng Hidechiyo đến cùng người nào lớn ấy nhỉ?"

Sinh đôi song bào thai lớn nhỏ vấn đề, ở đâu cái trong gia đình đều là muốn để người nhao nhao rất lâu sự tình, nhất là tại hai bào thai nội bộ tầm đó.

"Hidechiyo" Saitō Yoshitatsu thân thể dừng lại một cái, nói tiếp, "Hẳn là tỷ tỷ đi."

Nếu như là trước kia, vạn sự đều muốn tranh cường háo thắng, nổi bật cường ngạnh Saitō Yoshitatsu, đoán chừng vô luận như thế nào cũng không biết đem chính mình đặt ở yếu thế 'Muội muội' nhân vật bên trên.

Nhưng là giờ này khắc này tại Lane bên người, không biết tại sao, nàng do dự một nhỏ xuống về sau cứ làm như vậy.

Tựa như là nàng mấy ngày nay, thay đổi trước kia cho tới bây giờ không xuyên qua kimono một dạng.

——

Nhìn xem Saitō Yoshitatsu một lần nữa quay lại, đồng thời cuối cùng không còn ẩn núp bọn hắn, Saitō Dōsan trong lòng đã vui nở hoa.

Nhưng là thân là phụ huynh quán tính, nhưng vẫn là nhường hắn bản lấy khuôn mặt, nhất thời nhìn không ra rõ ràng hỉ nộ tới.

"Ngồi đi."

Hắn tùy ý điểm xuống bên cạnh ngồi vào, liền cùng Yoshitatsu chỉ là đi ra ngoài đi dạo một lát, hiện tại lại về nhà như vậy kêu gọi.

Mọi người tại đây trong lúc nhất thời đều không dám nói chuyện, thẳng đến Saitō Yoshitatsu án lấy Dōzan chỉ hướng, ngồi lại về sau, mới ẩn ẩn vang lên một mảnh thở phào thanh âm.

Bây giờ thành Iwamura, thậm chí là Ja quốc khắp nơi đều tại vuốt lên vết thương chiến tranh, một lần nữa dựng lên lên trật tự.

Saitō Dōsan căn bản không dám rời đi chính mình hai cái con gái, bởi vậy trực tiếp coi thành Iwamura là làm xử lý chính sự địa phương.

Bây giờ căn này đã từng hai lần mở tiệc chiêu đãi Lane phòng đã bị trang điểm thành một cái văn thư văn phòng dáng vẻ, tụ tập ở đây cũng đều là nhật bản trước mắt tầng cao nhất nhân vật.

"Ngươi mặc dù là bị Kashin Koji khống chế, nhưng đến cùng là nhấc lên phản loạn người." Saitō Dōsan câu nói thứ hai, liền một lần nữa nhường bầu không khí ngưng kết lại, "Đối ngoại. Liền nói là đã bị vào tay. Giả chết đi."

"Sau khi chết pháp hiệu, ta tại chùa Jozai cho ngươi treo tên, Vân Phong Huyền Long cư sĩ."

Tại chỗ người bên trong, Takenaka Hanbei trên tay còn cầm một phần sổ con, lúc này yên lặng mỉm cười, như là cảnh tượng này hoàn toàn ở hắn dự liệu bên trong.

Akechi Mitsuhide cùng Saitō Toshimitsu thì đã buông xuống trong tay sự vụ, có chút bận tâm nhìn xem là chủ nhà Saitō thị nội bộ cân đối.

Tōkichirō cùng Mumyo cũng là lần đầu tiên biết rõ còn có 'Tuyên bố bỏ mình' loại này cách chơi, trong lúc nhất thời há to mồm.

Hidechiyo phía trước hẳn là cũng không biết, bất quá có lẽ là Dōzan trước đó nói qua với nàng, cho nên cũng không kinh ngạc.

Mà người mặc một thân đen nhánh, tang phục kimono Saitō Yoshitatsu, lúc này ngược lại là lộ ra so Hidechiyo còn muốn ôn nhu một chút.

Nàng ngậm miệng, hướng về Saitō Dōsan cùng bên người khác một bên Hidechiyo uyển chuyển hạ bái.

"Mặc dù tự giác vô sỉ, nhưng vẫn là. Vạn phần thật có lỗi! Là ta không biết làm gì, phụ thân, tỷ tỷ."

Saitō Dōsan vẫn không có lời nói, chỉ là cặp kia mắt hổ một đỏ, cái bàn phía dưới tay đè tại Saitō Yoshitatsu đầu vai.

Hidechiyo có chút chần chờ, nói cho cùng, nàng cùng cô em gái này còn không có Lane đến quen thuộc.

Nhưng nàng cũng tại Lane cổ vũ tầm mắt phía dưới, lấy thăm dò tính, có chút vụng về chần chờ hoạt động, đưa tay ôm Yoshitatsu bả vai.

Lần thứ nhất cùng tỷ tỷ chân chính trên ý nghĩa tứ chi tiếp xúc Yoshitatsu, thân thể cùng Hidechiyo đồng thời run lên. Tỷ muội song sinh loại huyết mạch tương liên kia kỳ dị cảm giác từ nội tâm nảy mầm.

"Còn sống liền tốt!" Saitō Dōsan có chút khóc thút thít nói dông dài cảm khái, "Còn sống liền tốt, Yoshitatsu! Hidechiyo! Các ngươi đều muốn còn sống a!"

Mắt thấy Saitō Yoshitatsu không có chút nào dị nghị, tại chỗ ngưng trọng không khí lập tức cũng liền tan thành mây khói.

"Kashin Koji!" Saitō Dōsan ngữ khí mang theo trồng khiếp người âm tàn, "Hắn không chỉ có là khống chế ngươi, Yoshitatsu. Hắn còn giết mẹ của ngươi, còn có ngươi tỷ tỷ một lần!"

"Hắn tại Hidechiyo tuổi nhỏ lúc tập kích mẫu thân ngươi trụ sở, Hidechiyo tắt tiếng, cũng là bởi vì hắn một lần kia trực tiếp đâm xuyên Hidechiyo cổ!"

"Vô luận hắn trốn đến nơi đâu, chúng ta đều phải đem hắn nghiền xương thành tro!"

Yoshitatsu đứng dậy, quay đầu nhìn về phía Hidechiyo, trong mắt lại lộ ra giật mình.

"Quả nhiên là khởi tử hồi sinh sao?" Nàng đối với Hidechiyo xác nhận nói, "Ta liền lờ mờ còn nhớ rõ, ngày đó ta đã từng đem tỷ tỷ "

Hidechiyo không thể nói chuyện, nàng chỉ là vội vàng khoát khoát tay, ra hiệu chính mình không thèm để ý.

Khởi tử hồi sinh, ở cái thế giới này kỳ thật không tính là gì ly kỳ bản sự.

Nghiêm chỉnh mà nói, kỳ thật mỗi một cái được thủ hộ linh chỗ che chở người, chỉ cần bọn hắn nghĩ, đều có thể ở nhân gian cùng Địa Ngục trong khe hẹp tùy ý ngưng lại. Ấn tâm ý của mình đi xem lúc nào muốn đầu nhập luân hồi.

Thủ hộ linh lực lượng là xuyên qua thời không cùng nhân quả lực lượng.

Chỉ bất quá có thể được thủ hộ linh chỗ che chở người, phần lớn cũng đều là lòng dạ bao la hùng vĩ nhân kiệt.

Ở nhân gian chết cũng chính là chết rồi, cũng không quá nhiều dây dưa lưu luyến.

Nhưng là giống như Hidechiyo loại này chết về sau, căn bản không nhìn ra có cái gì hao tổn hoặc là hư nhược phục sinh, đó là thật hiếm thấy.

Saitō Dōsan cũng nghiên cứu qua Hidechiyo tình trạng.

Mặt ngoài nhìn, tựa hồ là Hidechiyo trên lưng đoản đao, tại khởi tử hồi sinh quá trình bên trong ra lực.

Nhưng là thanh này đoản đao, chính là trước kia Sohaya clan thủ lĩnh truyền thừa lưỡi đao, bị Dōzan đánh nát về sau lưỡi đao tàn phiến nạp lại đặt trước mà thành.

Dōzan tại cầm hoàn chỉnh Sở lá mũi tên chi kiếm lúc đều không có phần này bản sự.

Tổng kết xuống tới, chỉ có thể là Hidechiyo tự thân đặc thù, cùng Sở lá mũi tên chi kiếm tàn phiến cộng đồng tác dụng, mới có cái này gần như giết không chết lực lượng.

Mà trong đời của nàng lần thứ nhất tử vong, chính là bị Kashin Koji tích trượng đâm xuyên cổ.

Sau đó cho dù là phục sinh về sau, cũng lại không có thể nói chuyện.

Nhìn xem Saitō Hajime nhà cuối cùng là có rồi hòa hoãn manh mối, Lane từ trong thính đường lui đi ra.

Hắn tự nhiên cất bước tại bên trong Thiên Thủ Các, bây giờ bên trong thành Iwamura có lẽ là toàn bộ Ja quốc, đoán chừng đều đã đem hắn xem là phe mình nhân vật cao tầng.

Bởi vậy trên đường đi thông suốt liền đến trấn giữ nghiêm mật nhà kho.

Lane chỉ là cho hai bên phụ trách trông coi võ sĩ gật gật đầu, hai người liền lập tức như là chịu đến kiểm duyệt đứng thẳng băng!

Còn tự tay cho hắn kéo ra nhà kho cửa lớn.

Trong khố phòng cũng không bởi vì gần nhất vừa đánh xong một trận đại chiến mà khô kiệt, ngược lại rất vẹn toàn.

Bởi vì các loại yêu quái bị giết chết sau lưu lại tài liệu liền chiếm hơn phân nửa địa phương, Viên Quỷ da lông, quỷ đói bẻ cong quai hàm xương, nhu nữ ướt át tóc cái gì.

Mà Lane mang tới những núi Tatar đó may mắn còn sống sót đám thợ rèn, lúc này cũng tu chỉnh không ít có thể bị cứu vãn vũ khí trang bị, chứa đựng vào nơi này.

Đồng thời bọn hắn cũng đều còn tại tăng giờ làm việc làm.

Cái này dù sao cũng là Sengoku loạn thế, Ja quốc chính mình xảy ra lớn như vậy vấn đề, muốn nói đối mặt chung quanh quốc gia trong lòng không hoảng hốt, đó chính là đang nói đùa.

Đây cũng là Saitō Dōsan bọn hắn hiện tại hết ngày dài lại đêm thâu bận bịu không nghỉ nguyên nhân.

Cướp nước 【  Viper of Mino 】 kém chút bị chính mình trong nước yêu quái lật tung. Đây vốn chính là cái tin tức lớn.

Mà tại thành Iwamura bên ngoài cái kia từ linh thạch tạo thành cự hình hài cốt một bên, mấy ngày nay bắt được Ninja, thám tử cũng vì số không ít.

Nhưng là Lane tới đây không phải vì những thứ này tài liệu cùng võ bị, hắn trực tiếp hướng tận cùng bên trong nhất đi.

Tìm được một cái vẽ lấy Âm Dương Thuật phù chú rương lớn mân mê không ngừng, cuối cùng kéo ra một nháy mắt, nguyên bản u ám không thấy ánh sáng toàn bộ nhà kho, đều bị một luồng mộng ảo áng sáng vàng tràn đầy lên.

Lane vùng hông bên trên kéo xuống tới một cái mang theo vuốt mèo đồ án nhỏ áo da, giơ to như vậy một cái rương liền muốn hướng phía nho nhỏ áo da lỗ hổng bên trong.

"A nha! Lane đại nhân! Ta đến ta đến ~!"

Lane vừa quay đầu, phát hiện Tōkichirō không biết lúc nào cũng đứng ở cửa kho, một tấm trông có vẻ già trên mặt là mang tính tiêu chí ân cần dáng tươi cười.

Hắn ở bên ngoài đầu tiên là hô to tên Lane, cửa ra vào hai cái võ sĩ lúc này biết rõ là cùng nhau, cũng liền không có cản.

Sau khi đi vào, cái này đầy rẫy phản xạ mộng ảo áng sáng vàng nhường hắn ánh mắt hơi hoảng hốt một cái, nhưng cũng chính là một cái mà thôi.

Sát theo đó liền tranh thủ thời gian chạy đến bên trong, giúp lợi dụng khi Lane hướng vuốt mèo nhỏ trong túi da ngược lại đồ vật.

Hắn cái kia thân thể, gánh cái rương gánh đến hắn nhe răng toét miệng.

"Ngươi liền không hỏi xem ta lấy cái gì đồ vật, làm gì sao?"

Lane khống chế cái rương nghiêng góc độ, đối với Tōkichirō hỏi.

"Linh thạch nha ~ ngày đó nhiều tà môn chúng ta đều kiến thức a." Tōkichirō lơ đễnh trả lời, "Ngài cầm cái này tà môn đồ vật muốn làm gì ta là không biết, nhưng là nghĩ đến Dōzan đại nhân nhường ngài cầm, đó phải là chính sự a?"

"Có thể hắn không có nhường ta cầm." Lane yên lặng mà nói, "Đây là ta chuẩn bị vụng trộm lấy đi."

Tōkichirō nguyên bản ân cần biểu lộ, bỗng nhiên cũng thay đổi thành bình tĩnh dáng vẻ, chỉ là trên trán bắt đầu đổ mồ hôi lạnh.

"A ~" hắn đầu tiên là thói quen kéo cái âm dài, tiếp lấy miệng lưỡi lại lập tức trở nên lưu loát."Đó chính là ngài nhìn xa trông rộng! Nhất định là có khác không muốn người biết đại dụng a! Đến, ta bên này lại nâng lên điểm!"

Thậm chí Lane lời nói đều không có hạ giọng, lưng cõng thủ vệ hai cái võ sĩ nói.

Thế nhưng là cái kia hai cái võ sĩ lại chỉ là đi vào trong thò đầu một cái, xác nhận bên trong là thật là Lane cùng Tōkichirō, về sau bọn hắn liếc nhau, đồng loạt đem đầu lại co lại đến ngoài cửa, một bộ cái gì cũng không biết dáng vẻ.

Đi qua một hệ liệt sự tình, Lane vào lúc này nơi đây uy vọng, nghiễm nhiên là cùng nhà Saitō một cái cấp bậc..