Chương 1595: . Tạm biệt

Chương 1595: . Tạm biệt

Lane cùng Tōkichirō hai người, không thể nói là lén lút còn là quang minh chính đại, dù sao thật nhanh liền đem trong khố phòng lâm thời phong ấn linh thạch cho tất cả đều rót vào vuốt mèo nhỏ trong túi da.

Tōkichirō lén lút, rất có trộm cảm giác.

Lane thì quang minh chính đại, lúc đi còn đối với giữ cửa hai cái võ sĩ gật gật đầu.

Lane cầm xong linh thạch về sau, chuyển thân liền hướng phía Thiên Thủ Các dưới bậc thang đi, xem bộ dáng là muốn đi bên ngoài đi.

Mà Tōkichirō thì không lên tiếng, chỉ ở đằng sau nhắm mắt theo đuôi đi theo.

Chờ hoàn toàn bước ra Thiên Thủ Các, đi vào nhiều người lại ồn ào, tựa như một cái cực lớn công trường trùng kiến bên trong bên trong thành Iwamura, hắn mới xích lại gần Lane bên người lẩm bẩm.

"Chúa công a" Tōkichirō lấy một loại nửa là phàn nàn, nửa là khuyên can ngữ khí nói xong, "Ngài nhìn ngài cùng Dōzan đại nhân đều quan hệ này, làm gì mở loại hài tử này khí trò đùa sao?"

"Quan hệ? Chớ cùng ta xách quan hệ!" Lane khoát tay chặn lại, quả quyết cự tuyệt.

Lông mày nhíu lại, một đôi mắt mèo bên trong nghiễm nhiên là đã nhìn thấu phân loạn thế tục thanh tỉnh: "Hiện tại nhật bản hỗn loạn tưng bừng, ta nhìn hắn là ước gì tranh thủ thời gian có thể đem cái này cục diện rối rắm vứt cho người nào, chính hắn tiếp tục qua xuất gia ẩn lui nhàn nhã thời gian."

"Ta phía trước thế nhưng là nghe Yoshitatsu nói qua, lão gia hỏa kia hiện tại nhượng quốc trạng đoán chừng đều viết xong! Ngay tại trên bàn bên trên đặt vào! Đám người tiếp bàn!"

Nếu như là bình thường trong lịch sử âm tàn tham quyền Saitō Dōsan, đó là đương nhiên không có khả năng.

Thế nhưng là bây giờ cái này ma huyễn Sengoku thế giới, Saitō Dōsan là thật không muốn làm. Nhất là tại hai cái con gái lại tất cả đều bị tìm về bên người dưới tình huống, hắn ước gì suốt ngày cùng hai cái con gái cùng một chỗ, đền bù hắn tuổi trẻ thời điểm tiếc nuối.

Cho nên Saitō Yoshitatsu tại mộ quần áo trước lời nói... nhường Lane đột nhiên cảnh giác lên.

Thế nhưng là cùng sau lưng Lane nhắm mắt theo đuôi Tōkichirō, lúc này tấm kia trông có vẻ già mặt đều vặn vẹo.

Cái này tên gì lời nói?

Nghe một chút cái này tên gì lời nói? !

Nhượng quốc trạng!

Ja quốc nhượng quốc trạng! ! !

Nhật bản chính là Nhật Bản quần đảo giao thông yếu địa, còn có ở trên đảo ít có bình nguyên địa hình! Như thế một khối có thể để cho bao nhiêu võ gia đại danh cùng chết mấy đời người đều không bỏ qua thổ địa, tặng cho ngươi ngươi ngại phiền phức? !

Bao nhiêu người muốn tìm cái này phiền phức còn không có cửa này đường đây!

Tỉ như ta.

Nghĩ tới đây, Tōkichirō không khỏi buồn từ đó đến, cả khuôn mặt vặn vẹo thành xấu quýt dáng vẻ.

Nhưng là không thể tức giận! Còn phải trở về khuyên

"Shin, vất vả là vất vả chút, nhưng là lấy chúa công hùng tài đại lược, chỉ là Ja quốc quản lý lên hoàn ~ toàn là dễ như trở bàn tay nha!"

Tōkichirō tức giận đến nói chuyện đều nói lắp.

"Ài, không thể nói như thế." Lane nhẹ nhõm buông buông tay, "Yoshitatsu đối ngoại tuyên bố đã chết, Hidechiyo lại là cái gì cũng đều không hiểu đại cô nương, vậy hắn không phải là còn có Saitō Son Shirō cùng Saitō Kiheiji hai con trai?"

"Này nha!" Tōkichirō cúi người, hai tay tàn nhẫn chụp bắp đùi, "Son Shirō điện hạ cùng Kiheiji điện hạ ngài nói ngài giả bộ ngu gì chứ?"

"Dōzan đại nhân đối với Yoshitatsu điện hạ đều đánh giá rằng 'Tương lai khả năng cho Oda Nobunaga dẫn ngựa' làm sao có thể yên tâm bọn hắn a? Nhiều nhất tương lai kế thừa tên nhà, khai chi tán diệp thôi, không thể phó thác việc lớn a!"

Nghe đến đó, Lane dừng bước nghiêng người, có chút ngoài ý muốn nhìn xem hắn: "Có thể a, Tōkichirō. Mấy ngày không thấy nói chuyện đều vẻ nho nhã."

"Hở?" Tōkichirō đầu tiên là sững sờ, nạo tiếp lấy đầu không có ý tứ cười cười, "Cái này không đều là một bên làm việc một bên học tập tiến bộ nha!"

"Đi qua ngài chỉ giáo, ta mặc dù có thể đè ép được những cái kia võ gia quan viên, nhưng là tiếp xúc nhiều, làm sao cũng không tốt vẫn luôn lấy thế đè người, dù sao đều muốn cùng một chỗ làm việc nha, vậy thì phải đem biểu hiện của mình nhấc lên vừa nhấc."

Tōkichirō nói rất nhẹ nhàng, thật giống tại nặng nề trong công việc trộn lẫn học tập, hoàn thành tự mình tăng lên là kiện nhiều chuyện dễ dàng một dạng.

Nhưng là trên đời này người, chín thành chín đều không cách nào hoàn thành hắn hiện tại đã xe nhẹ đường quen làm việc. Chớ nói chi là trong lúc này vẫn như cũ cố tình kình, có bá lực, có kiên trì tiến hành tự mình học tập.

"Ngươi nên đem ngực cao lên, Tōkichirō." Lane đột nhiên mở miệng đối với hắn cười nói, "Ngươi đã là rất đáng gờm nhân vật."

"Ta? Ngài, ngài đừng nói giỡn!" Nhìn xem Lane khuôn mặt tươi cười, Tōkichirō thì lập tức theo bản năng đem phía sau lưng thẳng băng, trên mặt cũng một đỏ, lắp bắp mà nói."Nói như vậy, chúa công ngài nguyện ý tiếp tay nhượng quốc trạng sao?"

Lane lại đem vừa rồi chuyển qua thân thể lại chuyển quay lại, tiếp tục hướng phía trước đi tới: "Người nào đó mới vừa nhường ta đừng giả bộ đần độn, lúc này làm sao chính mình lại bắt đầu giả ngu rồi?"

Tōkichirō trên mặt biểu lộ cứng đờ, sau đó bước nhanh đuổi theo tiếp tục đi lên phía trước Lane.

Nụ cười trên mặt hắn biến mất: "Ngài là lúc nào phát hiện?"

"Vừa rồi ngươi chạy tới giúp ta chuyển linh thạch thời điểm." Lane giống như cười mà không phải cười dáng vẻ, "Ngươi liền đã biết rõ ta muốn rời khỏi, đúng không?"

"Chỉ bất quá ưu tiên nhất lựa chọn là thuyết phục ta lưu lại tiếp tay nhượng quốc trạng, cho nên trước ngươi mới giả vờ ngây ngốc nói nhăng nói cuội. Sau đó ta suy nghĩ một chút thứ hai ưu tiên hẳn là "

"Mời chúa công nhường ta theo hầu trái phải đi! Tại hạ Tōkichirō liền xem như núi đao biển lửa cũng tuyệt không lui ra phía sau nửa bước!"

Không đợi Lane ngoạn vị đem hắn trong suy nghĩ ưu tiên cấp cho sắp hàng đi ra, sớm tại thành Sagiyama liền rõ ràng chính mình chúa công đến cỡ nào biết được Tōkichirō liền đã hoàn toàn tự bộc đi ra.

Hắn bên đường liền đi chầm chậm đến Lane trước người, một bên hô to, một bên đem sống lưng chỗ ngoặt cái 90 độ.

Tràng diện này liền xem như tại ầm ĩ khắp chốn trùng kiến bên trong thành Iwamura, đều để mặt đường bên trên tạm thời yên tĩnh hai giây.

Theo lý thuyết, như là Tōkichirō như thế đã coi như là nhật bản cao tầng nhân vật, là đã bắt đầu yêu cầu uy nghiêm cùng thể diện giai đoạn.

Nhưng là Tōkichirō giống như là không có chút nào tự giác, cái này tư thái tại trên tay hắn hoàn toàn cầm được thì cũng buông được, phi thường thoải mái.

Hoặc là nói: Chỉ cần có thể đạt thành mục đích, vậy liền mặc kệ cái gì tư thái không tư thái, phi thường có một loại sờ soạng lần mò ngưng luyện ra đến, chủ nghĩa thực dụng con buôn tinh thần.

Trong lịch sử nhân vật, ở trước mặt mình bày ra tự thân phi phàm tính cách cùng tâm trí, cái này khiến Lane cảm thấy thú vị cười cười.

Hắn vỗ vỗ Tōkichirō 90 độ sau khi cúi người chào định ở nơi đó bả vai, tiếp lấy vượt qua hắn tiếp tục đi lên phía trước.

Tōkichirō cúi đầu con mắt nhỏ giọt nhất chuyển, tranh thủ thời gian lại nhanh bước đuổi theo.

"Tại Ja quốc địa vị, ngươi đã không thấp. Nói đến nhưng thật giống như không quan tâm một dạng." Lane vừa đi, một bên xách lấy vuốt mèo nhỏ áo da, cùng dạo phố, "Ngươi cam tâm buông tay?"

"Chúa công nói gì vậy?" Tōkichirō mau tới trước, "Ta biết chính mình có bao nhiêu bản sự. Có thể tại thành Sagiyama có lớn như vậy mặt mũi, nhìn cũng không phải năng lực của mình. Hiện tại nhật bản cũng giống vậy."

"Bây giờ những vật này, đều chỉ là trên giấy đẹp mắt." Tōkichirō giật giật chính mình bộ này sử dụng Nam Man kỹ thuật đương thế có đủ cổ áo, "Nếu như không có chúa công lời nói... chỉ sợ ta một cái không có gì bối cảnh du thương, tại nhật bản chung quy biết trở lại vốn có vị trí a?"

Trong bất tri bất giác, hai người chạy tới thành Iwamura ngoài thành.

Hiện tại thành Iwamura, bên trong tường thành mặt một nửa đều đã nằm ở bên ngoài cực lớn trong phế tích, trong thành ngoài thành thông suốt.

Mà ở ngoài thành, đã sớm chờ ở nơi đó Kirin cùng Nhung Bố Cầu, cũng hướng phía Lane chào hỏi.

"Bên này meo!"

"Hí hí hii hi .... hi.!"

Lane thuận tay liền đem chính mình từ Nhung Bố Cầu nơi đó mượn tới vuốt mèo nhỏ áo da ném tới, Nhung Bố Cầu nhảy lên Kirin đầu, phi thường linh hoạt tiếp được, treo ở trên thân.

"Ngươi có chút quá xem nhẹ chính mình." Witcher vỗ vỗ Kirin cổ, "Người giống như ngươi, có rồi cái thang giúp ngươi đạp lên bước đầu tiên, đằng sau coi như trời cao biển rộng."

"Cái kia cái thang cũng là ngài cho!" Tōkichirō không chút do dự đáp lại, "Ta không nhớ tấm kia cái thang, ta nhớ người cho ta cái thang, chúa công!"

"Hắc." Lane khẽ cười một tiếng, "Nói những thứ này linh tinh."

"Vậy ngài còn là." Tōkichirō nghe Lane đáp lại sau trầm thấp cúi thấp đầu xuống, "Muốn rời khỏi sao? Liền Mumyo tiểu thư, còn có Hidechiyo điện hạ đều mặc kệ rồi?"

Lane không nói gì, chỉ là tiếp tục đi lên phía trước, Tōkichirō đi theo.

Đi qua cái kia phiến bị xé nứt mặt đất về sau, xa xa nhỏ sườn đất bên trên, Tōkichirō trông thấy một người mặc rộng lớn âm dương pháp bào thân ảnh tại xa xa chờ lấy.

Lane xoay người cưỡi lên Kirin.

Nhìn xem ở dưới trầm thấp thất lạc Tōkichirō, hắn lúc này mới khẽ cười một tiếng: "Tōkichirō, sự tình cũng không có tiến triển đến ngươi nghĩ xa như vậy."

"Hở? !" Nghe vậy, Tōkichirō bỗng nhiên ngẩng đầu lên.

"Ta chỉ là tạm thời rời khỏi một chuyến mà thôi, ngắn lời nói... khả năng cũng liền mấy tháng?"

Lane phong khinh vân đạm nói xong.

To như vậy một cái nhật bản, tại trong miệng hắn tới nói thật giống cũng chính là cái dịch trạm một dạng.

Tōkichirō ánh mắt đầu tiên là không hiểu, không thể tin, lại sau đó thật giống nghĩ thông suốt cái gì, nhìn xem Lane biểu lộ biến thành một loại 'Không cần nhiều lời, ta đã hiểu rõ' ăn ý.

Phía trước Dōzan đại nhân cùng Hanbei đã sớm suy đoán, có thể tại Nhật Bản quần đảo một hơi tập hợp đủ nhiều như vậy chịu Thần Phật che chở nhân kiệt.

Tōkichirō nghĩ tới đây, liếc qua chính nhàn nhã trên mặt đất cọ móng Kirin, còn có uốn tại Witcher trước người mèo con.

Ân, liền nhẫn miêu cùng tọa kỵ đều phải chọn có thủ hộ linh!

Phần này nhất đẳng xa xỉ che nhân vật điệu bộ! Mộ Phủ Ashikaga tướng quân! Thiên Hoàng! Cũng bất quá như thế!

Làm sao có thể thật là lẻ loi, độc lai độc vãng?

Dưới mắt xem ra, đây không phải là chủ công mình không muốn nhật bản nhượng quốc trạng. Đây là chuẩn bị cùng sau lưng lực lượng làm liên hệ, muốn nổi lên mặt nước, đại triển quyền cước a!

Nghĩ đến đây, Tōkichirō mới vừa rồi còn trầm thấp thất lạc, thậm chí cả là vì Mumyo cùng Hidechiyo cảm thấy bi ai, đột nhiên liền muốn dấy lên đến rồi!

Đối với có theo đuổi có mục tiêu người mà nói, bọn hắn không sợ khó khăn cùng gian khổ, ngược lại sợ chính là thanh nhàn.

Lane vậy mà không biết tại sao Tōkichirō đột nhiên tầm đó liền từ trầm thấp cõng khí áp, một cái tiêu thăng đến muốn dấy lên tới.

Bất quá hắn còn là làm lấy đến tiếp sau giải thích.

"Đừng nhìn ta một bộ muốn trộm đi bộ dáng, Tōkichirō. Ta nói với ngươi a, lúc đầu ta người này mỗi lần muốn từ một chỗ rời khỏi, đều biết thật tốt cùng bản địa nhận thức các bằng hữu nói từ biệt."

Nói đến đây, Lane gãi đầu một cái, cười đến hơi nhỏ lúng túng.

"Nhưng là lần này a, bởi vì minh xác ở trong lòng biết rõ, chính mình khẳng định không lâu sau liền muốn quay lại, ngược lại không có trước kia như vậy để cho mình coi trọng tạm biệt.".