Chương 1596: Ban tên

Chương 1596: Ban tên

"Lại tăng thêm, Saitō Dōsan lão gia hỏa kia a, rõ ràng muốn cho ta tìm phiền toái. Cho nên dứt khoát, ta trực tiếp rời đi!"

Lane không chút kiêng kỵ cười nói, mang theo nhẹ nhõm chế giễu, nhường người làm sao đều không thích không nổi.

Đoán chừng liền xem như Saitō Dōsan bản thân lúc này ở tràng, nhìn xem hắn tấm kia khuôn mặt tươi cười cũng là vô luận như thế nào đều khí không nổi.

"High ~ high ~ "

Có thể Tōkichirō nào dám tiếp loại này trò đùa? Hắn chỉ có thể như là cái đồng hồ quả lắc gật đầu lại gật đầu, thêm một cái chữ không tiếp.

"Sau đó, ngươi cũng có một điểm nói đúng, Tōkichirō."

Lane tại trên lưng ngựa cúi người, hướng về phía Tōkichirō nhíu mày một cái.

"Tại thành Sagiyama lúc ban đầu, ngươi là dựa vào ta cho ngươi phân tích rõ ràng quan hệ nhân mạch ô biểu tượng, hoàn thành đối với thành Sagiyama quan lại tập đoàn áp chế cùng khống chế."

"Nhưng là quan hệ nhân mạch là một loại động thái quan hệ, nó bất cứ lúc nào cũng sẽ biến động, gặp to lớn biến cố thời điểm, biến động tốc độ càng là sẽ nhanh chóng, tựa như là bại đê, núi lở."

"Yoshitatsu nhấc lên phản loạn là một trận tai nạn, nhưng cũng là một lần kỳ ngộ, nó sẽ để cho toàn bộ nhật bản quan lại kết cấu cùng quản lý kết cấu phát sinh cực lớn biến hóa. Ta đưa cho ngươi cái kia phần bản vẽ, cần phải tại về sau cũng chỉ có giá trị tham khảo, mà không có giá trị sử dụng."

Tōkichirō nguyên bản dấy lên đến biểu lộ, tại Lane rõ ràng mang theo gây sự, đùa giỡn trong giọng nói cấp tốc cứng ngắc.

Rất nhanh biến thành mướp đắng.

"Bất quá cũng là còn tốt, ngươi đã có rồi tự mình tăng lên ý nghĩ, bằng bản lãnh của ngươi, làm sao cũng không kém nha."

"Bằng bản lãnh của ta?" Tōkichirō đối mặt Lane an ủi không có nửa điểm chuyển biến tốt đẹp dáng vẻ, "Cái kia cùng ủng hộ của ngài không cùng đẳng cấp a, chúa công đại nhân!"

"Tóm lại, chuyện này cứ như vậy định ra đến, ngươi phản đối cũng vô dụng."

Lane một bộ chờ lấy quay đầu xem kịch vui bộ dáng.

Nhưng là sau đó vừa quay đầu, trên mặt của hắn mang lên một chút lúng túng.

"Đến nỗi Hidechiyo cùng Mumyo a cũng giao cho ngươi giúp ta chào hỏi!"

Hai người bọn họ tâm tư đối với Lane đến nói đều nhìn rất đẹp hiểu, đến mức này chút ít diệu, tình cảm bên trên manh mối, hắn đương nhiên cũng sớm có cảm xúc.

Chỉ bất quá còn là cùng lần này vụng trộm chạy đi lý do một dạng: Tại không có 'Không biết lúc nào sẽ gặp lại' cảm giác cấp bách cùng áp lực dưới, hắn kỳ thật có chút 'Bại hoại'.

Thế là, cũng không có phía trước lần đầu đi đến Hy Lạp cổ thế giới, cùng Kassandra cuối cùng phân biệt lúc như thế, mang theo điểm 'Cuối cùng một hôn' cảm xúc, lúc gần đi tiến hành thẳng thắn tình cảm giao lưu.

Nói cho cùng, Lane về mặt tình cảm kỳ thật thủy chung là có chút có khuynh hướng bị động.

Không buộc hắn một cái, hoặc là hoàn cảnh hơi thư giãn một điểm, đều không cách nào nhường hắn chủ động, hướng ngoại nhiệt liệt lên.

Giận phản kích, đổ thêm dầu vào lửa, làm trò đùa, hoặc là tại có khác mục đích dưới tình huống, hắn ngược lại là cũng có thể cùng người khác miệng đầy Hentai, làm ra trêu chọc thần sắc hoặc cử động.

Nhưng cũng liền giới hạn nơi này.

Nghiêm túc mà phụ trách tình cảm bộc lộ bên trong, hắn ít có loại biểu hiện này.

Đây cũng là hắn tại trẻ tuổi như vậy nhân sinh kinh lịch bên trong, mặc dù không sóng lớn bao la hùng vĩ, lại an ổn bình thản nửa đoạn trước chỗ đắp nặn ra tính cách đặc điểm đi.

"A ~ a ~" Tōkichirō lúc này đã hoàn toàn không có cách, trong miệng phát ra một loại gần như 'Bất đắc dĩ cùng khó làm' tầm đó cam chịu tiếng la, trên mặt biểu lộ cũng hoàn toàn cứng.

Một đôi mắt cá chết nhìn xem ngồi tại trên lưng ngựa Witcher.

Witcher chỉ coi nhìn không thấy Tōkichirō sắc mặt, gót chân đập xuống Kirin bụng, lập tức liền chạy vội ra ngoài.

Mà tại Lane đã hướng về phương xa, cái kia ăn mặc âm dương pháp bào nho nhỏ bóng người tiến lên lúc, Tōkichirō cũng chuyển thân, hướng phía thành Iwamura đi tới.

Chỉ bất quá vừa đi, hắn cũng bắt đầu thu thập xong trên mặt cảm xúc.

Nói là khó làm, nhưng là Lane một mạch giao cho chuyện của hắn không phải là phải làm xuống dưới?

Hơn nữa còn là câu nói kia: Bao nhiêu người muốn làm chuyện này còn không có phương pháp đây!

"U tây ~!" Nghĩ đến đây, Tōkichirō âm thầm nắm tay, cho mình lớn tiếng khen hay, "Rất tốt! Rất tốt! Ta vẫn như cũ là chúa công đắc lực giúp đỡ!"

"Hanbei có thể nhắc nhở chủ của ta công dị thường thật sự là giúp đại ân a! Ta quay đầu đến chùa Jozai còn là chùa Myo-Kaku đi, cho ngươi lập cái bài vị cung phụng a!"

"Trí tướng, mưu sĩ loại nhân vật này thật đúng là không phải là thổi a! Về sau có thể được kéo tốt quan hệ mới được!"

"Liền như là chúa công đại nhân đem dưới tay lực lượng đô thống hợp đến cùng một chỗ, nếu như không tiến hành nội bộ đoàn kết, vậy thì cái gì đều làm không được!"

Tōkichirō ý nghĩ rất hiệu quả và lợi ích, nhưng cùng lúc đó, hắn loại này hiệu quả và lợi ích nhưng lại xen lẫn một loại thị tỉnh tiểu dân thật tình cùng thân thiện.

Có được loại kia rất dễ dàng cùng người rút ngắn quan hệ thiên nhiên thân cận cảm giác.

Hắn vừa nghĩ tương lai mình kiến công lập nghiệp, thực hiện mộng tưởng tràng cảnh, một bên lại nghĩ đến đi theo Lane bên người lúc, lúc này thỉnh thoảng đề điểm cùng dạy bảo, còn có cái kia cổ tôn trọng cùng coi trọng.

Hắn đúng là vì chính mình lý tưởng mà phấn đấu, nhưng cùng lúc cũng tại cảm niệm Lane tín nhiệm với hắn cùng khai quật.

Vừa nghĩ đến đây, càng ngày càng hùng dũng nội tâm nhường Tōkichirō lại xoay người lại bỗng nhiên hướng phía rời đi Lane chạy mấy bước.

Nhảy dựng lên vẫy tay hô to: "Chúa công đại nhân! Chúa công đại nhân! Tại hạ cả gan! Có một thỉnh cầu!"

Lúc này Kirin cũng không có đi bao xa, chỉ tương đương với tản bộ.

Cho nên Lane hơi kéo nó lông bờm, liền chuyển nửa thân quay lại.

Witcher ngoẹo đầu, cũng không có một lần nữa đến gần ý nghĩ, liền cũng hô to đáp lại: "Cái gì?"

Tại một mảnh hỗn độn cự hình kết cấu phế tích bên trong, Tōkichirō đối với xa xa Lane phác phác thảo thảo quỳ xuống, hai tay chống hô to.

"Tại hạ cùng với chúa công quen biết, cũng là bởi vì Hidechiyo điện hạ! Bây giờ cả gan, nghĩ từ Hidechiyo điện hạ cùng tại hạ tên bên trong tất cả lấy một chữ! Đổi tên là 'Hideyoshi' ! Còn mời chúa công ân chuẩn!"

Tōkichirō hai tay chống, hô xong về sau không dám ngẩng đầu, chỉ cảm thấy trái tim oành oành nhảy loạn.

Mà ở phía xa, Lane trên lưng Kirin lại hơi sững sờ: "Đổi tên. Hideyoshi. Sao?"

Giờ này khắc này, vừa có một luồng gió mát từ cái này vỡ vụn xé rách trên mặt đất thổi qua, vòng quanh rất nhiều màu vàng kim óng ánh cỏ Miscanthus bay xoáy đến những cái kia còn không có sụp đổ, cao mười mấy mét xà nhà đá hài cốt bên trên.

Thời tiết cùng khai chiến ngày đó một dạng tốt.

Tốt

Một loại kỳ diệu tâm tình tại Lane trong lòng bồi hồi, nhường hắn thanh âm bên trong mang lên ý cười. Từ đằng xa truyền đến thanh âm nhường Tōkichirō ngạc nhiên ngẩng đầu lên.

Hắn chỉ thấy nơi xa dưới ánh mặt trời, tại đó xà nhà đá hài cốt ném xuống bóng tối cùng ánh nắng chỗ giao giới, thánh khiết ưu nhã tuấn mã bên trên, mỹ lệ mà hùng tráng kỵ sĩ chính cười nhìn hắn.

"Từ nay về sau, ngươi liền gọi Hideyoshi!"

"Nhưng nếu như ngày nào ta nói thuận mồm, còn gọi Tōkichirō, ngươi cũng đừng phản ứng không kịp a!"

"Ha ha! Đi!"

". Là!" Sớm tại Lane đáp ứng một khắc này, Tōkichirō chống đất hai tay liền bỗng nhiên bắt vào trong đất.

Hắn quai hàm bởi vì dùng sức cắn răng mà nâng lên, cái mũi cũng có chút nức nở, khống chế không nổi chảy ra ngoài, khóe mắt mỏi nhừ.

Cuối cùng, hắn chỉ trùng điệp đem cái trán nện vào trên đất trong đất bùn. Tiếng trầm ngột ngạt, cũng không phải là đáp lại Lane, mà càng giống là lầm bầm lầu bầu thấp giọng nói xong.

"Tất không phụ Hideyoshi! Tất không phụ chúa công nhờ vả!"

Hideyoshi như là phát tiết cảm xúc, từ dưới đất sau khi đứng lên liền chạy như điên hướng thành Iwamura.

Đơn giản sửa sang lại vừa rồi tại mặt đất trên bùn đất cọ bẩn bề ngoài, Hideyoshi liền trực tiếp lại trở lại từ đầu đến cuối bận rộn văn phòng.

Hắn không có chỉnh lý tâm tình của mình, hoặc là nói, chính là muốn dựa vào cỗ này phấn chấn tâm tình, mới tốt leng keng hùng hồn hoàn thành chúa công sự tình.

Sau đó, tại đã từng kính sợ như hổ sói Saitō Dōsan trước mặt, Hideyoshi không kiêu ngạo không tự ti nói ra Lane hướng đi.

Bao quát cái kia một cái rương linh thạch, 'Tạm thời rời khỏi một đoạn thời gian' nhắc nhở chờ chút.

Đang ngồi trong mọi người, liền Hidechiyo cùng Mumyo đều để lộ ra rõ ràng mờ mịt. Chỉ có Takenaka Hanbei, cái này tuổi trẻ mà tướng mạo thân hòa võ sĩ, đối với cái này giữ vững bình tĩnh.

Mắt thấy Saitō Dōsan cái kia phóng khoáng gương mặt, còn có sáng loáng trán lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đỏ lên, Hideyoshi vẫn như cũ không kiêu ngạo không tự ti, chỉ là ngồi quỳ chân tại đối phương trước án.

"Nghịch tặc." Saitō Dōsan vừa mới bắt đầu thanh âm rất thấp, thậm chí dẫn đến tại chỗ mấy người cơ bản không ai nghe rõ, sau đó một tiếng.

"Nghịch tặc! ! !"

Một tiếng này hô lên đến, cửa ra vào canh cổng tiểu tính võ sĩ cũng nhịn không được ló đầu vào.

Nhưng là mắt thấy bên trong phòng các vị đại nhân đều bất động như núi, chỉ có Saitō Dōsan sắc mặt Kurenai như là đun sôi tôm bự, liền lập tức lại đem đầu rụt trở về.

Trên mặt bàn, một tấm lờ mờ có thể trông thấy 'Nhường nước' hai chữ dấu vết sổ con, bị Saitō Dōsan bỗng nhiên một bả nhấc lên đến, đoàn đi đoàn đi ném xa.

"Thằng nhãi ranh sao dám như thế lấn ta! Lại đem ta nhà Yoshihide đặt chỗ nào? ! Tức chết tức chết lão phu!"

"Nhường hắn cút! Lăn xa xa! Về hắn Minh quốc đi!"

"Ta, ta "

Hidechiyo ngồi tại Dōzan bên người, lúc này méo mó đầu, rõ ràng là không biết cái này có cái gì cực kỳ tức giận. Một bộ yên tĩnh bình tĩnh nhưng lại mỹ lệ muôn phương bộ dáng.

Ngược lại là Saitō Yoshitatsu đứng dậy, đem cái kia viên giấy lại nhặt lên, trở lại chỗ ngồi tại trên đùi kéo dài bằng phẳng về sau, lại thả lại phụ thân trên cái bàn.

Động tác này nhường Dōzan lắp bắp nói không ra lời.

Đồng thời bất luận người khác, liền từ đầu đến cuối đều lộ ra sớm có đoán trước, trí tuệ vững vàng Hanbei, đều không thể không nâng chung trà lên uống một cái.

"Ngươi!" Saitō Dōsan hiện tại ngữ khí cũng không phải phẫn nộ, hắn gần như có chút cầu khẩn, "Ngươi lại vì hắn nhặt cái gì? ! Không phải là, cái này. Cái kia. Ai nha! ! !"

Tại Saitō Dōsan gấp chụp bắp đùi xao động bên trong, Saitō Yoshitatsu lại chỉ là đoan chính ngồi: "Son Shirō cùng Kiheiji bất tranh khí, phụ thân lòng dạ biết rõ. Nhượng quốc trạng, cũng là nhà Saitō có thể được dẹp an vui tất nhiên cử chỉ."

"Con gái chỉ là hi vọng, phụ thân không muốn bởi vì giận mà hỏng việc. Mặc kệ là quốc sự, còn là tỷ tỷ "

Cặp kia con mắt màu đỏ, tại nàng yên lặng mà uyển chuyển thanh âm bên trong nhìn về phía Hidechiyo.

"Còn là tỷ tỷ việc hôn nhân."

Nếu như trước kia, Saitō Yoshitatsu hơn phân nửa là không dám cùng phụ thân nói như vậy.

Dōzan cũng biết nghiêm khắc, yêu cầu cao đối đãi Yoshitatsu.

Nhưng là từ khi Yoshitatsu trong nhân sinh lần đầu tiên mặc một thân nữ tính kimono, bản thân nàng liền lộ ra không quá để ý.

Mà Dōzan. Hắn nhìn xem chính mình hai cái này cùng ái thê khi còn sống giống nhau như đúc con gái, cái này mạnh miệng nhị nữ nhi liền âm thanh đều cùng với mẹ của nàng một dạng. Hiện tại còn mặc vào kimono.

Quát lớn làm sao cũng ra không được bên miệng.

Cuối cùng chỉ có thể nhìn cái kia phần lại bị con gái để lên mặt bàn nhượng quốc trạng, mãnh chùy tấm bàn.

Mà Lane, thì nhìn xem Hideyoshi đi xa bóng lưng cười cười, vỗ vỗ Kirin cổ, cùng một chỗ hướng về nơi xa cái kia ăn mặc âm dương pháp bào bóng người đi tới..