Chương 1597: Rời khỏi gợn sóng

Chương 1597: Rời khỏi gợn sóng

"Chuẩn bị sẵn sàng sao, Seimei?"

Ngồi ngay ngắn ở trên lưng Kirin, Lane cười hướng xuống mặt đứng đấy Abe no Seimei trêu ghẹo nói.

"Mặc dù là tên lưu sử sách Âm Dương Sư, nhưng là hẳn là cũng không có đi hướng dị thế giới kinh lịch a?"

"Tại hạ đối với ngài đến nói chỉ là thôn quê thôn phu, kiến thức nông cạn." Abe no Seimei thì lắc đầu, "Cũng đã gặp xuyên qua thời gian người, nhưng là vượt qua thế giới cũng thực là là lần đầu tiên."

"Cũng không biết ta thân thể này chống không chịu đựng được."

Vừa nói, Abe no Seimei một bên run lên chính mình rộng lượng Âm Dương Sư pháp bào.

Trong miệng nói xong 'Thân thể của mình' nhưng là ngữ khí lại yên lặng đến có chút giống là người đứng xem.

Lane đối với Abe no Seimei ngữ khí ngược lại là cũng không kinh ngạc.

"Nếu như lo lắng hỗn độn ma lực triều cường có thể sẽ phá hư ngươi bây giờ thân thể, ngươi có thể một lần nữa biến thành lá bùa bộ dáng, trực tiếp bị ta cầm liền tốt."

Witcher đem Kirin khoác trên người treo phù văn tơ lụa vải bố nhấc lên một đoạn, bày tại trên tay cho đối phương nhìn.

"Như là loại này kèm theo ma pháp đồ vật, tại xuyên qua kẽ nứt thời điểm còn không có làm sao nhận qua ảnh hưởng."

Abe no Seimei sau khi xem liên tiếp gật đầu: "Có đạo lý, nếu là tại hạ lần thứ nhất tiến vào cái gọi là Conjunction of the Spheres kẽ nứt, còn là cẩn thận là hơn. Xin nhờ."

Nói xong, Abe no Seimei bóp một cái chỉ vỡ, cả người tại một trận quang mang bên trong trực tiếp biến thành một cái bàn tay lớn nhỏ người giấy, tung bay ở giữa không trung.

Mà Lane đưa tay chộp một cái, đem cái này người giấy nắm bắt tới tay về sau, liền nhét vào Kirin trên thân cái này thân ma pháp yên ngựa trong khe hở kẹp lấy.

Cái này kỳ thật cũng là phía trước, Abe no Seimei có thể tại trên lưng Kirin, tiếp nhận cái này đại lục mới Cổ Long bão táp đột tiến tốc độ biện pháp.

Kỳ thật cái gọi là 'Tìm tới cửa truyền thụ Âm Dương Thuật Abe no Seimei' vốn cũng không phải là cái người sống.

Hắn dù sao cũng là cái tại Nhật Bản thời đại Heian liền danh tiếng vang xa Âm Dương Sư, cách nay đã có mấy trăm năm lịch sử.

Mặc dù tại ma huyễn thời trung cổ đến nói, người thi pháp bất luận là nam phù thủy còn là nữ thuật sĩ, sống mấy trăm năm thực tế đều không phải cái gì chuyện rất khó.

Nhưng là thế giới cùng thế giới tầm đó tồn tại rõ ràng khác biệt.

Tỉ như cái này ma huyễn Nhật Bản thời đại Chiến Quốc, phục sinh ở đây không tính là gì đặc biệt rung động sự tình, có linh thạch có thuật pháp, tài nguyên đúng chỗ ai cũng có thể bị phục sinh.

Thậm chí có được thủ hộ linh che chở đám người, ở nhân gian cùng Địa Ngục trong khe hẹp có thể tùy ý lưu lại, thậm chí là thông qua một chút siêu tự nhiên phương thức câu thông, tiếp tục ảnh hưởng nhân gian.

Nhưng bọn hắn đang kéo dài tuổi thọ phương diện nghiên cứu tiến triển thì rõ ràng rất là thiếu thốn.

Abe no Seimei bản thân đúng là chết rồi.

Dựa theo cái này 'Abe no Seimei' lời giải thích, thậm chí không phải là thọ hết chết già, mà là kiệt lực mà chết.

Nhưng là hắn tại nhân sinh cuối cùng thời gian bên trong, bắt đầu làm ra huyễn hóa hình người, đem kiến thức của mình cùng ký ức bám vào đi lên.

Tương đương với nhường một đạo Âm Dương Thuật, thay thế hắn sống qua mấy trăm năm năm tháng.

Trong lúc đó pháp thuật không có phát sinh liệt hóa, vặn vẹo, dị biến, thậm chí cho tới bây giờ, nó tư duy cùng tri thức kín đáo còn có thể hiệp trợ Lane tiến hành nghiên cứu.

Loại này Âm Dương Thuật tạo nghệ không thể bảo là không khủng bố.

"Dựa theo Thần Tiên một điểm thuyết pháp" Lane cảm khái, "Cơ hồ tương đương với 【  pháp có nguyên linh 】 đi?"

Nhường một đạo pháp thuật có được chính mình tư duy, ý nghĩ, có được tự mình duy trì cùng tự mình đổi mới năng lực.

Đương nhiên, đại khái dẫn đầu đây là Abe no Seimei sử dụng chính mình thủ hộ linh lực lượng sau, tại cuộc đời mình thời khắc cuối cùng mới đạt thành kết quả cuối cùng.

Thủ hộ linh lực lượng có thể vượt qua thời không cùng nhân quả.

Abe no Seimei lúc đầu cũng là có thủ hộ linh Âm Dương Sư, hắn thủ hộ linh là 【  Kuzunoha 】 cũng chính là hắn trong truyền thuyết yêu quái mẫu thân.

Nhưng là bây giờ cái này một mực tồn tại cho tới hôm nay Abe no Seimei, trên thân cũng không có thủ hộ linh vết tích.

Lane tại vừa tới đến cái này ma huyễn Nhật Bản thời đại Chiến Quốc sau, kỳ thật cũng không có bố trí ở chỗ này tín tiêu ý tứ.

Nhưng là sau đó, Abe no Seimei để lộ ra liên quan tới thời không tiếp xúc cùng tin tức, mới khiến cho hắn đột nhiên coi trọng.

Đón lấy, mới thí nghiệm mạch suy nghĩ cùng pháp thuật thôi diễn, đều chú định Lane còn muốn ở đây hấp thu rất nhiều thứ.

Thế là Witcher mới chắc chắn, chính mình khẳng định còn biết lại trở lại nơi này.

——

Mà tại càn quét nhật bản mênh mang sóng lớn bị trấn áp về sau, cái này mãnh liệt tin tức cũng cuối cùng bắt đầu khuếch tán đến Nhật Bản quần đảo bốn phương tám hướng.

"Ồ?" Owari Oda thị, đem huynh đệ của mình trấn áp xuống dưới, hôm nay đã sớm trải qua ngồi vững vàng đại danh cùng gia trưởng vị trí Oda Nobunaga, nhiều hứng thú đưa mắt lên nhìn.

Lúc này hắn vừa đánh xong hai cây súng kíp, đang ngồi ở một bên chờ lấy tiểu tính nạp lại đánh.

Mà hắn chính thê, vị kia Viper of Mino con gái —— Nōhime, thì ngồi quỳ chân ở một bên châm trà.

Oda Nobunaga người này, lớn lên có thể nói là mang theo một luồng lăng lệ vũ dũng cảm bá khí, không hiểu có chút nhường người nghĩ đến 'Nhân trung Lữ Bố' câu nói này.

Mà ở bên cạnh hắn Nōhime, thì là lạnh lẽo phong cách thành thục người đẹp. Cắt công chúa tóc đen dày đặc bên trong, một sợi mang theo lãnh cảm tóc trắng hết sức dễ thấy.

"Ngươi nói ta cái kia nhạc phụ, bây giờ muốn hướng Owari cầu mua càng nhiều Nam Man súng kíp?"

"Có chút ý tứ" không đợi tới trước hồi báo võ sĩ trả lời, Oda Nobunaga liền phối hợp lẩm bẩm, "Hắn là nhìn thấy loại này kiểu mới hàng ngoại nhập tiền cảnh? Dōzan đại nhân. Mấy năm không thấy vậy mà còn có thể ánh mắt tăng trưởng sao?"

Lấy con rể thân phận, ngay trước vợ mặt lấy khoan dung ngữ khí đi đánh giá nhạc phụ 'Ánh mắt tăng trưởng' .

Nhưng là tại chỗ Nōhime lại không phản ứng chút nào, thậm chí cảm thấy đúng lẽ thường đương nhiên.

Trong lòng nàng chỉ luận sự thật, nàng cái này bây giờ còn tại chư quốc tầm đó không có gì tốt tên tuổi trượng phu, đúng là có tư cách này đi đánh giá phụ thân nàng.

"Không." Chỉ là lẩm bẩm sau một lúc, Oda Nobunaga liền cùng dạng phối hợp phía dưới kết luận, "Dōzan đại nhân từ ẩn lui về sau, đã không có phần này tâm lực cùng ánh mắt."

"Liền xem như Yoshitatsu đại nhân nhấc lên phản loạn, nhường súng kíp lên chiến trường, bây giờ Viper of Mino cũng hẳn là nhìn không ra manh mối gì mới đúng a."

"Quả nhiên là ha! Âm u đầy tử khí, không có chút nào niềm vui thú nhật bản, bây giờ vậy mà còn có thể tung ra cái người thú vị sao?"

"Có phải hay không là ta cái kia đột nhiên xuất hiện tỷ tỷ?" Bên cạnh châm trà Nōhime lạnh nhạt nói xong, "Thời gian vừa vặn đối được, không phải sao? Mà lại phụ thân vì tìm nàng, thế nhưng là mấy chục năm như một ngày tận hết sức lực a."

"Mấy chục năm tại trong sơn dã không có tiếng tăm gì, một khi thuận gió mà lên thế?" Oda Nobunaga lắc đầu, chỉ nhàn nhạt nói, "Ngươi làm trên đời này ai cũng là ta sao?"

Oda Nobunaga ngược lại là không có trà trộn rừng núi tầm đó, hắn đến cùng còn là đại danh con trai.

Nhưng là hắn chấp chưởng gia trưởng phía trước thanh danh, khả năng còn không bằng trực tiếp mất tích đến hay lắm.

Có thể trước lúc trước, bây giờ là bây giờ.

Hiện nay, Oda Nobunaga lấy một loại một cách tự nhiên ngữ khí nói ra loại này tự cho mình siêu phàm lúc, thực sự hiểu rõ người của hắn, đã không ai sẽ cảm thấy kinh ngạc.

Bọn hắn chỉ cảm thấy đương nhiên.

Tại thường nhân không thể gặp phương diện, một hồi như mộng ảo ánh sáng chớp động.

Hai cái thần dị chim cùng thú, xuất hiện tại Oda Nobunaga bên người.

Trong đó một cái, chính là hoa mỹ chim công, nó phức tạp lông đuôi mở ra hiện lên mặt quạt hình dáng về sau, cái kia lông đuôi bên trên hoa văn, tựa như là mấy trăm hơn ngàn chỉ xinh đẹp ánh mắt đồng thời mở ra.

Một cái khác, thì là hùng tráng báo đen, báo đen chân trước trên vai tung bay băng rua, lại mang theo một chút biểu tượng thần minh phong cách hóa.

Cùng Saitō Yoshitatsu hai thủ hộ linh bên trong, 【  Chân Thần 】 là Saitō Dōsan cơ duyên xảo hợp cầu đến khác biệt.

Cũng cùng thật giống Ida thị loại kia có thể đem thủ hộ linh ở gia tộc trong huyết mạch truyền thừa tình huống khác biệt.

Oda Nobunaga hai thủ hộ linh, chính là thiên nhiên mà thành!

【  Tenkan Kujaku 】!

【  Hyōbi no Kami 】!

Chịu đến Oda Nobunaga thủ hộ linh lực lượng kích phát kích thích, Nōhime bên người cũng bỗng nhiên trở nên lạnh một chút, mấy cái như là băng tinh đóng băng đi ra bươm bướm, mang theo hàn khí bay múa tại bên người nàng.

Đây chính là nhường lúc trước Saitō Dōsan đều cảm thấy quá mức, không biết tại sao chính mình người một nhà bên trong làm sao liền có thể tụ tập nhiều như vậy thủ hộ linh một trong số đó, 【  Bạc Băng Điệp 】.

Oda Nobunaga trong mắt lóe ra một luồng không hiểu ánh sáng thần thánh, quay đầu nhìn về phía Owari phương bắc, nhật bản phương hướng.

【  Tenkan Kujaku 】 ở bên cạnh hắn cúi xuống cổ, dùng mỏ mổ mổ cánh.

Nửa ngày về sau, Oda Nobunaga mới quay đầu quay lại, bên người thủ hộ linh lần nữa tiêu ẩn đi xuống.

"A." Hắn ức chế không nổi mà cười cười, "Phô trương thật lớn!"

Trừ Nōhime, những người khác cũng không biết Oda Nobunaga đang nói cái gì, chỉ có thể sờ không tới đầu não mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Mà lấy Oda Nobunaga độc đoạn chuyên hoành, hắn tự nhiên cũng sẽ không theo những người này làm giải thích.

Chỉ là lại mở miệng hỏi cái kia mang đến tin tức võ sĩ: "Nghe nói, lần này nghịch tặc Yoshitatsu tại cuối cùng đền tội trên chiến trường, dùng không tầm thường thủ đoạn, đem địa hình đều xé rách rồi? Dùng chính là "

"Linh thạch." Võ sĩ lập tức trả lời nói, " chính là loại kia màu vàng, như là tinh thể một dạng tảng đá!"

"Nguyên lai gọi là linh thạch a. Ta nhớ được trong khố phòng còn đặt vào mấy khối ấy nhỉ, trước kia không biết có làm được cái gì, chỉ có thể cảm giác được bên trong lực lượng không nhỏ. Hiện tại xem ra xác thực không nhỏ a."

Oda Nobunaga vẫy tay một cái.

"Đến, kỹ càng nói một chút."

Đúng

Võ sĩ không dám trì hoãn, lúc này lấy nửa quỳ tư thái tiến lên chuyển một bước, hướng vị này tuổi trẻ Owari đại danh giảng thuật cái kia thành Iwamura bên ngoài liền địa thế đều cải biến chiến trường.

Kashin Koji muốn đem Ja quốc biến thành như là thời đại Heian, từ yêu quái ác quỷ chủ đạo quốc gia ý đồ cũng không có thực hiện.

Nhưng là một phương diện khác, hắn lại xác thực làm thành một chút sự tình, đạt thành cố định mục tiêu ——

Nhiều lần năm tháng, đã tại Phật môn, Âm Dương Sư, triều đình, hoàng thất  chờ một chút các phương nỗ lực dưới, dựa vào hòa bình trạng thái thay đổi một cách vô tri vô giác, khiến mọi người chỗ coi nhẹ, quên linh thạch lực lượng.

Từ Ja quốc một trận chiến này bắt đầu, một lần nữa bị một đời mới Sengoku trong loạn thế các đại danh xem ở trong mắt, ghi tạc trong lòng.

Mà theo chiến sự càng ngày càng kịch liệt, chiến tranh ranh giới cuối cùng bị không ngừng đánh xuyên, loại lực lượng này bị vận dụng đến trên chiến trường thời gian, cũng đã là chuyện trong dự liệu.

Linh thạch lực lượng đem mang đến cực lớn sát thương hiệu suất tăng lên, mà cực lớn giết chóc lại đem sinh ra càng nhiều linh thạch.

'Giết chóc - thu hoạch lực lượng' tuần hoàn một khi bắt đầu chuyển động, cũng đừng nghĩ tuỳ tiện dừng lại.

So trước đây thế đạo càng thêm mãnh liệt vạn trượng gợn sóng, đã ấp ủ tại thời đại mạch lạc bên trong..