Chương 1598: Trở về

Chương 1598: Trở về

Mùa xuân mau tới.

Thông qua trên mặt đất những cái kia lờ mờ ngoi đầu lên cỏ xanh chồi non, liền chim thú đều có thể cảm giác được.

Đám nông phu thông qua đem ngón tay đâm vào bên trong đất cày mặt cảm thụ địa nhiệt, cũng kém không nhiều rõ ràng.

Mùa đông thời gian không dễ chịu, nhất là đang chiến tranh thời điểm, nhất là không dễ chịu.

Thuế đầu người, đông doanh thuế, những thứ này từ quân đội trực tiếp trưng thu thuế khoản trực tiếp gấp bội. Mỗi cái thương nhân cùng xí nghiệp gia còn muốn giao nộp 'Glock thập nhất thuế' .

Đây là phía trước mới lên ngựa, gần mấy tháng cũng đã trở thành lệ cũ thuế vụ điều mục: Mỗi kiếm lời một cái Noble, liền được giao nộp một cái Glock.

Đây là những cái kia kiếm tiền các thương nhân muốn giao thuế, mà đối với dân chúng bình thường tới nói, lâm thời thêm chinh chiến tranh thuế cũng đã một khắc không rơi thu có chừng nửa năm.

Không nộp ra tiền liền được giao ra lao lực, cuộc sống của mọi người đều trôi qua căng thẳng, đồng thời tiếng oán than dậy đất.

Mùa xuân mau tới, nhưng là hiện tại dù sao vẫn là mùa đông, cho nên Vizima phụ cận thời tiết Dã tổng là âm trầm, như là một khối bị người dùng đen khăn lau.

Bên trên hồ Vizima gió rất lạnh, nhưng là lãng không lớn, dù sao đây chỉ là một rất sâu hồ lục địa mà thôi.

Bọt nước vào hôm nay hoàn toàn như trước đây vỗ dựa vào Black Tern Island mà thành lập Dagon thần điện trụ đứng.

Nhưng là một đầu như là vỡ vụn pha lê Conjunction of the Spheres kẽ nứt, lại tại hỗn độn ma lực ánh sáng bên trong dần dần hiển hiện ra.

Thế nhưng là, dẫn đầu từ cái này Conjunction of the Spheres kẽ nứt bên trong đi ra, lại cũng không là hoạt bát tam hoa mèo con, lại hoặc là không thích truyền tống môn cùng kẽ nứt đại lục mới Cổ Long.

Dẫn đầu xông ra kẽ nứt chính là một đạo bay lượn bóng đen!

Mang theo một tiếng to rõ hùng ưng kêu to.

Diều hâu loại sinh vật này, tựa hồ chỉ là trông thấy bọn chúng ở trên trời bay lượn bộ dáng, cũng có thể làm cho người liên tưởng đến tự do cùng rộng lớn.

Nhưng là hiện tại hiển nhiên không được.

Cái kia diều hâu tại Conjunction of the Spheres kẽ nứt bên trong lao ra sau, chỉ phát ra một tiếng rít, sát theo đó thanh âm liền run rẩy lên.

Nguyên bản giương cánh bay lượn một đôi cánh chim lúc này cũng tranh thủ thời gian vẫy mấy lần, ở giữa không trung quấn cái vòng, tranh thủ thời gian ngừng đến Dagon thần điện nóc phòng cạnh góc bên trên đặt chân.

Mắt trần có thể thấy, nó bị đông cứng đến run.

"Ikaros, ta đều nói biết lạnh a!"

Lane bất đắc dĩ thanh âm từ kẽ nứt bên trong truyền đến, sau đó mới là giày bước vào trong nước khuấy động thanh âm.

Tại phía sau hắn, Nhung Bố Cầu bỗng nhiên cũng nhảy ra ngoài.

Nhưng là mèo con không nghĩ móng vuốt dính nước, là trực tiếp nhảy đến Lane trên vai, hai đầu chân sau tại khôi giáp bên trên đạp hai lần, mới ở đầu vai ngồi xuống.

"Phía trên lạnh, trước xuống đến meo!"

Xem như cùng một chỗ phân qua nhỏ thịt khô nhìn Lane cùng Kassandra náo nhiệt bằng hữu, Nhung Bố Cầu đối với phía trên diều hâu kêu gọi.

Diều hâu cái kia Kim Phượng màu sắc khóe mắt cùng mỏ, để nó như là vị nghiêm khắc lão sư.

Nó đầu tiên là hướng phía dưới không phục trừng Lane cùng Nhung Bố Cầu liếc mắt, tiếp lấy hai cái móng vuốt tại trên mái hiên nhảy hai lần, vẫy cánh bay xuống dưới.

Bay qua Lane bả vai, lại cũng không dừng lại, chỉ là phát ra 'Cạc cạc' hai tiếng.

Tiếp lấy thu nạp cánh chim, đứng tại vừa cưỡi Kirin đi ra Kassandra trên vai.

"Tê! Malaka!"

Mặt mày như lông mày đá phác hoạ, màu lúa mì làn da, một đầu trói lại bím khoác lên vai trái.

Mạnh mẽ mà giàu có mỹ cảm cơ bắp tại bóng loáng dưới da thịt phun trào, lộ ra một chút hình dáng biển Aegean người đẹp, vừa đi ra chính là một tiếng mang tính tiêu chí thiền ngoài miệng.

Nàng ăn mặc một thân tại Địa Trung Hải khí hậu bên trong vẫn còn xem như tiêu chuẩn giáp trụ, giáp ngực, giáp bắp chân, mảnh che tay, nên có đều có.

Chỉ là những thứ này giáp trụ tầm đó cũng không có giáp vải cùng giáp da xem như kết nối cùng bao trùm.

Tỉ như trên bụng của nàng, những cái kia mê người cơ bụng, tuyến ngực liền trần trụi lộ ra ngoài.

Vừa rồi Kassandra còn như là xoa xoa trân bảo, lấy trấn an thớt ngựa thủ pháp đi trấn an Kirin, vừa đi ra Conjunction of the Spheres kẽ nứt lỗ hổng, liền bỗng nhiên rút tay về, bắt đầu vây quanh lại chính mình.

Đồng thời đặt ở đầu vai bàn tay bắt đầu trên dưới ma sát.

Vẫn còn mùa đông hồ Vizima, cái này gió lạnh thật đúng là nhường từ nhỏ sinh trưởng tại biển Aegean Kassandra tăng kiến thức.

"Trên thế giới này thật sự có như thế lạnh địa phương?"

"Ta thế nhưng là đã nói với ngươi." Lane bất đắc dĩ trước tiên đem trách nhiệm của mình phiết sạch sẽ, "Là tự ngươi nói không quan tâm."

Malaka

Kassandra hít sâu một hơi, lại thói quen mắng một câu.

Nhưng là nói thật, lấy nàng bây giờ thể chất, còn có Ikaros có thể ngao du trên cao đặc tính, kỳ thật điểm ấy nhiệt độ thấp không đáng kể chút nào.

Chỉ là mùa đông cuối cùng hồ Vizima cùng lâu dài mặt trời lớn biển Aegean chênh lệch nhiệt độ quá lớn, mới khiến cho hai người bọn họ trong lúc nhất thời phản ứng quá độ.

Đang tìm người nhà đang đi đường thỉnh thoảng lẫn vào vào Peloponnesian chiến tranh các nơi, đã tên tuổi vang vọng thế giới Hy Lạp người thuần ưng, thân thủ mạnh mẽ từ trên lưng Kirin nhảy xuống.

Soạt một tiếng, ăn mặc Hy Lạp giày xăngđan cùng giáp bắp chân chân giẫm vào Dagon bên trong thần điện cái kia cao đến chân mắt cá chân trong hồ nước, lại là đánh nàng hít sâu một hơi.

Nhưng cũng chỉ thế thôi, nhiệt độ thấp không có cách nào ở trên người nàng biểu hiện ra càng nhiều ảnh hưởng.

"Thật sự là xinh đẹp lại thần thánh dã thú, ta chưa từng thấy dạng này ngựa." Nói xong lời cuối cùng, Kassandra vỗ vỗ Kirin cổ, nói đùa nó  "A đúng rồi! Lời này quay đầu cũng đừng nói với Phobos!"

Phobos, là Kassandra tại thế giới Hy Lạp ngựa.

Còn là lúc trước rời khỏi đảo Cephalonia lúc, đem nàng nuôi lớn Marcos gán nợ cho nàng.

Một bên cùng Kirin vui đùa, Kassandra một bên dùng một loại vi diệu mà không che giấu chút nào mập mờ ánh mắt liếc xéo lấy bên cạnh Witcher.

"Lúc ấy ngươi cưỡi Kirin, giẫm lên bọt nước tách ra mặt biển chạy đến Adrestia cái kia số trên sàn tàu lúc, Barnabas kích động đều nhanh cho ngươi quỳ xuống a. Ngươi biết hắn lúc ấy sau khi lấy lại tinh thần cùng ta nói thầm cái gì sao?"

Nhớ tới cái kia độc nhãn lại sáng sủa sau khi, lại tin tưởng chư thần truyền thuyết người Hy Lạp thuyền trưởng bằng hữu, Lane đại khái cũng biết đối phương trong miệng biết nói chút gì.

Nhưng hắn lúc này lại vì bưng lấy Kassandra câu chuyện, chỉ có thể giả vờ như kiên nhẫn lắng nghe dáng vẻ.

"Hắn nói ngươi tại trên núi Olympus, lại bị Zeus dạy dỗ lấy phát tiết không được dục vọng, thế là chỉ có thể trộm lấy Thiên Mã xuống tới. Chỉ vì cùng ta thật tốt sung sướng. Ha ha!"

Kassandra cái kia thuộc về Sparta nữ nhân phóng khoáng, còn có bản thân Hy Lạp cổ thời đại, thuộc về văn minh lúc đầu xã hội phong mạo cuồng dã, nhường nàng không có mảy may khó chịu lớn tiếng kể đại bộ phận nam nhân đều chịu không được câu đùa tục.

Lane vì Barnabas vị này tín đồ liên tưởng năng lực vỗ tay, đồng thời trong lòng lại nói thầm lấy: . Quả nhiên là mê tín phong cách thêm màu vàng trò cười, còn phải là ngươi a Barnabas!

"Zeus?" Witcher nói thầm trong lòng cùng ngoài miệng nói thầm còn không giống, "Cái kia phát tình tựa dã thú gia hỏa, còn có thể dạy dỗ người khác rồi?"

"A...." Kassandra cười đến càng vi diệu hơn, đồng thời ánh mắt kia từ Lane mặt đến trên thân, vừa đi vừa về vẫn chưa thỏa mãn tham lam quét mắt."Kỳ thật hắn đoán thuyết pháp, còn có một cái càng chơi vui hơn phiên bản, dù sao giống như ngươi người đẹp, Zeus khẳng định "

"Là được!" Lane yên lặng dựng thẳng lên bàn tay, ra hiệu chính mình không muốn nghe đi xuống."Ta quay đầu sẽ đích thân uốn nắn ta tại Barnabas trong mắt hình tượng! Xem người ta Herodotus khi đó nhiều tỉnh táo? Là thời điểm cho Barnabas bài trừ mê tín!"

Kassandra nhìn thấy thật nghẹn lại Lane, lập tức lại là một hồi tiếng cười.

Mà Abe no Seimei, lúc này cũng chính dẫn theo chính mình rộng Đại Âm Dương Sư pháp bào góc áo, bước ra Conjunction of the Spheres kẽ nứt.

Hai cái lá bùa từ y phục của hắn trong tay áo bay ra ngoài, bay tới Kassandra cùng Ikaros trên thân.

Đại biểu cho lực lượng của nước hơi nước lóe lên, hai người bọn họ lập tức cảm giác tốt hơn nhiều.

【  Âm Dương Thuật · cấm thuỷ phù 】

Kassandra lực lượng mặc dù ở trong mắt Lane đều coi là siêu tự nhiên lực lượng cấp bậc, nhưng kỳ thật nàng chủ yếu là dựa vào trong gien nồng độ rất cao Isu gien, đến bắt đầu dùng tiền sử Isu văn minh lưu lại xuống siêu khoa học kỹ thuật vật phẩm, đến đạt thành loại này siêu tự nhiên biểu hiện.

Nghiêm chỉnh mà nói là đường đường chính chính khoa học kỹ thuật, chỉ bất quá người Isu khoa học kỹ thuật phát triển phương hướng lộ ra rất huyền học.

Thế nhưng là cùng loại này đường đường chính chính pháp thuật, huyền học so sánh, còn là lộ ra quá bình thường. Bởi vậy Kassandra cùng Ikaros đều rất mới lạ ở trên người trái xem phải xem.

Lady of the Lake cũng không có hiện thân, Abe no Seimei cũng đối hiện tại thân ở hồ Vizima cảnh sắc cũng không ngạc nhiên.

Bởi vì hắn cùng Lane một đám kỳ thật sớm hai ngày liền đã đi vào cái này ma huyễn thời trung cổ.

Lúc ấy Lady of the Lake hiện thân, nghênh đón chính mình quán quân, đồng thời theo thường lệ lau chấm mút.

Chỉ bất quá lúc đầu Lane còn có chút lo lắng Abe no Seimei khả năng bị Lady of the Lake bị dọa cho phát sợ, kết quả không có nghĩ rằng, gia hỏa này toàn bộ hành trình rất bình tĩnh.

"Quả thật, Lady of the Lake đối với ngài yêu thích phi thường ngay thẳng rõ ràng, nhưng cũng không phải không thể lý giải."

Abe no Seimei lúc ấy híp mắt nhìn một chút Lane.

"Mà lại tại Nhật Bản, có chút tế tự thần minh nghi thức cùng tế điển kỳ thật cũng không tị hiềm những thứ này. Ân, ngài hiểu không?"

Âm Dương Sư tại Nhật Bản trong cung đình đúng là còn quản tế tự, mà Nhật Bản thần minh bởi vì vàng thau lẫn lộn còn số lượng phong phú, rất nhiều xem như Tà Thần đến xem cũng không có vấn đề gì, tế tự thời điểm đừng nói tị huý tính dục, khả năng vì lấy lòng thần minh còn phải nhường vu nữ hiện trường

Mà lại nói lên, Nhật Bản tập tục đối với tính kỳ thật cũng rất thoải mái. Vân du bốn phương vu nữ cơ bản có thể cùng lưu oanh (*gái) họa ngang bằng.

Cho nên ở trong mắt Abe no Seimei, nếu như thần minh khát vọng lấy được một người, kỳ thật so Lady of the Lake biểu hiện được quá mức, cái kia có rất nhiều.

Mà tại hơi từ Conjunction of the Spheres kẽ nứt sa sút nghỉ ngơi một hồi sau, Lane dứt khoát trực tiếp lôi kéo Abe no Seimei, liền sử dụng ở trong tay 【  Elf tín tiêu 】 đem kẽ nứt kết nối phương hướng đổi đến Hy Lạp cổ thế giới.

Dù sao Lane cũng không có quên, chính mình lần này mạo hiểm trước khi bắt đầu, liền đã từng đã đáp ứng chính mình đoàn kỵ sĩ: Tại hắn không có ở đây thời điểm, hắn sẽ tìm đi ra một cái đủ cường đại, sắc bén 'Đầu mũi' .

Nhường đoàn kỵ sĩ Ember thuần thục nhất, dùng được chiến thuật có thể duy trì vận hành.

Đã —— tại cường lực nhân vật dẫn đầu phía dưới, như là bẻ gãy nghiền nát tụ quần sát thương.

Kassandra, cái này chảy người Sparta cùng thượng cổ Isu văn minh hai loại huyết mạch biển Aegean người đẹp.

Sự cường đại của nàng cùng chiến đấu nhiệt tình, cho dù là Lane cũng hoàn toàn thừa nhận.

Trên chiến trường, nàng sẽ là mỹ lệ mà thế không thể đỡ Nữ Võ Thần!.