Chương 1599: Thế vận hội Olympic?

Chương 1599: Thế vận hội Olympic?

"Là được, ngươi bây giờ xác định không nghĩ lại tăng thêm điểm y phục?"

Giẫm tại Dagon thần điện trên mặt đất một tầng bơi bên trong, Lane tùy ý quay đầu xông Kassandra hỏi.

"Tại thời tiết này bên trong mặc như thế một thân, ngươi cần phải không chút nào để ý ánh mắt của người khác, nhưng là xác thực sẽ có vẻ có chút đần độn."

Mỗi cái địa khu khôi giáp cùng phục sức phát triển, đều là muốn thuận theo bản địa hoàn cảnh.

Kassandra Địa Trung Hải khu vực áo giáp, mặc dù nói cái này một thân kỳ thật đều là trộn lẫn Isu khoa học kỹ thuật mảnh vỡ rèn đúc đi ra trang bị, nhưng là ngoại hình bên trên vẫn như cũ độ hở hang rất cao.

Thuộc về là văn minh lúc đầu khôi giáp phong cách.

Cùng với nàng cái này một thân so sánh, Skellige quần đảo đám hải tặc trên trang bị điểm kia cuồng dã man hoang khí chất, đều giống như văn minh tiên phong.

Người phương bắc đổ bộ phiến đại địa này tốt xấu cũng có cái 500 năm trái phải, mà lại tại thông qua Conjunction of the Spheres ngoài ý muốn đi vào thế giới này phía trước, bọn hắn cũng đã là có được cơ sở viễn dương đi thuyền kỹ thuật văn minh.

So Hy Lạp cổ văn minh phát triển thời gian muốn dài không ít.

"Y phục của ngươi ta có thể mặc không?" Kassandra khoa tay một cái Lane thân hình.

"Trước tiên làm áo choàng che kín đi." Lane từ sau eo trong túi da luyện kim móc ra hắn một cái áo khoác, "Đợi đến Aretuza, lại cho ngươi nghiêm chỉnh, xinh đẹp."

"Đẹp mắt? Cái kia ngược lại là không quan trọng." Kassandra không chút nào quái đản tiếp nhận áo khoác 'Vù vù' một tiếng phủ thêm, "Nhưng ngươi liền không thể cùng thần minh cầu nguyện một cái? Hoặc là thi triển một chút ma pháp?"

Nhìn đối phương không kịp chờ đợi cùng tò mò ánh mắt, Lane thở dài: "Nơi này không phải là cái gì Thần giới, Kassandra. Nơi này chỉ là một cái dị thế giới. Ăn cơm uống nước mặc quần áo loại sự tình này, thần minh mặc kệ. Mà lại các pháp sư cũng cơ bản không biết nghiên cứu loại pháp thuật này."

"Vậy bọn hắn nghiên cứu cái gì?"

"Chiến tranh a, chính trị rồi đồ ngổn ngang, ăn cơm uống nước loại sự tình này, bỏ tiền tìm người hầu dễ dàng hơn."

"Tốt a, ta nghe được có chút mơ hồ." Kassandra hai tay ôm ngực trên dưới gật đầu, "Bất quá nghe cũng không có gì tốt để ý, đúng không?"

"Ở phương diện này, ngươi rộng rãi lộ ra rất có trí tuệ, Kassandra."

"Ha ha, cảm ơn khích lệ. Có thể bị cùng Socrate thông thuận giao lưu người nói là thông minh, cái này nếu là tại Athens, thế nhưng là phần vinh hạnh đặc biệt a."

"Socrate? Hắn hiện tại miệng độc hơn sao?" Lane một bên dẫn đường, mang theo Kassandra từ Dagon thần điện lên trước đến Black Tern Island, tốt xấu đừng đứng tại bơi bên trong, một bên kinh ngạc hỏi.

"Ta phía trước cùng hắn nói chuyện phiếm, hắn xác thực cho rằng ngươi suy nghĩ luôn luôn hợp với mặt ngoài. Nhưng cùng lúc, hắn lại đối ngươi cái kia loại có thể trực tiếp tìm tới mấu chốt sắc bén bản năng cảm thấy thưởng thức. Tổng thể đến nói, hắn đối với ngươi đánh giá không phải thấp đâu."

"Socrate meo?" Tại Lane trên vai Nhung Bố Cầu cũng cố gắng nhíu mày nghĩ nghĩ, cuối cùng cùng ban đầu ở Athens người nhìn thấy nhóm đối mặt số, "Nha! Chính là cái kia râu quai nón mập mạp người meo! Hắn nói chuyện với ta thời điểm luôn luôn truy vấn không ngừng đây!"

Nói đến bọn hắn tại Athens cộng đồng bằng hữu, Kassandra cười cười: "Hắn hiện tại cũng vẫn là như cũ, cùng người lúc nói chuyện luôn luôn truy vấn truy vấn lại truy vấn, thật giống không đem tư tưởng của người nọ cho triệt để xé ra không coi là xong, không có mấy người nhận được loại này giao lưu."

"Trừ phi cùng ngươi loại này số ít người, có thể cùng hắn đang truy vấn bên trong có đến có về, lúc này mới có thể khiến người ta cảm thấy công bằng, mà không phải thiên về một bên bị khi dễ. Đúng vậy, bị khi dễ. Người Athens hiện tại cũng nói Socrate truy vấn là khi dễ người."

"Ta vì những người kia mặc niệm." Lane nhếch miệng, "Theo ta nhìn lại tiếp tục như thế, Socrate cách bị trục xuất đều không xa đi?"

"Ha ha, khó nói." Kassandra cũng cười ra tiếng, lời ít mà ý nhiều trả lời.

Black Tern Island bên trên không thấy Lady of the Lake thân ảnh, Lane đem Kassandra cùng Abe no Seimei đưa đến ở trên đảo cái kia thanh tịnh con suối phụ cận nghỉ ngơi.

"Phía trước ta đến rất gấp." Witcher hướng Kassandra xác nhận, "Nhưng ngươi lại không chút do dự liền đáp ứng thỉnh cầu của ta, ta rất cảm kích."

"Nhưng là chuyến này có lẽ liền muốn thời gian mấy tháng, thuyền Adrestia không có vấn đề a?"

Kassandra mười phần tùy tính, bá lực mười phần ngồi tại vây quanh con suối trên tảng đá, Lane nửa ngồi nửa quỳ xuống tới ở trước mặt nàng, biểu lộ nghiêm túc.

Biển Aegean người đẹp cái kia như là lông mày đá miêu tả đen đặc lông mày gẩy lên trên, khóe miệng cùng ánh mắt đều biến thành một loại mang theo xâm lược tính mập mờ.

Nàng đưa tay giữ chặt Lane khôi giáp cổ áo, đem hắn cường thế kéo hướng mình.

Hai người có thể lẫn nhau cảm giác được đối phương cái kia cực nóng hô hấp.

"Thật muốn lời nói, ta càng hi vọng đến điểm 'Thật sự' cảm kích, mỹ nhân nhi ngươi có thể tưởng tượng hai người chúng ta tại trên lưng Kirin, giẫm lên biển cả bọt nước nhanh như điện chớp thời điểm, tâm lý của ta có bao nhiêu hot nóng sao? Ta cơ hồ phải nhẫn nại không được."

Lane ngược lại là đã sớm quen thuộc người Sparta loại này cường thế lại ngay thẳng tỏ tình.

Ngược lại là đằng sau đi theo Kirin, gia hỏa này 'Hí hí hii hi .... hi.' gào rít một tiếng, móng vung vẩy ở giữa liền lướt ngang lấy rút mở tốt mấy bước.

Một đôi hồng bảo thạch ánh mắt kinh ngạc nhìn xem phía trước mới từ trên lưng mình xuống tới hai người.

—— hai người các ngươi là nghĩ tại trên lưng làm gì? !

Kassandra liếc cái này thớt ưu nhã bất phàm 'Thiên Mã' liếc mắt, cười thu hồi dắt lấy Lane khôi giáp cổ áo tay.

"Bên trên thuyền Adrestia gần nhất không có việc gì, ta đã nói với ngươi sao? Ta tìm được mẫu thân của ta, Myrrine! Nàng tại đảo Naxos bên trên trở thành quốc vương đây!"

"Đảo Naxos? Phía trên kia có quốc vương?" Lane trêu chọc nói.

"Xin nhờ, chỉ là khoa trương mà thôi." Kassandra cười khoát tay áo, "Nhưng nàng xác thực trở thành hòn đảo kia người quản lý."

"Ta vì nàng giải quyết trên đảo gặp vấn đề, nàng mới yên tâm đoàn tụ với ta. Nhưng là ngươi tìm đến ta lúc ấy, kỳ thật chúng ta cũng chính diện gặp vấn đề."

"Ta cùng Myrrine trở lại Sparta, muốn tìm được năm đó Trật Tự thần giáo giết hại chúng ta người một nhà chứng cứ, còn có Sparta nội bộ Trật Tự thần giáo thành viên. Nhưng là chờ chúng ta một lần nữa đạp lên Sparta thổ địa "

Kassandra bất đắc dĩ lại khó chịu nhếch nhếch miệng: "Sách, nhà chúng ta tài sản, chúng ta công dân thân phận, tất cả đều không có rồi."

"Những vật này vốn đang là có thể mượn từ cha của ta Nikolaos, tại pháp lý bên trên tìm trở về. Thế nhưng là hai chúng ta phía trước cùng đi Megaris làm sự tình "

Lane trên mặt lộ ra hiểu rõ thần sắc.

Lúc trước hai người bọn hắn kết nhóm mà tại bên trên thuyền Adrestia tiến về Megaris, Kassandra mục tiêu chính là ám sát lúc ấy tại Megaris Sparta quan chỉ huy, 【  Huyết Lang 】 Nikolaos.

Kassandra cuối cùng không có giết cha, ngược lại tại thành thật với nhau trong lúc nói chuyện với nhau biết được Trật Tự thần giáo tồn tại.

Thế nhưng là lần nữa nhìn thấy con gái Nikolaos, lại tại cái kia về sau liền tự mình mất tích.

Một cái Sparta tướng lĩnh trên chiến trường mất tích, đối với người Sparta đến nói, chỉ có thể cho rằng kia là đã chết rồi.

Kassandra một nhà tại Sparta, vốn là chỉ còn Nikolaos một người, sau đó hắn thu dưỡng cái con nuôi.

Hiện tại liền Nikolaos đều bị cho rằng là chết rồi, tài sản tự nhiên thuộc về con nuôi kế thừa.

Kassandra cùng Myrrine lúc đầu cũng không thế nào để ý những cái kia tài sản, thế nhưng là Sparta công dân thân phận rất quan trọng.

Không có công dân thân phận, các nàng rất khó điều tra cùng lên án Sparta nội bộ Trật Tự thần giáo thành viên.

Sparta thân là cổ điển chủ nghĩa quân phiệt điển hình, bài ngoại tư tưởng là rất nghiêm trọng.

Nhưng cũng may mẹ con các nàng vốn chính là lại chính thống bất quá Sparta công dân, trước kia đều tưởng rằng chết rồi, liền tiêu hộ. Hiện tại chỉ là muốn tại pháp lý bên trên thu hồi thân phận mà thôi.

"Sparta đương nhiệm hai vương một trong, Pausanias yêu cầu ta dùng thuyền Adrestia, hộ tống một cái Pankration tuyển thủ đi tham gia Olympia đại hội thể dục thể thao, để đổi lấy bên trên đình tranh luận quyền lực."

"Cho nên hiện tại toàn bộ chiếc thuyền kỳ thật đều đang đợi lấy thế vận hội Olympic đâu, cũng không có việc gì làm."

"Pankration? Đó là cái gì a?" Nhung Bố Cầu vừa rồi Lane bị túm cổ áo thời điểm liền nhảy xuống, lúc này ngửa đầu, một đôi ngập nước mắt to chớp hỏi.

"Một loại tay không chiến đấu kỹ thuật."

"Tay không chiến đấu thuật meo!" Chiến cuồng mèo con lập tức hai mắt sáng lên.

"Chỉ là một loại còn rất thô ráp, cơ sở thuật cách đấu mà thôi." Lane bổ sung giải thích nhường mèo con nhếch miệng, mới vừa nhấc lên hào hứng lại biến mất đi xuống.

"Bất quá. Thế vận hội Olympic a." Lane đang cùng Nhung Bố Cầu giải thích xong sau, trên mặt của hắn lộ ra kỳ diệu thần sắc, nhưng rất nhanh lại tiêu tán rơi.

"Tại các ngươi bên kia, thế vận hội Olympic còn bao lâu bắt đầu?"

"Nói thế nào cũng có mấy tháng muốn chờ, không quan hệ." Kassandra rất là buông lỏng nói xong.

Lane cũng bởi vậy buông lỏng xuống. Thời gian mấy tháng, xác thực hẳn là đầy đủ.

"Bất quá ngươi cái này 【  Thông Chiêm Phù 】 thật đúng là không trải qua khen a, Seimei."

Chờ làm rõ Kassandra nhật trình đơn, Lane bắt đầu đâm bên cạnh Âm Dương Sư.

"Không phải đã nói muốn tìm vật tìm người, mọi việc đều thuận lợi sao? Kết quả còn là tại bên trên biển Aegean nhảy lên hai ngày mới tìm được."

Nhưng là người ta Abe no Seimei cũng có lời nói.

"Xác thực không cần khen, điện hạ." Abe no Seimei vẫn như cũ không có chút rung động nào mỉm cười, thật giống nghe không hiểu lời nói gió, "Đây đều là tại hạ phải làm."

"Đối mặt chưa bao giờ thấy qua thế giới, chưa bao giờ thấy qua tinh tượng, tại hạ chỉ dùng hai ngày thời gian liền thô sơ giản lược điều chỉnh 【  Thông Chiêm Phù 】 kết quả, nhường kết quả khóa chặt tại trong phạm vi nhỏ, cuối cùng tìm tới Kassandra tiểu thư. Cái này cũng không tính là cái gì, ngài không cần lo lắng."

"Đợi ngài thật học được có thể vẽ ra 【  Thông Chiêm Phù 】 bước này thời điểm, ngài liền hiểu."

"Tốt tốt tốt." Lane qua loa đáp lại."Đại Âm Dương Sư nói đều đúng."

Hắn kỳ thật lúc đầu cũng chính là cùng Abe no Seimei chỉ đùa một chút mà thôi, ai biết gia hỏa này vô thanh vô tức là cái xấu bụng âm dương hàng.

Tại Hy Lạp cổ thế giới, Kassandra là cái có một đầu chiến thuyền, tùy ý chạy loạn lính đánh thuê, to như vậy một cái biển Aegean nàng có thể xuất hiện ở nơi nào kỳ thật hoàn toàn không xác định.

Lane lần trước tại Athens lớn ôn dịch thời điểm, có thể tại Athens trong thành gặp mặt Kassandra, đều là đuổi xảo.

Bất quá lần này đi qua thời điểm, Abe no Seimei liền bỏ bao nhiêu công sức.

【  Thông Chiêm Phù 】 tên như ý nghĩa, nhưng thật ra là các Âm Dương Sư xem bói năng lực đơn giản thể hiện.

Sử dụng sau, sẽ để cho sử dụng phù chú người, đối với mình muốn tìm kiếm đồ vật thêm ra một loại trực giác thức mơ hồ cảm thụ, xem như dẫn đạo.

Tại Abe no Seimei liên tiếp vẽ mấy lá phù chú, dẫn đến chính hắn đều khí tức phù phiếm về sau, Lane mới có thể tại trong vòng hai ngày tìm tới mơ hồ phương hướng, đi thẳng tới Kassandra bên người..