Chương 1600: Nhớ kỹ tên của ta

Chương 1600: Nhớ kỹ tên của ta

【  Thông Chiêm Phù 】 nhưng thật ra là đem Âm Dương Sư xem bói năng lực tiến hành đơn giản hoá cùng phương hướng tính tăng cường sau sản phẩm.

Đường đường chính chính Âm Dương Sư xem bói, cần tính ra đặc biệt ngày, đặc biệt vị trí, bố trí pháp đàn, tế phẩm, cho thần minh viết thỉnh nguyện từ chờ một chút một hệ liệt hạng mục công việc, đều là tốn thời gian phí sức, không thể qua loa tỉ mỉ làm việc.

Chính như Âm Dương Sư cái này thi pháp hệ thống đặc sắc, bọn hắn kỳ thật càng thiên hướng về nghi thức tính cùng phụ trợ tính.

Nhưng cũng đúng như Abe no Seimei nhả rãnh như thế, Hy Lạp cổ thế giới văn minh địa khu chỗ biển Aegean xung quanh.

Liền xem như vứt bỏ thế giới ở giữa khác biệt, Abe no Seimei một cái thời đại Heian người Nhật Bản, cả một đời liền Nhật Bản quần đảo đều không có đi ra, nhìn chính là từ phương tây đại lục, Hoa Hạ địa giới thượng lưu truyền tới quyển sách cùng tri thức.

Nơi nào thấy qua công nguyên hơn 400 năm trước, Peloponnesian thời kỳ chiến tranh biển Aegean thiên tượng, ngôi sao?

Mà loại vật này tại Âm Dương Sư hệ thống bên trong lại phi thường trọng yếu.

Có thể tại trong vòng vài ngày, đem chính mình thâm căn cố đế pháp thuật hệ thống căn cứ hoàn cảnh biến hóa mà làm ra điều chỉnh, cái này đủ để chứng minh Abe no Seimei bản thân xem như Đại Âm Dương Sư bản lĩnh.

Loại năng lực này, thậm chí là Tissaia chỗ tôn sùng, hi vọng những thuật sĩ đều có thể có được.

Lần trước Lane mang theo Tissaia tiến về đại lục mới xử lý bị hỗn độn ma lực ô nhiễm Khủng Bạo Long hài cốt lúc, vị Đại pháp sư này liền mơ hồ thông qua thế giới ở giữa khác biệt đặc tính, cảm thấy cái gọi là 【  Elf hiền giả 】 cảnh giới đại khái là ra sao.

Chỉ bất quá bởi vì Âm Dương Thuật xem bói đến Hy Lạp cổ thế giới sau, chủ yếu là tại tinh tượng cùng thuật số bên trên sinh ra vấn đề.

Được sự giúp đỡ của Lane có thể nhanh chóng tiến hành điều chỉnh.

Mà lúc đó Tissaia thì trực tiếp là rơi xuống không có hỗn độn ma lực thế giới, năng lượng cơ sở đều không giống. Tiến triển cũng liền chậm rất nhiều.

"Không sai biệt lắm, ta mang các ngươi đi Aretuza." Lane vỗ vỗ Abe no Seimei bả vai, "Nhiều đảm đương một cái, lại biến về người giấy hình thái thế nào?"

Abe no Seimei gật đầu: "Không thành vấn đề. Dị thế giới các pháp sư, ta đối với cái này cũng rất có hứng thú."

Nói xong, hắn phối hợp liền đến Kirin bên người, ánh sáng trắng lóe lên biến thành phất phơ người giấy, nhét vào ma pháp yên ngựa trong khe hở.

Kassandra cũng từ ngồi trên hòn đá đứng dậy, lung lay bả vai, một bên kéo dài gân cốt một bên chế nhạo lấy hỏi.

"Cho nên, cái kia gọi Aretuza pháp sư trong trường học, liền có ngươi ở đây người yêu?"

"Cái kia nhường ngươi ngay từ đầu không quá muốn cùng ta lên giường người?"

"Ta bắt đầu cảm thấy hưng phấn, Lane. Ta nghĩ chúng ta lúc gặp mặt nhất định sẽ rất thú vị."

"Ừ" Witcher đầu tiên là dùng đầu lưỡi liếm môi một cái, tiếp lấy mới có hơi mịt mờ nói xong, "Khả năng dùng 'Cái kia' để hình dung không quá chuẩn xác. Bất quá cũng kém không nhiều."

"A, đừng thẹn thùng nha!" Kassandra rất là hào sảng vỗ vỗ Lane, "Tại chúng ta bên kia, trên biển phiêu bạt người, tại mấy cái ở trên đảo đều tổ kiến gia đình là chuyện thường xảy ra, đến cái nào liền ngủ đến đâu. Chúng ta biết chung đụng rất vui sướng!"

"Tới đi, nên đi." Lane vỗ vỗ lưng của Kirin.

Kassandra không cần hắn đỡ, đối mặt với cực lớn mà cao quý thần thánh dã thú, nàng từ nhìn thấy lần đầu tiên bắt đầu liền thích.

Người thuần ưng đứng thẳng xuống bả vai, nhường Ikaros bay lên.

Mà chính nàng thì không gì sánh được nhẹ nhàng nhảy lên so với nàng đỉnh đầu còn cao Kirin lưng ngựa.

"A, đúng rồi." Tựa như là đột nhiên nhớ tới, Lane sau đó cưỡi lên ngựa lưng về sau, đối với mình trước người Kassandra nói xong, "Còn phải chờ một chút, ngươi đến làm cho Ikaros giúp ta một việc."

——

Hồ Vizima sắc trời rối loạn, như vậy Murky Waters tiểu thôn này liền càng không khả năng là được.

Gió lạnh cùng mây đen đem nước hồ từng đợt từng đợt chụp tới trong thôn mốc meo đầu gỗ trên bến tàu nhỏ, mang theo một luồng cá mùi tanh.

Lại lạnh lại triều, nhưng không thấy tuyết rơi. Chỉ đem thổ địa trở nên càng thêm vũng bùn đáng ghét.

Nhờ vào trong thôn mấy năm gần đây nổi dậy nho nhỏ một hồi 'Kinh tế cất cánh' trong thôn lớn gia súc cũng nhiều không ít.

Có ba con ngựa, một con trâu cùng ba đầu con lừa.

Nhưng cái này cũng không có nhường trong thôn trở nên rất dễ nhìn, ngược lại trên đường nhiều mấy chồng chất màu xanh lá mạ phân trứng con.

Tiếp lấy những thứ này phân trứng con lại bị dấu chân, vết bánh xe, cho ép tới cùng vũng bùn thổ địa xen lẫn trong cùng một chỗ, không phân khác biệt.

Không khỏi nhường người may mắn: May mắn động vật ăn cỏ phân và nước tiểu so động vật ăn thịt nghe lên thật nhiều.

Thôn trang quán rượu đại môn bị kéo ra, gió lạnh từ trong khe cửa đánh lấy xoáy chen vào.

Còn buồn ngủ quán rượu lão bản tại đằng sau quầy bar lẩm bẩm mắng một câu: "Ôn dịch ở trên a!"

"Muốn vào liền vào, vào liền đóng cửa! Ngươi chống đỡ cửa ở bên ngoài đần độn đứng đấy là muốn làm gì?"

Bên trong quán rượu có cái chính đôm đốp thiêu đốt lò sưởi trong tường, cái này khiến trong phòng cùng bên ngoài kéo ra chênh lệch nhiệt độ.

"Thật có lỗi a, Gatis." Mà tại đó sau cửa lớn, truyền đến thanh âm lại hiền lành mà hữu hảo, "Ta nghĩ tại ngươi ngưỡng cửa cọ cọ đế giày lại đi vào."

Quán rượu lão bản trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng, chỉ cảm thấy có thể nói như vậy hẳn là một cái người quen.

"Đừng phiền phức. Sàn nhà không phải liền là giẫm? Lúc đầu cũng không nhiều sạch sẽ."

"Cái này cũng liền chuẩn bị cho tốt." Người ngoài cửa một bên ứng thanh, một bên triệt để đi đến.

Mà chờ cái kia bước chân nặng nề giẫm lên sàn nhà, phát ra cọt kẹt thanh âm, nguyên bản mặt ủ mày chau tại phía sau quầy ngủ gà ngủ gật lão bản, lại tại giương mắt về sau cùng trên mông lắp lò xo nhảy!

"Ai nha!" Hắn phát ra âm thanh đều biến hình kêu sợ hãi."Tiên sinh? Chúng ta thật sự là rất lâu không gặp! Ngươi trả, còn nhớ rõ tên của ta?"

Hắn lộ ra có chút luống cuống tay chân, nhưng vẫn là lập tức đem đặt lên bàn khăn mặt khoác lên chính mình đầu vai.

"Như cũ, đến ly đủ kình."

Lane vừa nói, một bên ngồi vào trước quầy mặt.

Hắn lúc này ăn mặc áo choàng, ngăn trở một thân xem ra có chút dữ tợn lăng lệ áo giáp, nhưng không có đeo lên mũ trùm.

Tại Temeria tổ chức tình báo duy trì dưới đổi mới quán rượu, chuyên môn làm được hình thể lớn chỗ ngồi rất dễ chịu, người bình thường ngồi lên cũng không đột ngột.

"Nhìn tốt a!" Quán rượu lão bản Gatis ngữ khí phấn chấn, từ dưới quầy mặt trống đảo trong chốc lát mới rút ra một cái bình nhỏ, "Rivia rượu anh đào! Từ khi Rivia luân hãm về sau, nửa năm này đều không xuất bản nữa nha!"

Theo thường lệ, liệt tửu mặc dù nên dùng loại kia gan bàn tay vòng cầm chén nhỏ chứa, nhưng là đang chiêu đãi Lane thời điểm, Gatis trực tiếp liền lên chứa bia đại mộc ly.

"Hô ~ Rivia luân hãm rồi?"

Lane nhấp một miếng về sau phun ra miệng mang theo rượu anh đào vị tức giận ra đến, hỏi.

"Chuyện khi nào?"

Đàm luận lên chiến tranh, quán rượu lão bản cái kia vừa rồi một hồi nhìn thấy Lane cao hứng, liền đến đến nhanh đi đến cũng nhanh.

"Ít nhất cũng có bốn tháng đi." Hắn nhớ lại, dùng đầu vai khăn lau xoa xoa tay, "Nhìn một cái ta tiệm này mặt, trang trí cũng không tệ, có thể rảnh rỗi như vậy thời điểm, cũng đã không người đến."

"Đều đặt cái kia tiết kiệm tiền đâu. Thời gian qua gấp a."

Lửa bên trong lò sưởi trong tường ánh sáng đem rượu quán soi sáng ra màu ấm pha nhan sắc, thiêu đốt lên gỗ thông hương vị không dễ ngửi, nhưng cũng chưa nói tới làm cho người ta chán ghét.

Cái bàn trống rỗng, trên quầy bar chỉ có lão bản xem ra tại tự ngu tự nhạc mấy trương Gwent.

Lane gật gật đầu, giữ im lặng.

Trên thực tế, loại trạng thái này thậm chí nói rõ tình huống còn không tính quá tệ, chí ít tại Murky Waters thôn này vị trí khu vực đến nói.

Mọi người cảm nhận được chiến tranh cảm giác cấp bách cùng uy hiếp, bởi vậy bắt đầu lấy vượt xa dĩ vãng cường độ tiết kiệm tiền, liền giá rẻ nhất trộn nước rượu mạch đều uống ít.

Nhưng lại không có đến cảm xúc sụp đổ, sinh hoạt sụp đổ về sau vò đã mẻ không sợ sứt, uống rượu mua say giai đoạn.

"Ngươi cần phải lại là đi xa nhà quay lại?" Quán rượu lão bản một bộ đã rất hiểu bộ dáng đối với Lane cảm khái, "Đánh trận a hiện tại tất cả mọi người tại quan tâm đánh trận sự tình."

Hắn dùng ba ngón tay nắm chén gỗ nhỏ, cho mình cũng đổ một ly Rivia rượu anh đào.

Lane thấy thế, giơ lên chính mình cái ly cùng hắn đụng một cái.

Màu đỏ rực rượu chất lỏng vào cổ họng, nhường người thở dài ra một hơi.

"Kỳ thật." Một chén nhỏ liệt tửu uống hết, tựa hồ nhường Gatis nhiều một chút dũng khí, hắn dùng một loại lắp bắp thăm dò ngữ khí nói với Lane, "Ngươi đi xa nhà chưa chắc là chuyện xấu, tiên sinh."

"Lời này nói thế nào?" Lane để ly xuống hỏi.

"Chính là bắt đầu đánh trận về sau, vừa mới bắt đầu tất cả mọi người cho là ngươi biết như lần trước, cùng những Nilfgaard đó da đen con chó làm đến đáy. Nhưng là sau đó, một cái tiếp một cái tin tức xấu truyền đến, ngươi nhưng thủy chung không có lộ diện."

Hắn cẩn thận giương mắt nhìn một chút Lane.

"Đương nhiên! Ta là biết rõ ngươi thường xuyên đi xa nhà! Nhưng là người khác "

"Người khác?" Lane vẫn như cũ mỉm cười, "Người khác nói thế nào?"

"Ngươi cũng biết." Quán rượu lão bản có chút co quắp, hắn theo bản năng đem trên vai khăn lau kéo xuống đến, trên tay xoa, "Đảo Thanedd những thuật sĩ đều xuất hiện một đống phản đồ, mà ngươi cùng các nữ thuật sĩ đi lại rất gần. Liền "

"Liền lộ ra rất khả nghi rồi?"

Lane biểu lộ không thay đổi, trực tiếp đem đối phương khó mà nói chính mình nói đi ra.

"Ta giúp phương bắc lần thứ nhất, người Nilfgaard xéo đi. Sau đó dưới mắt lần thứ hai không có giúp một tay, thế là mọi người liền đều cho rằng đây là loại sai lầm? Hoặc là nói càng dứt khoát một chút —— "

"Lane trên giường bị những cái kia nữ thuật sĩ thuyết phục, khống chế. Hắn hiện tại nhưng thật ra là cùng phương nam đế quốc Nilfgaard đứng chung một chỗ rồi? Hắn kỳ thật cũng là đáng xấu hổ phản đồ?"

"."

Quán rượu lão bản không nói chuyện.

"Được rồi, Gatis." Lane vẫn như cũ mỉm cười, bưng lên ly rượu ngăn trở hắn gần nửa khuôn mặt, "Những lời này, ta đại khái nửa năm trước liền đoán được."

"Sẽ có rất nhiều người nói như vậy, nghĩ như vậy" Lane miệng mấp máy, như là tại phẩm vị Rivia rượu anh đào hương vị, lại giống là tại phẩm vị cái gì khác.

Nhưng cuối cùng, hắn cười cười: "Cái này rất bình thường, thêm xách "

Thế nhưng là, không chờ hắn nâng cốc quán lão bản tên nói xong, hắn liền bị thô bạo đánh gãy.

"Nhưng không phải là tất cả mọi người nghĩ như vậy, tiên sinh!"

Bị đánh gãy Lane có chút sững sờ nhìn xem đối diện cái này nghiêm túc nhìn xem hắn nam nhân.

"Tựa như ta! Ta liền không nghĩ như vậy!"

"Ngươi vẫn nhớ tên của ta, đúng không, tiên sinh!" Murky Waters quán rượu lão bản, lúc này hắn khóe mắt còn mang theo mới vừa híp mắt trong chốc lát nước mắt.

Nhưng là ánh mắt kia lại thanh tỉnh mà kiên định.

Ở trong đó trịnh trọng tình cảm, nhường Lane đều theo bản năng, nghiêm túc để ly rượu xuống.

"Tựa như là lần trước chiến tranh bắt đầu trước một dạng! Nói cho ta ngươi tên của ta, lúc ấy ta sợ hãi cực kỳ, ta không biết nên làm mấy thứ gì đó! Sau đó ta cho ngươi biết: Ta nghĩ bị một đại nhân vật nhớ kỹ tên. Sau đó."

"Ngươi nhớ kỹ hắn, tiên sinh!"

Lúc này, đầu kia khăn lau bị hắn đoàn trong tay khẩn trương nắm bắt, nắm đến đốt ngón tay trắng bệch.

"Cho tới hôm nay! Chiến tranh lại bắt đầu! Ngươi cũng nhớ kỹ hắn!"

"Cho nên! Ta vậy mới không tin cái gì cẩu thí truyền ngôn cùng lời đồn đại! Ngươi biết ta gọi cái gì, bọn hắn đâu? Ta làm gì tin tưởng những cái kia liền ta gọi cái gì cũng không biết người, lại không tin ngươi? !".