Chương 1601: Không ngừng trưởng thành

Chương 1601: Không ngừng trưởng thành

'Bởi vì ngươi nhớ kỹ tên của ta' . Nếu như lấy câu nói này, làm một cái người tín nhiệm một người tướng lãnh cùng lãnh tụ lý do, cái này thật sự là quá nông cạn, đơn thuần lại khuyết thiếu lý tính.

Bởi vì một cái thành công người lãnh đạo, hắn có lẽ có thể tại sự nghiệp bắt đầu sơ kỳ đối với mình bộ hạ rõ rõ ràng ràng. Nhưng là đã hắn là cái thành công người lãnh đạo, như vậy sự nghiệp của hắn quy mô đương nhiên lại không ngừng khuếch trương.

Mà tới cuối cùng, hắn thế tất không có khả năng biết rõ chính mình dưới trướng mỗi người tình huống.

Đây là sự vật đang phát triển bên trong Logic bên trên tất nhiên.

Băng lãnh vô tình, nhưng là hiện thực.

Thế nhưng là tại trong hiện thực. Liền chỉ còn lại băng lãnh lý tính sao?

Gatis, trong làng Murky Waters quán rượu lão bản.

Hắn trước kia, ngày bình thường thậm chí càng chống đỡ thuyền đến bên trên hồ Vizima đánh cá đến phụ cấp khẩu phần lương thực.

Tại cái này lụi bại trong tửu quán, Lane có lẽ chính là hắn gặp qua lớn nhất đại nhân vật.

Hắn bởi vì chiến tranh mà sợ hãi, không rời đầu đối với Lane tiến hành một lần tự giới thiệu, sau đó bị nhớ kỹ.

Đối với hắn mà nói, biết rõ những thứ này liền đã đủ.

Mà Lane, lúc này đã để ly rượu xuống, không còn dùng thứ này đến che chắn nét mặt của mình cùng dáng vẻ.

Hắn ngồi tại thích phối hình thể trên ghế đều so Gatis đứng đấy cao, bởi vậy có thể mắt nhìn xuống hắn.

Nhưng là cái này mắt nhìn xuống bên trong cũng không chứa khinh miệt, ngược lại yên lặng lại trịnh trọng.

Đối diện trong tay nam nhân đã khẩn trương đem khăn lau bóp thành đoàn, mặt chợt đỏ bừng nhưng cũng không trốn tránh ánh mắt.

"Cảm ơn." Sau một lát, Witcher nhẹ nói, hắn hướng về phía đối diện giơ ly rượu lên, "Kính ngươi, Gatis."

Lane bởi vì đang đánh xong một trận chiến tranh sau sát theo đó lại muốn đối mặt một trận chiến tranh tâm, tại hơi xao động trung bình yên tĩnh trở lại.

Chiến tranh, đến giờ này khắc này đối với Lane mà nói đã không còn là xa lạ sự tình.

Mà đế quốc Nilfgaard quân đội, nếu như cùng ba năm trước đây không có chút nào khác biệt, trong mắt hắn cũng không tính là quá khó chơi đối thủ.

Nhưng trong lòng của hắn như cũ lấy cẩn thận góc độ đến đối đãi trận chiến tranh này.

Tại Conjunction of the Spheres kẽ nứt một chỗ khác, hắn từng tại Lonely Mountain cùng Long Lake, cùng Ác Long, Bán Thú Nhân tác chiến. Hắn đã từng tại nhật bản cùng đám Yêu Quái quân đoàn chém giết.

Nhưng lúc ấy hắn, phong cách tác chiến lôi lệ phong hành, như là một cái tinh chuẩn lại lăng lệ khoái đao.

Đem địch nhân quân thế, trọng điểm trong thời gian ngắn nhất gọn gàng mà linh hoạt cắt nát.

Thế nhưng là, làm ở vào trận này phương bắc chư quốc cùng Nilfgaard ở giữa chiến tranh lúc, tâm tình của hắn liền biết phát sinh biến hóa.

Chỉ vì tại Conjunction of the Spheres kẽ nứt một chỗ khác, hắn cũng không phải là bất kỳ bên nào trực tiếp người có trách nhiệm.

Hắn bởi vì đạo nghĩa của mình, lý niệm cùng tình cảnh mà làm chiến, quán triệt như một tín niệm cùng hành động kêu gọi lẫn nhau, đi đả kích địch nhân của mình.

Đồng thời đối với bên người quân đội bạn cùng bạn bè, hắn chỉ có đạo nghĩa bên trên ràng buộc, mà không có trách nhiệm bên trên gánh nặng.

Không làm người lãnh đạo chỗ tốt cùng thoải mái chính là ở đây —— ta một mực tận cố gắng lớn nhất hoàn thành mục tiêu, nhưng cuối cùng được hay không được, loại kia gánh chịu trách nhiệm, gánh chịu bên trong chiến tranh mỗi người sinh tử nặng cảm giác áy náy cùng cảm giác bị thất bại, cùng ta kỳ thật quan hệ không lớn.

Dù cho cuối cùng thất bại, Lane sẽ phẫn nộ, biết bi thương, biết thất vọng, nhưng hắn không có một loại đem trách nhiệm hoàn toàn quy tội với mình xúc động.

Trình độ nào đó, đây mới là một người tướng lãnh có thể trình độ lớn nhất phát huy năng lực bản thân tâm thái: Yêu binh như tay chân, dùng binh như bùn cát.

Nhưng là tại cái này Lane đã sinh sống năm 67 ma huyễn thời trung cổ, đối với Lane đến nói ở bên cạnh hắn trong một đám người, đã không có so hắn còn có thể gánh chịu trách nhiệm người.

Đoàn kỵ sĩ Ember là hắn một tay mang ra, thép Valyria thương hội là hắn nhập cổ phần dựng lên đến, Aretuza quan hệ với hắn hiện tại đã chiều sâu khóa lại đến nhận chức ai cũng không biết đem cả hai tách ra đối đãi, Saskia cùng Iorweth đội du kích, Brokilon trong rừng rậm bao la cùng đám Dryad hữu nghị.

Nhiều như rừng, tại sống sống ở thế giới này quá trình bên trong, hắn liền đã hoặc chủ động hoặc bị động quấn lên phức tạp mạng lưới quan hệ.

Hắn chính là trực tiếp người có trách nhiệm, chính là tối cao người có trách nhiệm.

Cái này quyền hạn không thể, cũng không có cách nào đẩy lên khác bất luận kẻ nào trên đầu đi.

Tại kinh lịch rất nhiều thế giới, rất nhiều mạo hiểm về sau, Lane rất cường đại, kiến thức của hắn cũng rất phong phú.

Nhưng là truy nguyên, hắn bị Conjunction of the Spheres vung ra thế giới này đến thời điểm mười tám tuổi vừa qua khỏi, 19 tuổi không có đầy.

Cho tới bây giờ cũng mới 25, 26 niên kỷ.

Tuổi tác chính là dám đánh dám liều thời điểm, nhưng cũng là đối với trách nhiệm bắt đầu sinh sợ hãi thời điểm.

Trách nhiệm thường thường cùng quyền lực đem ngang nhau, nhưng là quyền lực khiến người mê muội, nhường người cầu như khát. Trách nhiệm lại thường thường nhường người chỉ nghĩ xa xa chạy đi, đừng đến dính một điểm một bên.

Lane cũng không hoàn mỹ, hắn biết rõ điểm này, đồng thời một mực tại để cho mình tiếp nhận chính mình không hoàn mỹ, dù là cái này kỳ thật nhường hắn có chút khó chịu.

Nhưng là tại lần lượt vượt qua thế giới lữ hành cùng trong mạo hiểm, hắn cũng đang không ngừng trưởng thành cùng hoàn thiện chính mình.

Dựa vào không riêng gì Space Marines cường hóa khí quan đến tăng cường thân thể của mình, còn có kiến thức của hắn, trí tuệ, tại đứng trước nan quan nhưng lại vượt qua về sau thu hoạch được trưởng thành tâm trí cùng nghị lực.

Tựa như là hôm nay, hiện tại.

Hắn lại đạt được một lần tâm hồn trưởng thành.

"Cảm ơn, Gatis." Witcher lại lặp lại một lần, dùng cái này trịnh trọng biểu đạt ngữ khí của mình.

Hắn mỉm cười đứng dậy: "Hôm nay cái này vòng chỉ uống đến đây mà đi."

Ngón tay của hắn bóp ra một chồng mười cái tiền Oren, đặt tại trên quầy, tại đầu gỗ tiếng ma sát bên trong đẩy hướng đối diện.

"Hi vọng Oren còn không có bởi vì chiến tranh bị giảm giá trị quá lợi hại."

"Không, không, tiên sinh!" Gatis vội vàng cự tuyệt, đầu lưỡi đều có chút thắt nút, "Cái này nhiều lắm! Mà lại cái này ly, cái này ly coi như ta mời!"

"Tính ngươi mời?" Lane chế nhạo cười cười, "Ngươi muốn đến đẹp, Gatis! Ta mua chính là cái này một bình, lấy ra đi."

Bình này Rivia rượu anh đào vốn cũng không lớn, đổ xong Lane một chén kia sau cũng chỉ thừa gần nửa bình.

Lane cầm trên tay, nửa bình con rượu lắc lư đĩnh vang dội, liền đi ra cửa.

Murky Waters còn là cái bộ dáng này, thôn trang xa xa bãi sông bên trên, Lady of the Lake cái kia bị phong hóa mơ hồ pho tượng vẫn như cũ sừng sững. Chỉ bất quá thật giống có rồi tu sửa vết tích.

Đáng tiếc hiện tại còn không phải trăng tròn buổi tối, bằng không có lẽ Lane còn có thể cùng lên đến nhìn pho tượng Bán Ngư Nhân tâm sự, hỏi một chút bọn chúng dưới nước thành phố trùng kiến như thế nào.

Đi ra Murky Waters Lane tiến vào thôn trang bên cạnh rừng cây, hắn ngẩng đầu nhìn một chút ngay tại trên trời chỗ cao xoay quanh diều hâu.

"Từ khi ngươi sau khi đi vào, ta nhìn thấy có mười bảy người không thích hợp."

Kassandra vẫn như cũ ngồi tại trên lưng Kirin, chỉ là hai mắt chạy không, có chút lấp lóe áng sáng vàng. Đối với đến gần Lane nói xong.

Mà tại nàng hoàn hồn một cái chớp mắt về sau, con ngươi liền một lần nữa ngưng tụ.

Trên trời Ikaros, tại nàng hoàn hồn về sau cũng không còn quy củ chỉ ở Murky Waters phía trên xoay quanh, bắt đầu tùy tính bay múa.

Người thuần ưng trên tay, vuốt vuốt chuôi này truyền thừa từ Leonidas mâu gãy đầu mâu.

Đã lại đi qua mấy lần cường hóa 【  mâu Leonidas 】 xem ra càng thêm có một luồng công nghệ cao cảm nhận.

Mâu trên mũi dao mặt như cùng mạch điện, lóe ra hợp quy tắc màu vàng đường vân, đồng thời chuôi nắm cũng càng thêm hợp tay, có chất cảm giác.

Thanh này cho dù ở Isu khoa học kỹ thuật Chuuya cần phải thuộc về đặc chế sản phẩm vũ khí, liên đới thuần hóa Kassandra trong thân thể cái kia cao độ tinh khiết Isu gien.

"Cần đem bọn hắn đều giết chết sao?"

Đến từ Hy Lạp cổ Sparta nữ chiến sĩ hời hợt nói xong.

Nàng ngón tay tại không gì sánh nổi đầu mâu mũi nhọn bên trên cọ. Cái kia da thịt cùng lưỡi đao cọ thanh âm làm cho lòng người bên trong phát lạnh.

Lane nhịn không được cười lên: "Ý tưởng này cũng quá thô bạo."

"Đây chính là Sparta!" Kassandra lơ đễnh, ngược lại nghiêng đầu cười, coi đây là vinh.

Nhung Bố Cầu ngồi tại Kirin trên cổ, trông thấy Kassandra dáng vẻ, không khỏi mắt bốc ngôi sao: "Cực giỏi a meo!"

"Không, không cần phải để ý đến bọn hắn." Lane đến gần, đầu tiên là nhẹ nhàng gõ Nhung Bố Cầu trên đầu đầu nhỏ nón trụ một cái, nhường mèo con không muốn ngộ nhập lạc lối, tiếp lấy nói với Kassandra, "Trên thực tế, ta cần bọn hắn còn sống."

"Thế giới của ngươi ngươi sự tình, ngươi quyết định." Kassandra buông buông tay.

"Đúng, cầm nếm thử." Lane đem cái kia bình Rivia rượu anh đào đưa cho đối phương, "Cẩn thận một chút uống, cái này nhưng so sánh Athens rượu nho muốn nóng được nhiều."

"Ha! Ta sẽ sợ liệt tửu?"

Kassandra khiêu khích cười cười, căn bản không nghe. Đầu tiên là hiếu kỳ nhìn một chút pha lê cái bình, tiếp lấy liền trực tiếp mở ra nút gỗ ực một hớp.

Lane cũng không kịp cản.

Quả nhiên

"A...!" Kassandra sắc mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến đỏ, "Khụ khụ!"

Nàng nghĩ đình chỉ ho khan, nhưng là rất rõ ràng không thành công.

Cuối cùng cùng trong cổ họng bị nghẹn một dạng ho lên.

Bình thường đến nói, Sparta công dân là cự tuyệt hưởng lạc, tôn trọng lấy khổ hạnh đến rèn luyện thể phách cùng ý chí. Nhưng là Kassandra cái này từ nhỏ đã chạy ra thành bang ở bên ngoài lang thang người Sparta, cũng liền không thế nào để ý loại này truyền thống.

"Xác thực đủ nóng!" Nhưng là trực sảng Kassandra vẫn như cũ có chuyện nói thẳng.

Nàng một bên khục, còn vừa nâng nhấc tay bên trên cái bình khen ngợi.

"Rượu này là ở đâu ra?"

"Bằng hữu tặng." Lane cười cười, cũng trở mình lên ngựa."Đi thôi. Bất quá lần này, Kirin điểm khống chế tốc độ, ta nghĩ trên đường hao tổn hai ngày."

"Hí hí hii hi .... hi.?"

Kirin có chút kỳ quái, rõ ràng một giờ liền có thể chạy xong đường làm gì kéo dài thời gian. Phía trước không phải là còn rất đuổi sao?

Bất quá nó cũng không có gì ý phản đối..