Chương 1602: Vào thành

Chương 1602: Vào thành

Lane nói đi hai ngày, liền thật trên đường đi hai ngày.

Theo đạo lý tới nói, kỳ thật dựa vào Temeria giao thông bình thường hệ thống, đi trên sông thuyền, cùng thớt ngựa phối hợp đi đường.

Người bình thường cơ bản cũng chính là ba bốn ngày công phu, liền có thể từ Vizima phụ cận đuổi tới Gors Velen.

Lane đem Kirin tốc độ khống chế tại cùng thông thường thủ đoạn so nhanh hơn gấp đôi, nhưng là cùng Kirin bình thường tốc độ so sánh lại hoàn toàn không đáng giá nhắc tới mức độ.

Đồng thời thỉnh thoảng, hắn cùng Kirin phối hợp lại vô cùng dễ thấy thân hình, biết ngẫu nhiên tại một chút thôn trang, thị trấn phụ cận lộ diện.

Hiện nay, hắn tại Novigrad cổ phần khống chế phát hành ma pháp áo choàng đã phi thường thường thấy, chính như hắn cùng Dudu định ra kế hoạch buôn bán một dạng.

Nhưng là như thế lớn hình thể người áo choàng trở nên thường thấy, Kirin như thế lớn ngựa nhưng như cũ rất hiếm có.

Bởi vậy tại những nơi đi qua, mọi người lưu truyền ra một hồi mới thôn quê truyền thuyết tới.

Mà xem như thôn quê truyền thuyết bị lưu truyền lên, đối với Lane đến nói là không có cảm giác gì.

Dù sao tại cái này tuyệt đại đa số người đều mê tín lại khuyết thiếu lý tính thế giới bên trong, loại thực tế này không đáng giá tốn nhiều tinh lực.

Một phương diện khác, hắn cũng tại trong hai ngày này, thông qua tại Temeria cảnh nội đầu này lộ tuyến bên trên đi lại, đến bổ sung chính mình đối với trận này đã bắt đầu tiếp cận nửa năm chiến tranh cảm giác.

Đôi câu vài lời tin tức bị Lane bắt được, tiếp lấy cùng Mentos cùng một chỗ bện thành có độ tin cậy khá cao tin tức tập hợp.

Bây giờ Temeria, từ bầu không khí cùng cảm giác lên, đã sớm không có thân là phương bắc bốn đại quốc một trong ngạo khí.

Chiến tranh sẽ để cho mỗi một cái người tham dự cột sống đều khiêng lên trọng áp.

Ép không ngừng tự nhiên vẫn nâng cao cái eo, mà không chịu đựng nổi đương nhiên phải cúi xuống đi.

Mà không hề nghi ngờ, tại Lane tan biến nửa năm này thời gian bên trong, đế quốc Nilfgaard tại đè ép toàn bộ phương bắc đánh!

Có lẽ nghiêm túc tới nói, cũng căn bản không tồn tại 'Toàn bộ phương bắc' loại này khái niệm.

Tựa như là tại Lane cố hương thế giới, ngươi có thể nói cái gọi là Liên Minh Châu Âu EU là cái kinh tế khái niệm, chính trị khái niệm, cái này cũng không có vấn đề gì.

Nhưng là nếu như ngươi muốn nói, cái gọi là 'Chân chính trên ý nghĩa Châu Âu nhất thể hóa' là cái chân thực tồn tại đồ vật, vậy nhưng thật sự là tại khôi hài một dạng.

Nếu như đem 'Toàn bộ phương bắc' làm một cái khái niệm kéo ra đến, đương nhiên cùng phương nam đế quốc Nilfgaard có thể địa vị ngang nhau.

Nhưng cũng tiếc chính là, cái này khái niệm cũng không chân thực tồn tại ở thế giới hiện thực.

Từ khi tập kích đánh qua sông Yaruga về sau, người Nilfgaard quân đoàn mọi việc đều thuận lợi.

Bọn hắn tại phía đông trực tiếp bình định Rivia cùng Lyria Liên Hợp Vương Quốc, Aedirn tin tức không nhiều, nhưng là Lane nghe được nơi đó có một cái địa khu, tựa hồ cũng bị người Nilfgaard luận công hành thưởng, phong cho viện trợ bọn hắn tiến công phương bắc Elf.

Dol Blathanna, Valley of Flowers.

Bên này vẫn còn đang đánh lấy trận, bên kia đều đã đem Aedirn phong cho Elf, cỗ này tay cầm đem bóp tự tin quả thực liền muốn tràn ra tới.

Tây bộ ven biển, người Nilfgaard cũng đã liên tiếp hủy diệt vương quốc Verden, vương quốc Brugge, lại hướng bắc đánh chính là cùng Temeria giáp giới Cidaris.

Mà xem như ba đường phân vào trung bộ

"Ngươi nói. Da đen con chó đến cùng đánh không có đánh vào đến a?"

Gors Velen cửa thành phía dưới, tịch mịch vắng vẻ lúc xế chiều.

So dĩ vãng khẩn trương không ít bầu không khí bên trong, cửa thành bên trái thủ vệ đột nhiên mở miệng, đối với bên phải thủ vệ hỏi.

Hắn mang theo bao chỉ thiết thủ sáo, trên đầu cũng quy củ mang theo mũ giáp.

Mặc dù thời tiết rét lạnh, đầu sắt nón trụ ngẫu nhiên áp vào trên mặt thịt đều để người cảm giác kim đâm đau nhức, thế nhưng là bọn hắn lúc này lại một điểm không có buông lỏng khôi giáp nhẹ nhõm một điểm ý tứ.

Sợ mảnh rừng cây kia bên trong bắn ra một cái Scoia'tael hiện tại gia nhập Nilfgaard quân đoàn biên chế, gọi Ve luật Herder lữ, mũi tên.

Đâm vào chính mình vừa vặn không mang mũ giáp hoặc là hộ cái cổ trán, trên cổ.

Hai người bọn họ vừa cẩn thận vượt qua một cỗ xe lừa phía sau xe đấu, bên trong chứa lúa mì cùng đã to mài qua bột mì. Tại lại lạnh vừa ướt trên mặt đất bên trên, tại thùng xe xóc nảy bên trong lưu lại một đạo đứt quãng màu trắng vết tàn.

Tại thường ngày, sĩ quan tam lệnh ngũ thân đều làm không được để cho thủ hạ không lười biếng, nhưng là tại chiến tranh bầu không khí phía dưới, chính bọn hắn liền bắt đầu cẩn thận.

"Chiến báo chính mình không biết nhìn? Ta nhớ được ngươi biết chữ a."

Bên phải thủ vệ cất phủ thương, nhìn xem là không nghĩ nói chuyện nhiều.

Bọn hắn nói tới 'Đánh vào đến' dĩ nhiên không phải chỉ người Nilfgaard hiện tại liền muốn đánh vào Gors Velen. Trên thực tế liền Velen cái này hành tỉnh, hiện tại cũng còn không có gặp qua người Nilfgaard quân đội là dạng gì đâu.

Bọn hắn nói tới 'Đánh vào đến' chỉ là đánh vào Temeria quốc cảnh tới.

Tại chiến báo bên trên, người Nilfgaard phổ thông tập đoàn quân đã một đường nghiền ép lên bọn hắn đã từng chịu đựng thất bại Sodden, hướng phía Temeria thẳng bức tới!

Nhưng khi không sai, bọn hắn là đánh không vào vĩ đại mà cứng cỏi Temeria bên trong!

Temeria bách hợp trắng quốc thổ còn không có nhiễm lên một mảnh hắc ô!

Thế nhưng là

"Ta đương nhiên biết chữ, chiến báo cũng khắp nơi đều đang giảng, không biết chữ mà tốt xấu cũng nghe qua." Đặt câu hỏi cái kia thủ vệ hút hút cái mũi, "Nhưng là vào thành những người này, trong âm thầm lại nói."

Hỏi thời điểm, người này ấp a ấp úng, lộ ra rất thận trọng.

"Chiến báo nói cái gì chính là cái đó." Cất phủ thương thủ vệ đâu ra đấy, cùng tuyên đọc điều lệ chế độ nói xong.

Nhưng là quay đầu, hắn nhìn xem có chút hồ đồ, không tin tiểu nhị, còn là thở dài, cúi đầu. Nhường mũ giáp sắt vành nón ngăn trở nửa gương mặt.

"Nhưng là cũng thật có ý tứ, đúng hay không?" Hắn dường như vô tình lẩm bẩm, "Chúng ta bao lâu không thấy từ Maribor đến thương nhân rồi?"

Maribor, là Temeria lớn thứ hai thành phố, cũng là Maribor thân vương quốc thủ đô.

Nhưng là tại đoạn đối thoại này bên trong, cất phủ thương thủ vệ rõ ràng không phải là nghĩ cường điệu địa vị của nó.

—— Maribor phía nam cách đó không xa, chính là ngựa a cái kia cứ điểm, cái kia cứ điểm thủ vệ chính là Temeria nam bộ biên cảnh!

Mà tại mùa đông phía trước trong chiến báo, người Nilfgaard mặc dù vây công lập tức a cái kia cứ điểm, cơ hồ muốn uy hiếp được Maribor thành, thế nhưng là cuối cùng vẫn là bị đuổi tới quốc cảnh bên ngoài!

"Ta nghe người của toà thị chính nói trò cười thời điểm từng nghe qua, " cất phủ thương thủ vệ nâng đỡ mũ giáp sắt vành nón, "Bọn hắn nói: Một số thời khắc, tại quan phương thanh minh bên trong phủ nhận cái gì, mới có thể xác định bọn hắn đã làm gì."

"Nghe khiến người ta cảm thấy thật có ý tứ, đúng không?"

Cất phủ thương binh sĩ không có quay đầu xác nhận chính mình cái này tiểu nhị nghe hiểu không, hắn có thể làm kỳ thật cũng chính là lộ cái ý mà thôi.

Nhưng là bên người truyền đến cái kia một hồi khôi giáp bởi vì run rẩy vang lên không ngừng thanh âm, lại làm cho hắn gật gật đầu.

Vẫn được, hỏa kế này chí ít không ngốc.

Nhưng là sau một khắc, là hắn biết chính mình nghĩ xấu.

"Hắc! Nhìn bên kia!"

Hut hút nước mũi thủ vệ sở dĩ toàn thân khôi giáp run run, là bởi vì hắn hoạt động kịch liệt giơ tay lên, chỉ hướng nơi xa.

Cất phủ thương binh sĩ phản xạ có điều kiện, món vũ khí đỡ lên, về sau mới nâng lên vành nón.

Nhưng là hắn nâng lên vành nón thời điểm, đầu tiên là cảm giác được một hồi lắc lư.

Hắn không có quá để ý, dù sao hoạt động quá kịch liệt còn ăn mặc giáp, động vốn là kiện chuyện khó khăn, chỉ cảm thấy là thể cảm ảo giác.

Nhưng là chờ vành nón nâng lên nhưng vẫn là một mảnh bóng đen thời điểm, hắn liền ý thức được không thích hợp.

Kia là một cái vượt qua hắn tưởng tượng cực lớn thân ảnh.

Cực lớn mà thần tuấn, đến mức nhường người kính sợ thớt ngựa, còn có phía trên kia Cự Nhân.

"Mọi chuyện đều tốt, binh sĩ?"

Cực lớn tuấn mã bên trên, ăn mặc mũ trùm áo choàng nam tử cúi người lên tiếng chào.

"Đều, đều tốt, hết thảy bình thường!"

Ngay cả chính hắn cũng không biết tại sao, thủ vệ lấy một loại đáp lại trưởng quan ngữ khí đến trả lời lên trước mắt người khổng lồ này chào hỏi.

"Lệ phí vào thành hiện tại là bao nhiêu?" Bắt chuyện qua sau, Lane trực tiếp hỏi.

"Ngươi ngài cũng không cần cho!"

Binh sĩ nuốt ngụm nước khẩn trương mà nói.

Nhưng Lane lắc đầu, còn là từ trong ví tiền đếm ra mấy cái ngân tệ, đặt ở hai người bọn họ thủ vệ bên cạnh dùng để nghỉ ngơi ngoài trời trên mặt bàn.

Tiếp lấy mới đá đá Kirin bụng, hướng trong cửa thành đi tới.

Kassandra ngồi sau lưng Lane lúc này có chút hăng hái dò xét hai cái thủ vệ.

Như thế mỹ lệ, trong đó còn mang theo một tia dã tính cùng dũng mãnh nữ nhân, dùng loại này cảm thấy hứng thú ánh mắt nhìn chằm chằm chính mình, đặt ở bình thường cất phủ thương thủ vệ đoán chừng đều có chút lâng lâng bắt đầu ảo tưởng.

Ảo tưởng người ta có phải hay không đối với chính mình có ý tứ, có lẽ vận khí tốt, có thể có một đêm đêm xuân cơ hội?

Nhưng là hiện tại, cái kia cất phủ thương binh sĩ chỉ là ngốc lăng, thẳng đến bên người hut hút nước mũi tiểu nhị chụp bả vai mới đem hắn đánh thức.

"Ma pháp áo choàng chính là dọa người a." Đánh tỉnh tiểu nhị về sau, hut hút nước mũi thủ vệ vui đùa nói, "Ta còn không biết, cái này còn mới ra ngựa có thể sử dụng ngựa áo? Trong nhà của ta có một bộ màu nâu, ngươi muốn mặc hai ngày không?"

Nhưng là hắn lại trông thấy, cái này mới vừa giật mình tỉnh lại tiểu nhị, vẫn như cũ sững sờ nhìn xem hắn.

"Thế nhưng là, đây không phải là. Ma pháp áo choàng."

Cất phủ thương thủ vệ một câu đi ra, nhường đối diện cũng bỗng nhiên mộng.

"Chờ một chút, ngươi ý gì? !"

"Hắn vừa rồi cúi đầu cúi người thời điểm, ta có thể trông thấy mũ trùm bên trong mặt "

Một nháy mắt, ý thức được chính mình nói cái gì, nghe cái gì hai người chỉ cảm thấy đầu óc đột nhiên đều nổ một cái!

"Ngươi nói. Kia là 【  săn tước 】? ! Bản thân? !"

Hut hút nước mũi thủ vệ, lúc này nước mũi đã chảy tới trên môi, miệng của hắn còn mở ra.

Mà cất phủ thương thủ vệ thì như là lập tức tỉnh táo lại, hắn đột nhiên chăm chú nhìn bên cạnh mình đồng liêu.

"Nghe tiểu nhị, liền vừa rồi! Ta nói với ngươi những cái kia cẩu thí toà thị chính trò cười! Còn có cẩu thí Maribor thương nhân! Ta chưa nói qua! Ngươi chưa từng nghe qua! Thành a?"

A

"Ngươi a cái gì? Cứ như vậy định! Đêm nay ta mời ngươi đến quán rượu Silver Heron uống một chén! Chiến báo! Đúng! Ta người này vĩnh viễn tin tưởng chiến báo!"

Cất phủ thương binh sĩ, lập tức như là tiếp nhận kiểm duyệt một dạng đứng nghiêm! Trong ngực phủ thương cũng đổi thành chống tại tay trái bên trên!

Tay phải của hắn thì 'Oành' một cái nắm thành quả đấm, nện vào giáp ngực Temeria huy hiệu bách hợp trắng bên trên.

Tại cái này tịch mịch vắng vẻ buổi chiều, một bộ nghiêm túc nhận chức bộ dáng.

Mà tại Gors Velen trong thành, Lane thì thẳng tắp đi tại đầu này thành phố đại lộ, từ cửa thành một đường nối thẳng Aretuza cửa chính Gato trên đường cái.

Meo

Nhung Bố Cầu lông xù cái đầu nhỏ từ Lane trước ngực áo choàng bên trong chui đi ra.

Kirin trong mắt thì cơ bản không phân biệt thành phố cùng dã ngoại, dù sao đều là giống nhau ngẩng đầu ưỡn ngực, tùy ý rong ruổi thôi.

Cho nên đi tại Gato trên đường cái, cũng vẫn như cũ thanh thản mà ưu nhã.

Lane ở nửa đường liền hướng sau lấy xuống mũ trùm, lúc này thời tiết âm trầm, nhưng là hắn một đầu nóng chảy bạc tóc lại như là đang phát sáng.

Trên đường cái, hắn chỗ đi qua địa phương như là bị ấn tạm dừng khóa, từng mảnh từng mảnh nguyên bản mặt ủ mày chau đám người, khi nhìn đến mặt mũi của hắn sau dừng bước.

Lane đã thành thói quen bị nhìn chăm chú, hoặc là nói chỉ cần là đầy đủ mỹ lệ người, đến cuối cùng cuối cùng sẽ quen thuộc điểm này.

Cho nên hắn không có chút rung động nào, chỉ là ngẩng đầu nhìn trời, trông thấy cái kia Ikaros giương cánh tại Gors Velen trên không bay vòng..