Chương 1603: Nhỏ tranh chấp

Chương 1603: Nhỏ tranh chấp

"Các ngươi bên này binh sĩ, trang bị xem ra ngược lại là rất tốt."

Kassandra tại Kirin rộng lượng trên lưng ngựa trái phải chuyển thân, có chút hăng hái nhìn xem cái này nàng đi vào thế giới này sau tiến nhập cái thứ nhất cỡ lớn thành phố.

"Đáng tiếc, xem ra thân thể của bọn hắn tố chất cùng chiến đấu trình độ không quá được a."

Ở trong mắt Kassandra, những cái kia phủ thương bên trên xám xịt lưỡi đao mặt, còn có những người này trên thân bao trùm dẫn đầu rất cao giáp trụ, đối với người tầm thường mà nói đều là rất tốt trang bị.

Athens sợi đay giáp mặc dù lực phòng hộ cũng không tệ, nhưng đến cùng là vì thành phẩm cùng giải nhiệt tính cân nhắc sau thỏa hiệp thành quả, so ra kém hàng thật giá thật kim loại. Lại càng không cần phải nói loại này công nghệ thành thục sản phẩm sắt.

Thế nhưng là Gors Velen trong thành, những vệ binh này lỏng lỏng lẻo lẻo dáng vẻ, lại làm cho Kassandra cảm thấy bọn hắn ít nhiều có chút không xứng với cái này thân trang bị.

Hy Lạp cổ thế giới bề ngoài trên mặt nhìn xem là cái ngay tại bình thường lịch sử tiến trình bên trong tiến lên phát triển thế giới, nhưng là xem như văn minh Precursor người Isu, đã sớm ở cái thế giới này lưu lại chính mình ấn ký.

Thế giới kia nhân loại, cơ sở tố chất thiên nhiên cũng không tệ.

Rèn luyện về sau hạn mức cao nhất cũng càng cao.

Có lẽ là bởi vì người Isu gien lưu lại đi.

Bất quá căn cứ Lane tính toán, chờ thế giới kia nhân loại theo văn sáng mai kỳ trạng thái phát triển đi qua, bắt đầu nhân khẩu bành trướng về sau, loại này gien ưu thế liền biết tại nhân khẩu bành trướng bên trong bị pha loãng, cuối cùng cơ hồ sẽ không có cách nào bị phát giác ra được.

Dù sao người Isu, Isu văn minh đã là lục bình không rễ, vô pháp gia tăng tồn lượng, chỉ có thể không ngừng bị tiêu hao.

Liền như là thế giới kia cái gọi là 'Thần khí mảnh vỡ' càng dùng càng ít, không thể tái sinh.

Nhưng liền trước mắt Kassandra vị trí hoàn cảnh đến xem, có thể tay không xé xác hổ báo, như là thần nguyên thủy lời nói cố sự một dạng chiến sĩ, đúng là không ít.

"Bọn hắn không phải là tốt nhất." Lane đối với Kassandra giải thích, ý đồ nhường nàng càng hiểu hơn thế giới này, "Tố chất không tốt, nhưng là trang bị cùng bọn hắn tố chất cũng đổ là xứng đôi. Đi lên đều có tốt hơn."

"Mà lại nơi này bùn cũng nhiều lắm." Kassandra ngược lại là có thể hiểu được trang bị cùng nhân viên lẫn nhau phối hợp, thế nhưng là bên này thành phố phong mạo nhưng vẫn là nhường nàng nhún vai.

"Đồng dạng ven biển, có thể bên này thật sự là ẩm ướt. Malaka! Các ngươi chỗ này bờ biển đều không có ánh nắng sao?"

Gors Velen làm một cái thành phố quy mô ngược lại là không có quá làm cho Kassandra kinh dị.

Athens tại lớn ôn dịch phía trước đều có mấy trăm ngàn người tụ cư đâu.

Mà lại Hy Lạp cổ thế giới đâu đâu cũng có có thể xưng 'Kỳ quan' kiến trúc, nàng nhìn Gors Velen địa phương này, khả năng cũng liền xa xa cung Aretuza được xưng tụng 'Hùng vĩ'.

Còn lại đều xem như một mảnh nhỏ nhà trệt.

Phương bắc chư quốc loại địa phương này, thời tiết so với Địa Trung Hải loại kia lâu dài ánh nắng rực rỡ, thậm chí phơi tảng đá trắng bệch khí hậu, chiếu sáng thời gian dài cùng cường độ căn bản không phải một cái cấp bậc.

Kassandra tại Hy Lạp cổ thế giới, thường xuyên đi khắp một cái đảo, cũng không thấy bao nhiêu vũng bùn địa hình.

Đâu đâu cũng có khô ráo đường đất, hoặc là lộ ra ra tảng đá mặt đất.

Thế nhưng là tại Gors Velen, Kirin móng tùy tiện giẫm mạnh đều là bùn tại 'Ba kít' rung động.

Cái này khiến quen thuộc mặc Hy Lạp giày xăngđan Kassandra rất là không thoải mái.

Ngồi ở phía trước Lane đột nhiên chuyển thân, hướng về sau nhìn xuống Kassandra, mà người thuần ưng thì kích động không nhượng bộ chút nào nhìn nhau.

Cuối cùng Witcher thua trận: "Tốt a tốt a. Ta biết ngươi vẫn nghĩ kiến thức nơi này vũ khí cùng trang bị, nhưng ngươi có thể hay không đừng có chuyện gì không có chuyện tại lỗ tai ta một bên trong bóng tối lặp lại nhiều lần?"

"Sparta! Sparta!" Lane liên tiếp lấy thở dài ngữ khí nói xong, "Ngươi cái này Sparta nữ nhân thật đúng là ưa thích vũ khí a."

"Người Sparta đối đãi vũ khí tựa như là đối đãi người yêu."

Kassandra ngược lại phi thường tự đắc nói, lập tức đột nhiên kịp phản ứng, đối với Lane nghiêm túc câu chuyện nhất chuyển.

"Đương nhiên, lúc làm tình, một cái sống sờ sờ người yêu còn là không thể thay thế. Ngươi đừng hòng chạy nha!"

"Đương nhiên, đương nhiên." Lane nói thầm, "Ta có phải hay không nên may mắn điểm này? Ngươi không biết trầm mê ở 'Đồ chơi' ?"

"Nha! Thân yêu, thân yêu, ha ha!" Kassandra tựa hồ bị Lane phàn nàn nói thầm làm vui, nàng không bị cản trở cười lớn vỗ Lane bả vai.

Hai người vừa nói, Lane một bên giật giật Kirin lông bờm, để nó chuyển hướng rời khỏi Gors Velen trung ương đường lớn Gato đường phố.

Ngược lại hướng về bên tường thành khu nhà xưởng phương hướng đi tới.

Gors Velen chợ cá mùi tanh cùng gào to âm thanh dần dần đi xa, bốn phía thay thế bọn chúng là than củi cùng nhiên liệu thiêu đốt mùi, còn có nối liền không dứt kim loại đánh âm thanh.

Người xung quanh cũng ít rất nhiều, chủ yếu biến thành thần thái trước khi xuất phát vội vã công tượng.

Lane chính hướng phía gian kia lớn nhất cũng sớm nhất thành lập chủ nhà máy tiến lên.

Nhưng là ngồi tại sau lưng của hắn Kassandra thì giật giật góc áo của hắn, đợi đến Lane quay đầu thời điểm, chính trông thấy người thuần ưng trong mắt lóe ra màu vàng ánh sáng yếu.

Đồng thời một mặt tràn đầy phấn khởi.

"Cái hướng kia." Kassandra hướng phía bên tay phải đường rẽ chỉ một cái, "Có một đám người tập hợp một chỗ, như là xảy ra tranh chấp, mau mau đến xem sao?"

"Tranh chấp?" Lane nhíu mày một cái.

Tại cái này ồn ào lại tràn đầy thiêu đốt mùi vị khác thường hoàn cảnh bên trong, Witcher siêu phàm giác quan bị lẫn lộn đến không nhẹ. Mà lại từ khi trở thành Witcher sau, ít có tình huống là người khác tại lúc trước hắn phát hiện dị thường.

Loại này giác quan không có khác người cảm giác nhạy cảm, còn nhường Lane cảm thấy rất tươi mới.

Bất quá lại ngẩng đầu nhìn lên, Ikaros ở trên trời xoay quanh vờn quanh phi hành.

Người ta cùng sinh vật máy bay không người lái có thị giác trực liên, ưu thế này xác thực lớn.

Bất quá, tại Gors Velen khu nhà xưởng phát sinh tranh chấp?

Lần trước chính mình lúc rời đi, một lần kia biến cố còn không có nhường không phải người chủng tộc công tượng cùng nhân loại công tượng tiêu trừ ngăn cách sao?

Lane cùng Kassandra cùng một chỗ tung người xuống ngựa, Nhung Bố Cầu cũng cùng Kirin cùng một chỗ, nghĩ đến sang đây xem náo nhiệt.

Bốn người bọn họ tại nhà máy tầm đó tạo thành lối rẽ bên trên đi một đoạn, liền đến một cái không lớn không nhỏ ngã tư đường.

Mà Kassandra trong miệng 'Tranh chấp' liền phát sinh ở bọn hắn trước mắt.

Không đợi đi ra kiến trúc ở giữa bóng tối, Lane liền đã hơi câu lên khóe miệng.

Tại đó không lớn không nhỏ ngã tư đường bên trên, một đám người ngăn trở một chiếc xe ngựa.

Nhìn xe ngựa kia toa xe trĩu nặng dáng vẻ, vận chuyển không phải là nguyên liệu, chính là mới ra nhà máy thép Valyria to phôi.

"Là được, các tiên sinh, bình tĩnh một chút."

Một người mặc cao đẳng School of the Bear Witcher giáp trụ, trên lưng truyền thống lưng cõng hai cái thủ bán kiếm tráng hán, đứng tại bên cạnh xe ngựa, đối với cản đường đám người kia yên lặng nói.

Mắt trần có thể thấy, người phu xe đối với người cản đường là có chút tức giận, nhưng lại không dám động thủ, mà tại tráng hán này Witcher nói chuyện về sau, phu xe trên mặt liền trấn định nhiều.

"Đây là thương hội Valyria bình thường mậu dịch hoạt động." Như là chiếu vào điều lệ chế độ đọc sách, tráng hán Witcher há mồm chính là một chuỗi lời nói, "Chúng ta mậu dịch lấy được Temeria, Redania, Kaedwen, Aedirn các nước vương thất trao quyền bảo hộ."

"Đồng thời đúng hạn ấn lượng nộp thuế, cùng Kovir cùng Poviss các quốc gia cũng ký có thương mậu cho phép hình dáng sách. Lấy thần thánh luật pháp danh nghĩa, đây là hoàn toàn hợp pháp, nên chịu đến bảo hộ chính quy hoạt động thương nghiệp."

"Hiện tại, mời lập tức lui ra phía sau. Không phải vậy các ngươi chính là tại phạm tội."

Nói xong, tráng hán Witcher còn gãi gãi chính mình cái kia phóng khoáng nồng đậm râu quai nón.

Đáng tiếc, đối diện bốn năm người cũng không dính chiêu này.

"A ~ quá!" Dẫn đầu nam nhân nghiêng đầu hướng đất bên trên khạc đờm, "Đúng vậy a, thép Valyria! Chịu nhiều nước cho phép nghiêm chỉnh buôn bán, nhưng là, cái này 'Nhiều nước' bên trong, ngươi có phải hay không cố ý ít nhất một cái, hả? Xà nhãn con ngươi?"

Tráng hán Witcher bất đắc dĩ bên trong lại dẫn căm tức vặn vẹo uốn éo đầu, hai tay chống nạnh.

Đối diện người dẫn đầu lại như là đem động tác này xem là ngầm thừa nhận: "Các ngươi còn chịu người Nilfgaard mậu dịch bảo hộ! Đúng hay không?"

Hắn la to, sợ người khác nghe không được.

"Các ngươi liền xem như đánh trận! Cũng không có đem bán hướng người Nilfgaard số lượng cho ngừng!"

"Các ngươi nhường Nilfgaard da đen con chó bưng thép Valyria chế tạo kiếm tốt đến đồ sát chúng ta người phương bắc! Các ngươi bọn này bán nước phản đồ!"

Những lời này nói dõng dạc, dẫn tới phía sau hắn mấy người cùng nhau la ầm lên.

Nhưng là vẫn như cũ ngăn tại trước mặt bọn hắn tráng hán Witcher lại chỉ là dùng tay che lấy cái trán, một bộ đã nghe phiền bộ dáng.

"Ta lần nữa cảnh cáo." Hắn bất đắc dĩ nói, "Không muốn chặn đường! Đây là hợp pháp hợp quy bình thường mậu dịch, các ngươi đây là tại phạm tội."

"Phạm tội!" Đối diện dẫn đầu nam nhân một bước cũng không nhường, thậm chí còn khiêu khích lại đi đi về trước một bước, "Vậy ta phạm lớn nhất tội! Chính là yêu quý Temeria! Yêu quý trên vùng đất này. Phốc ô!"

Đáng tiếc, khẳng khái phân trần chỉ nói một nửa.

Một nửa khác bị một quyền đánh về trong bụng.

Sớm tại hắn tiến lên một bước thời điểm, tráng hán Witcher liền nắm thật chặt trên tay mình mảnh che tay cùng găng tay. Tiếp lấy một quyền liền chùy vào dẫn đầu nam nhân trên bụng!

Lúc này, nổ lá gan một quyền mang đến cực lớn cơ bắp liên lụy đau nhức, nam nhân kia như là cái đun sôi tôm bự, vừa hút một bên hướng trên mặt đất co lại.

Trên mặt bị bỗng nhiên đánh tới thống khổ làm cho huyết dịch dâng lên, huyết áp bạo tăng, một mảnh đỏ bừng còn lên gân xanh.

Dù sao là một lát dậy không nổi.

Mấy người phía sau đầu tiên là sững sờ, nhưng là cũng đều không có lui bước ý tứ, ngược lại nhìn thấy tráng hán đánh người, cũng đều trong miệng không sạch sẽ giận mắng lên, rút ra bên hông bọc sắt gậy gỗ liền muốn đấu võ.

Đánh xe mã phu vội vàng nắm chắc dây cương, sợ thớt ngựa chấn kinh.

Nhưng là cái kia Witcher cũng không có cái gì khẩn trương, liền sau lưng kiếm thép đều không có muốn rút ra ý tứ.

Chỉ nghe thấy 'Phanh phanh phanh' mấy lần trầm đục, còn có một hồi kêu đau, tại lực lượng, kỹ xảo cùng giáp trụ đối với áo vải nhiều tầng ưu thế phía dưới, đám người này tại đó tráng hán Witcher trước mặt bị đánh như là một đám trẻ em.

Nhìn lắm thành quen, đem mấy cái người gây chuyện đánh xong về sau, Witcher cùng xa phu cùng một chỗ đem người kéo tới ven đường.

Sau đó xa phu lên tiếng chào về sau, liền như thường lệ đánh xe dọc theo đường rời khỏi.

"Ba ba ba."

Một hồi tiếng vỗ tay, từ ngã tư đường một bên trong ngõ nhỏ truyền đến, Lane một bên vỗ tay một bên đi ra ngoài.

Vừa vặn cùng nghe tiếng quay đầu tráng hán Witcher vừa ý.

"Tay chân rất lưu loát a, Gerd."

"Nhưng là là ta cô lậu quả văn? Khu nhà xưởng trị an lúc nào kém như vậy rồi?".