Chương 1604: Áp lực đồ cổ

Chương 1604: Áp lực đồ cổ

"Ha ha! Nhìn xem đây là ai quay lại rồi?"

Gerd phía trước ngược lại là nghe được mấy người bọn hắn tiếng bước chân, nhưng cũng không có quá để ý, nghĩ đến đi trước xử lý mấy cái kia bị hắn dạy dạy bảo quấy rối người.

Kết quả Lane lên tiếng về sau, hắn mới kinh hỉ phát hiện qua người tới vậy mà là bằng hữu cũ.

Hai cái vốn nên lãnh khốc vô tình như khối băng một dạng School of the Bear Witcher, lúc này lại đều treo tình cảm dư thừa mỉm cười hướng đối phương đi tới.

'Ba~' một tiếng, lẫn nhau nắm chặt đối phương duỗi ra cánh tay, tiếp lấy lẫn nhau rút ngắn làm cái đơn giản ôm ấp.

"Ngươi lại đem râu ria lưu lên rồi? Phía trước không phải là nói ngại phiền phức?"

Lane trêu ghẹo Gerd.

Nhưng là Gerd thì không quan trọng nhún nhún vai: "Râu ria xác thực phiền phức, nhưng là ta đi buông lỏng thời điểm, phát hiện các cô gái rất ưa thích loại này lông xù xúc cảm ngươi hiểu không?"

Hiểu ngược lại là hiểu, có thể Lane vẫn như cũ phát ra 'Chậc chậc' tắc lưỡi âm thanh xem như chế giễu.

Gerd nghiêng người lệch ra một cái, từ Lane cánh tay hướng sau lưng nhìn.

"A, mèo con, Kirin cũng đều quay lại. Có thể vị tiểu thư xinh đẹp này là?"

Nhung Bố Cầu ngồi xổm ở trên lưng Kirin, cùng phía trước gặp mặt qua Gerd chào hỏi.

Bất quá Kassandra liền.

"Tiểu thư xinh đẹp?" Trên mặt mang vi diệu cùng giàu có xâm lược tính dáng tươi cười, Kassandra từ Lane bên người đi lên phía trước, hướng phía Gerd vươn tay.

Gerd không có suy nghĩ nhiều, cũng đưa tay chuẩn bị nắm lấy đi.

Lane đồng dạng mang theo không có hảo ý cười thối lui một bước nhỏ.

Bàn tay hai người lẫn nhau nắm lấy đối phương cánh tay, trên một điểm này, Hy Lạp cổ cùng ma huyễn thời trung cổ chào hỏi phương thức ngược lại là không sai biệt lắm.

Thế nhưng là lập tức

"Cọt kẹt!"

Cao đẳng School of the Bear mảnh che tay bên trên thuộc da bộ phận dẫn đầu phát ra bị ra sức đè ép, ma sát vang động!

Gerd cái kia râu quai nón xuống miệng đột nhiên vặn một cái.

Sắc mặt của hắn cũng giống là mới vừa rồi bị hắn nổ lá gan gây sự người, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cãi.

"Răng rắc!"

Sau đó một nháy mắt, kịp phản ứng Gerd cũng trả thù tính bàn tay dùng sức, đem Kassandra cái kia kim loại bao cổ tay cho bóp kết nối bộ kiện một hồi vang động.

Trận này lẫn nhau đừng kình nắm tay kéo dài 10 giây trái phải, cuối cùng, Gerd dẫn đầu 'Phốc a' một tiếng xì hơi.

Hai người bọn hắn mới lẫn nhau buông ra.

"Xem ở bệnh đậu mùa cùng hoắc loạn mức!" Gerd một bên vung lấy tay, một bên gặp quỷ kêu, "Lane, ngươi là từ đâu tìm tới như thế quá sức ngạch, ngươi thật giống như không thích bị gọi tiểu thư? Vậy ta làm như thế nào xưng hô?"

Cảm giác chính mình cánh tay cơ bắp đều sắp bị bóp nổ Gerd, lúc này phi thường cẩn thận hỏi thăm về Kassandra muốn làm sao người sử dụng xưng đại từ loại vật này.

"Kassandra." Người thuần ưng lúc này khoát khoát tay, "Ta kỳ thật không có chú ý nhiều như vậy, dù sao không phải là nũng nịu tiểu thư là được."

"Hiểu!" Gerd lập tức gật đầu, "Hoàn toàn hiểu! Tiểu nhị!"

Xem ra Kassandra tính cách cũng phi thường hợp khẩu vị của hắn, cũng không quan tâm bị bóp đau cánh tay, liền cười lớn lại cùng đối phương bình thường nắm tay chào hỏi.

Sau đó hắn nhìn một chút trên cổ mình đầu gấu gào thét mặt dây chuyền, lại nhìn một chút Lane trên cổ cùng khoản.

Một ngón tay đem mặt dây chuyền bốc lên đến lắc hai lần: "Cái này cũng không có ma pháp a ngươi ở đâu ra khí lực lớn như vậy?"

"Nghiêm chỉnh mà nói." Lane đáp lại Gerd nghi vấn, "Trên người nàng sử dụng một chút. Có khác với ma pháp kỹ thuật. Ngươi cứ như vậy lý giải đi."

"Tốt a." Gerd cũng không phải cái nhiều xoắn xuýt người, lúc này kêu gọi Lane bốn người bọn họ liền muốn hướng khu nhà xưởng chỗ sâu đi tới."Đến, ta mang các ngươi đi tìm Berengar lão gia hỏa kia. Buổi tối cùng một chỗ ăn một bữa cơm thế nào? Ta công việc này còn chưa tới điểm đâu."

"Không có vấn đề." Lane đầu tiên là đáp ứng, "Thế nhưng là bên cạnh mấy cái này, liền thả chỗ này rồi?"

Vừa nói, Lane một bên hướng phía trên đường mấy cái kia bị Gerd túm đi còn không có chậm quá mức quấy rối người dương dương cái cằm.

"Bọn hắn? Không có đại sự." Gerd lại biểu hiện thật giống tập mãi thành thói quen một dạng."Nhìn thấy bên trong cái kia liền cái quần đều không có, liền mặc cái quần lót, đạp đôi giày liền đến sao?"

"Riêng này cái tuần lễ ta đều gặp hắn hai lần. Nếu là hắn thật không có quần, ta đoán chừng thời tiết này đều đã bị đông cứng chết rồi."

"Tám thành là biết rõ muốn bị đánh, dứt khoát liền quần đều không xuyên qua đến, tiết kiệm bẩn rách."

Lane liếc những thứ này đã nhanh tại trong thống khổ chậm quá mức quấy rối người, lắc đầu đi lên phía trước: "Đây coi là chuyện gì?"

Gerd ra tay hoàn toàn là rất có phân tấc quyền đấm cước đá, liền cái gãy xương đều không có.

Kassandra trái xem phải xem, đối với rèn đúc cùng dã luyện loại này rất có 'Lực lượng cảm giác' còn cùng vũ khí trang bị quan hệ mật thiết làm việc, ngược lại là rất phù hợp nàng thẩm mỹ dáng vẻ.

"Tính là gì sự tình?" Gerd một bên đi lên phía trước, một bên bất đắc dĩ lắc đầu, "Ngươi vừa rồi không đều nghe thấy rồi?"

"Thép Valyria buôn bán không ngừng, cùng Nilfgaard vẫn như cũ duy trì mậu dịch lui tới. Cho nên lúc này đụng tới rất nhiều người, nói muốn dùng cái này giáo huấn một chút chúng ta."

"Nhưng cái này không bình thường." Lane mặc dù lúc vừa trở về, nhưng là bằng vào đôi câu vài lời liền đã nhạy cảm mà tỉnh táo cảm thấy không hài hòa.

Hắn yên lặng nói: "Địch quân trưng bày tại quốc cảnh bên ngoài tin tức, quả thật có thể cho người ta mang đến rất lớn áp lực, tại dưới áp lực nhường đầu người não ngất đi, làm ra các loại kịch liệt cử động cũng rất bình thường."

"Nhưng là hiện tại áp lực cũng không có lớn như vậy."

Lane đi lại bên trong quay đầu nhìn thoáng qua, mới vừa rồi bị đánh ngã mấy người kia, lúc này đã tập tễnh đứng dậy chuẩn bị rời khỏi.

"Nếu như người Nilfgaard đã đánh tới phụ cận, tạo thành lượng lớn sát thương. Lượng lớn người địa phương bởi vậy đã mất đi thân nhân bằng hữu, vậy bọn hắn phẫn nộ cùng sợ hãi đương nhiên biết đại bạo phát. Khu nhà xưởng bị san bằng ta cũng không ngoài ý muốn."

"Nhưng bây giờ, Nilfgaard quân đội tin tức rõ ràng là còn xa tại chân trời, bọn hắn ở đâu ra phản ứng lớn như vậy?"

Cắt lạp xưởng chiến thuật, hoặc là gọi từng bước ép sát chiến thuật, sở dĩ có tác dụng, cũng là bởi vì dán vào nhân loại tâm lý học đặc thù.

Lấy lần này Nilfgaard lên phía bắc làm thí dụ.

Nilfgaard quân đội cho người phương bắc mang tới áp lực, kỳ thật cũng không phải là theo bọn hắn lên phía bắc bước chân mà bình ổn lên cao, mà là cầu thang thức lên cao.

Nếu như lấy đơn giản nhất hình thức phân chia, như vậy: Nghe được người Nilfgaard lúc khai chiến, người phương bắc áp lực tâm lý là một. Chờ người Nilfgaard đánh tới chính mình chỗ quốc gia nước láng giềng, tiêu thăng đến 50.

Đánh tới chính mình chỗ quốc gia quốc cảnh tuyến, lên tới 70.

Cuối cùng trực tiếp đánh tới chính mình chỗ thành phố, tiêu thăng đến 100, hoàn toàn bạo chết.

Thép Valyria buôn bán lại bởi vậy mà chịu đến trùng kích, cái này hoàn toàn bình thường, cũng có thể khiến người ta lý giải.

Thế nhưng là cư dân áp lực tâm lý không đủ dưới tình huống, làm sao có thể lấy Gerd trong miệng loại này tần suất đến tìm phiền phức?

"Ngươi nói cùng Sherton không sai biệt lắm. Lại nói ngươi thật sự là vừa trở về?"

Gerd vui đùa nói, nhưng nửa câu sau liền nghiêm túc.

"Ta nghe không hiểu nhiều Sherton nói thương nghiệp cái gì, nhưng đại khái ý tứ giống như ngươi, hắn cùng Berengar cũng chính đau đầu."

Hai người bọn họ nói xong, liền đi qua mấy cái nhà máy, cuối cùng đi vào Lane sớm định ra mục đích —— lớn nhất cái này một gian chủ nhà máy.

Malaka

Sau khi vào cửa, rèn đúc nhà máy nhiệt khí cùng có thể xưng điếc tai đóa rèn sắt âm thanh mãnh liệt, đem Kassandra màu lúa mì mặt chiếu thành màu đỏ sậm.

Nước thép như là dòng suối, chồng chất lên phôi thép như là núi nhỏ, mà nhân loại, Dwarf, Elf, Half-Elf công tượng thì riêng phần mình bận rộn không ngừng.

"Dwarf? Là thật thấp a!"

Trên nửa đường, kỳ thật Lane đã đối với Kassandra giới thiệu qua nơi này phức tạp chủng tộc cấu thành, nhưng là thân là một cái thuần thế giới loài người xuất thân Kassandra, vẫn như cũ vì thế cảm thấy ngạc nhiên.

"A, đúng rồi! Ta nói bọn hắn thấp, tại bọn hắn tập tục bên trong có tức giận không?"

Mặc dù kiến thức tương đối không nhiều, nhưng là Kassandra cũng là tại biển Aegean vỡ vụn hình dạng mặt đất bên trên những cái kia hòn đảo nhỏ vừa đi vừa về xông xáo người, biết rõ 'Mười dặm khác biệt tục' đạo lý.

Nàng tại ban đầu sợ hãi thán phục sau, liền quay đầu nhỏ giọng cẩn thận hỏi thăm Lane.

"Thấp? Thế thì không biết." Lane quen thuộc kêu gọi Kassandra đi vào trong, "Nhưng là ngươi nhớ kỹ, không thể nói bọn hắn không đủ cường hãn, cũng không thể nói bọn hắn râu ria không dễ nhìn, ngắn, còn lại không có gì."

"Ưa thích cường hãn?" Kassandra cười ha ha một tiếng, "Ta cũng ưa thích!"

Nhung Bố Cầu từ Lane bên chân nhảy lên đi qua, tứ chi chạm đất chạy chậm hai bước tới trước Berengar cửa phòng làm việc, kéo cửa ra về sau đưa đầu đi vào lên tiếng chào.

"Meo! Chúng ta quay lại nha!"

Lane bọn hắn sau đó vào đây, Gerd thì tại cửa ra vào thời điểm liền lại trở lại khu nhà xưởng trên đường phố tuần sát đi.

"A ha! Bằng hữu của ta!" Trong văn phòng, râu đỏ Dwarf Sherton chính cùng Berengar cách bàn làm việc ngồi đối diện nhau.

Nhìn thấy Lane vào đây, hắn cơ hồ là hai mắt tỏa ánh sáng, lập tức từ trên ghế đứng dậy.

Sau đó đã nhìn thấy Lane sau lưng cái kia 'Kỳ trang dị phục' biển Aegean người đẹp, vội vàng đem đã nói xong lại sinh sinh nối liền một nửa khí.

"Ách, còn có vị này."

Sherton dùng một loại hiểu đều hiểu ánh mắt nhìn một chút Lane, nhưng không đợi hắn nghĩ nháy mắt mấy cái.

Một cỗ đại lực liền chảnh chó hắn mãnh lắc một cái đầu.

Đảo mắt nhìn lên, mới nhìn rõ tay của hắn đã bị Kassandra nắm.

"Ngươi tốt, Dwarf. Ha! Các ngươi quả nhiên cảm giác so xem ra muốn nặng, đủ rắn chắc."

"Ngươi, ngươi cũng tốt, nữ sĩ!"

Sherton đáp lại Kassandra có chút như quen thuộc chào hỏi, nhưng là ánh mắt lại đã nghiêng mắt nhìn đến Lane trên thân.

Ánh mắt kia ý tứ hết sức rõ ràng: Ngươi là từ đâu tìm đến như thế cái cường hãn mỹ nhân nhi? Lực tay mà đủ lớn a!

Lane qua lại giới thiệu về sau, thuận tay đóng lại sau lưng văn phòng cửa lớn.

Nhung Bố Cầu đã nhảy lên lên một cái ghế lưng ghế, ở phía trên cùng cái sư tử con ngồi xổm.

Berengar đứng dậy, từ trong ngăn tủ lại lấy ra đến hai cái ly bạc rót rượu, đưa cho Lane cùng Kassandra.

Lão Witcher cái kia đối mắt mèo tại đơn giản đảo qua Lane, phát hiện tiểu tử này so trước đó còn không hiểu tinh thần không ít bộ dáng sau liền sơ lược tới.

Ngược lại, tại Kassandra trên thân dừng lại.

"Ừm." Hắn chuyển thân từ trên bàn cầm lấy vừa rồi cùng Sherton lúc nói chuyện liền ngã tốt ly rượu nhấp một miếng, phát ra một hồi không biết là phẩm vị rượu còn là người trước mắt thanh âm.

"Ngươi tốt, Kassandra. Ta biết đại khái ngươi là thế nào đến. Nhưng là mời trước hết để cho ta thỏa mãn một cái lòng hiếu kỳ."

"Đương nhiên." Người thuần ưng thoải mái mở ra tay.

"Trên người ngươi giáp trụ, công nghệ đều xem như rất già, nói thật. Có chút nguyên thủy. Nhưng là ánh sáng ta nhìn cái nhìn này ta đã cảm thấy, bọn chúng tính năng cùng bọn hắn công nghệ tuyệt đối không nhất trí."

"Còn có, trên người ngươi giáp bắp chân, giáp ngực, bao cổ tay, ngang hông đao cái này mấy kiện đồ vật rèn đúc công nghệ đến kém có mấy đời a? Ngươi đây là đem đồ cổ móc ra đánh nhau dùng?"

"Cái này có thể xưng không lên sáng suốt, Kassandra. Kỹ thuật đang phát triển, đồ cổ không đáng tin a.".