Chương 1605: Trang bị quấy rối

Chương 1605: Trang bị quấy rối

Kassandra trên người trang bị đều xem như lão cổ đổng, như thế không sai.

Dù sao cái này một thân trang bị, bằng không chính là người thuần ưng tại Hy Lạp cổ biển Aegean quần đảo trên đào mộ cướp lỗ tìm ra cổ nhân di tích. Bằng không chính là nàng đầy biển Aegean truy sát Trật Tự thần giáo thành viên, sau đó từ đối phương trên thân lột xuống chiến lợi phẩm.

Mà những thứ này Trật Tự thần giáo thành viên trên người trang bị, lại là từ mấy trăm năm trước nhiều đời nội bộ kế thừa xuống tới.

Nàng cái này một thân trang bị thời gian khoảng cách, khả năng đều muốn vượt qua 500 năm!

Bản thân lấy Kassandra vị trí thời đại, trước công nguyên hơn bốn trăm năm đến nói, rèn đúc kỹ thuật ở trong mắt Berengar đã thuộc về là chính cống nguyên thủy mặt hàng.

Những thứ này càng cổ lão trang bị liền lại càng không cần phải nói.

Thế nhưng là hết lần này tới lần khác, Kassandra cái này một thân trang bị cảm giác lại đủ cường đại. Nhường Berengar cảm thấy phi thường ngạc nhiên.

Vừa nói, mấy người một bên đều tự tìm địa phương ngồi xuống.

Lane tự giác chiếm được địa phương quá nhiều, liền dựa vào tường đứng đấy.

"Xem ra lần trước không có phí công lôi kéo ngươi đi bồi dưỡng."

Tuổi trẻ Witcher trêu ghẹo nói.

Lần trước cùng Berengar cùng một chỗ tiến về đại lục mới, nhường lão Witcher cùng đại lục mới đoàn điều tra nhị kỳ đoàn đám thợ thủ công giao lưu kỹ thuật sau, còn lấy phẩm chất cao tài liệu làm ra 【  Smaug 】 bộ này mang theo kỹ thuật nghiệm chứng tính tổng kết tính sản phẩm.

Berengar tay nghề có thể nói là đột nhiên tăng mạnh, lấy kỹ thuật phong cách mà nói, cũng coi là dung hội hai thế giới rèn đúc kinh nghiệm đại sư.

Lão Witcher một tay chống đỡ mặt bàn, tấm kia bởi vì mặt quá dài mà lộ ra có điểm giống người nguyên thủy khuôn mặt, không được trên dưới dò xét bàn làm việc đối diện Kassandra.

Thích ứng biển Aegean khí hậu giáp trụ, ở đây hoàn toàn xem như độ hở hang rất cao trang phục.

Chí ít Kassandra cái kia màu lúa mì, mạnh mẽ hùng hồn bắp đùi liền có một nửa lộ ở bên ngoài.

Nhưng là Berengar tại liếc nhìn đối phương toàn thân quá trình, cũng không có tại những cái kia tốt đẹp thân thể bộ phận dừng lại, chỉ là nghiêm túc tường tận xem xét những cái kia lạnh lẽo cứng rắn kim loại.

"Bên trong trộn lẫn đồ vật." Hắn chắc chắn phía dưới kết luận, "Không phải vậy loại này còn tại dùng đổ bê tông thành hình đồ chơi không có khả năng có phần này tính năng. Có thể cho ta một kiện nhìn xem sao? Bao cổ tay là được."

"Lợi hại nha!"

Cùng Berengar lần thứ nhất gặp mặt Kassandra rất là ngạc nhiên, lại vô cùng hưng phấn.

Các chiến sĩ kiểu gì cũng sẽ ưa thích cùng rèn đúc đại sư tạo mối quan hệ.

Nàng vừa nói, một bên khác cũng không có dỡ xuống bao cổ tay, ngược lại trực tiếp đem bên hông một cái liêm hình dáng kiếm rút ra, đặt tới trên bàn công tác.

Liêm hình dáng kiếm là từ Ai Cập truyền đến Hy Lạp địa khu vũ khí một trong, lo liệu Châu Phi đại khu vũ khí trang bị nhất quán hình thù kỳ quái truyền thống.

Bọn hắn đem lưỡi kiếm làm thành cắt cỏ dùng nhỏ liêm đao tạo hình, đằng sau ấn lên chuôi nắm.

Thanh này liêm hình dáng Kenya không có gì năng lực kỳ lạ, thậm chí còn so ra kém Lane lúc trước đưa cho Kassandra Prometheus đoản đao.

Nhưng là Kassandra bởi vì muốn truy sát Trật Tự thần giáo, nàng kinh lịch chiến đấu thường thường đến cuối cùng, đều là Isu thần khí ở giữa đụng nhau.

Điều này sẽ đưa đến ở trên người nàng Isu thần khí, thường thường biết lấy thật nhanh tốc độ tiêu hao hết lực lượng, biến thành một đống mất đi Isu khoa học kỹ thuật đặc tính sắt vụn.

Thay đổi triều đại tốc độ quá nhanh, trên cơ bản chỉ có thể có làm được cái gì cái gì.

Thanh này liêm hình dáng kiếm chính là Ai Cập bên kia sản xuất Isu thần khí, bị nàng cướp được liền bắt đầu dùng.

Dù sao nhưng phàm là Isu thần khí, còn không có gặp qua ở trong tay nàng không có phản ứng, cùng bình thường thần khí chọn người tình huống không giống, đều là nàng chọn thần khí.

Bây giờ Kassandra bởi vì thật lâu không có bắt đến Trật Tự thần giáo thành viên cái đuôi, trên người thần khí số lượng như trước kia so xem như một cái đê triều kỳ.

Chỉ có thanh này liêm hình dáng kiếm, mâu Leonidas, còn có bao cổ tay cùng hộ bắp chân, những địa phương này là Isu thần khí.

Liền nàng vác trên lưng lấy cung tiễn, đều chỉ là phổ thông công tượng kỹ thuật mà thôi.

Berengar cầm tới liêm hình dáng kiếm trước hết là sững sờ, dù sao loại vũ khí này tại hắn cái này dùng quen thủ bán kiếm người mắt bên trong thực tế rất quái lạ.

Theo ma huyễn thời trung cổ phiến đại lục này kỹ thuật rèn đúc không đoạn giao chảy phát triển, kỳ thật các nơi vũ khí hình dạng và cấu tạo là xu thế đồng hóa diễn biến.

Thậm chí đã coi như là xu thế đồng hóa đến rất cao mức độ.

Nhường loại hoàn cảnh này học tập kỹ thuật cho tới hôm nay Berengar, bỗng nhiên trông thấy một loại thậm chí liền xu thế đồng hóa diễn biến đều không có nở bắt đầu vũ khí hình dạng và cấu tạo, khó tránh khỏi choáng váng.

Vào tay không vung mấy lần, hắn liền càng mộng.

Mặt mũi tràn đầy 'Cái này phá ngoạn ý mà dựa vào cái gì như thế rắn chắc' biểu lộ.

Đây là trên người hắn không có Isu gien, không có kích phát ra Isu khoa học kỹ thuật lực lượng, chỉ có vũ khí cơ sở biểu hiện kiên cố.

"Đây cũng là nàng thoáng qua một cái đến, liền muốn trước bái phỏng ngươi nguyên nhân."

Lane dựa lưng vào vách tường, hai tay ôm ngực nói xong.

Hắn không có nói rõ chi tiết cái này 'Thoáng qua một cái đến' là từ chỗ nào lấy phương thức gì tới, bởi vì hắn cùng Berengar đều rõ ràng.

Tại chỗ Sherton mặc dù không hoàn toàn rõ ràng, nhưng cũng đại khái có chút cảm giác, dù sao Lane không có tận lực giấu diếm hắn.

Tiện thể, trong lời này dùng 'Bái phỏng' đến mơ hồ nắm Berengar kỹ thuật một tay, biểu hiện ra hắn tại Lane trong miêu tả danh dự.

Cái này nhường lão Witcher mười phần hưởng thụ.

Hắn biểu lộ thoải mái lùi ra sau, lọt vào lưng ghế bên trong.

Hoàn toàn bị nắm.

"Kassandra nghĩ xin ngươi vì nàng đổi mới một cái trang bị, dùng không giống với nàng quê quán ma pháp cùng kỹ thuật rèn đúc." Lane làm ra tổng kết tính phát biểu, hắn buông buông tay."Xem như một lần đột phá có từ lâu quen thuộc nếm thử."

Mà Berengar tại nghe xong Lane phía trước trần thuật, liên quan tới Isu thần khí giản yếu tính chất về sau chẹp chẹp lấy miệng.

"Chỉ cần trộn lẫn đi vào liền hữu hiệu, nhưng là cụ thể hiệu quả nhìn người nắm giữ, đồng loại đối đầu qua đi tiêu hao không thể khôi phục."

Berengar đem liêm hình dáng kiếm trả lại cho Kassandra, ánh mắt liếc đứng bên cạnh Lane một cái.

"Đây không phải là hoàn toàn đem cao đẳng võ trang xem như tiêu hao phẩm dùng? Khó trách ngươi muốn thử xem chúng ta bên này kỹ thuật, cái này đánh lên đại giới cũng quá lớn."

"Ngươi từ chỗ nào tìm tới như thế kỳ kỳ quái quái đồ chơi?"

Nửa câu đầu là nói với Kassandra, nửa câu sau thì là lão Witcher đối với tuổi trẻ Witcher nhả rãnh.

Kassandra đối với Berengar lời giải thích từ chối cho ý kiến, bởi vì nàng xác thực cũng là ý nghĩ này.

Liêm hình dáng kiếm tại Berengar trên tay thường thường không có gì lạ, nhưng là chờ cái kia chuôi nắm bị Kassandra bắt được về sau, nàng chỉ là ngón tay nhẹ nhàng hướng lưỡi đao trên mặt một cọ.

Một tầng xanh mơn mởn khói liền từ trên thân kiếm xuyên đi ra, quấn quanh lấy vũ khí chủ thể.

Sherton lập tức ở trên ghế hướng rời xa Kassandra phương hướng co lại.

Berengar nhìn một chút Lane không có đặc biệt biểu lộ sau, thăm dò tính dính một hồi màu xanh lá khói độc hướng dưới mũi ngửi một cái.

Lập tức, Witcher trong thân thể độc tố tích lũy biểu hiện liền thể hiện tại lão Witcher trên mặt.

"A..." Berengar tại kêu rên bên trong đè lên huyệt Thái Dương, "Kình có chút lớn."

Lane bàn tay hướng về sau eo luyện kim áo da, đối với hắn hỏi: "【  White Honey 】?"

"Không cần." Berengar khoát khoát tay, "Có chút choáng, nhưng là cảm giác còn tốt. Nhường ta hệ thống miễn dịch hoạt động một chút đi, rất lâu không trúng độc."

Tại chỗ duy nhất 'Người bình thường' là cái Dwarf, Sherton toét miệng lại cố gắng đem thân thể của mình hướng trong ghế rụt rụt.

Người nào a? Trúng độc làm rèn luyện đúng không?

Bất quá tại Berengar có chút choáng, sau khi trúng độc không thế nào nói chuyện sau, Sherton trong tay bưng chén rượu hắng giọng một cái.

"Kỹ thuật sự tình ta không hiểu nhiều. Dù sao Berengar đại sư là ta nhìn thấy qua lợi hại nhất thợ rèn. Kassandra, ngươi ý nghĩ nhất định có thể bị đại sư giải quyết."

"Ta rất chờ mong."

Cùng mới quen người thuần ưng khách sáo xong sau, râu đỏ Dwarf tiến vào chính đề.

"Lane, bằng hữu của ta." Sherton ừng ực một cái uống không ly rượu, "Ngươi tại quay lại khu nhà xưởng thời điểm, có hay không nhìn thấy một chút. Không quá thân mật tràng diện?"

"Ngươi nói là một đám người chặn lấy đường không nhường chuyên chở xe ngựa đi qua, cuối cùng bị Gerd lần lượt từng cái đánh ngã?" Lane yên lặng cười cười, "Xem ra chuyện này phát sinh tần suất so Gerd nói còn muốn cao."

"Đương nhiên so hắn nói cao, dù sao hắn chỉ tuần tra một nửa địa phương. Hắn không có nói với ngươi sao?"

Sherton hỏi lại.

"Xét thấy lần trước. Cái kia để chúng ta tất cả mọi người đau lòng nhức óc ban đêm chuyện xảy ra, chúng ta tại trải qua cùng đám thợ thủ công thương thảo sau, lại thêm vào một tên Witcher đảm nhiệm công tác bảo an chức vị."

"Bởi vì lúc trước hợp tác trong lúc đó lương hảo ấn tượng, chúng ta hướng vào tại tín dự tốt đẹp School of the Wolf, Eskel đại sư đón lấy công việc này."

"Eskel." Lane nhíu mày một cái, "Nói đến không khéo, ta còn cùng hắn chưa từng gặp mặt."

"Vậy các ngươi rất nhanh liền có thể gặp mặt." Sherton vung tay lên lơ đễnh nói, "Eskel đại sư mặc dù tướng mạo có chút dọa người, nhưng là kỳ thật tính cách không sai."

"Ta rất chờ mong cùng hắn gặp mặt. Nhưng là nói thật, Sherton. Vừa mới bắt đầu ta còn tưởng rằng là khu nhà xưởng bên trong, nhân loại cùng không phải người chủng tộc nhóm xung đột như cũ không có ngừng đang nháo sai lầm đâu."

"Chủng tộc xung đột? Ai~ hiện tại còn có thể làm sao xung đột? Phía trước một đêm kia bên trên, mọi người đều bị dọa sợ. Nhưng bất kể có phải hay không là dọa đến, dù sao gần nhất là yên lặng nhiều."

"Hiện tại vấn đề của chúng ta, là đám kia phải vì nam bắc chiến tranh mà tìm đến phiền phức người."

"Bọn hắn hiển nhiên không phải vì cái gọi là nam bắc chiến tranh mà tìm đến phiền phức." Lane yên lặng cười nhạo một tiếng, "Chí ít không hoàn toàn là."

"Đương nhiên đương nhiên." Sherton cũng hoàn toàn không ngoài ý muốn Lane lời giải thích, "Trong này tình huống rất phức tạp."

"Nghe ngươi đã bắt đầu điều tra rồi?"

"Không tra làm sao bây giờ?" Sherton không cao hứng hỏi lại, "Liền để bọn hắn mãi cho đến nhà máy quấy rối?"

Lane từ hai tay ôm ngực trạng thái duỗi ra một cái tay đến, ra hiệu mời Sherton tiếp tục.

"Kỳ thật mượn loại lý do này, tại cái này bước ngoặt muốn quấy rối người, số lượng không ít. Dù sao chúng ta buôn bán làm được lớn, ngại người nào đường đều có khả năng."

"Nhưng là có mấy nhà người, là đã bị ta điều tra ra được dấu vết."

"Nhưng rất đáng tiếc, chúng ta cơ bản không thể đối bọn hắn động thủ. Cho nên ta mới đến tìm Berengar thương lượng nên làm cái gì."

"Không thể động thủ?" Lane đầu tiên là nhướng mày, sau đó lại cứng ngắc im lặng buông ra, "Chờ một chút. Vậy nhưng thật sự là khó làm.".