Chương 1606: Nhà phân phối

Chương 1606: Nhà phân phối

"Đúng thế." Sherton lập tức liền lấy một bộ 'Sớm có khổ sở lại không người có thể hiểu' biểu lộ nói xong, "Ta liền biết ngươi có thể hiểu được, Lane! Bạn tốt của ta!"

"Cổ động lên lần này quấy rối phong trào không ít người, trong đó có ai đâu?"

"Có mẹ nhà hắn chúng ta nhà phân phối! Đám kia mẹ nhà hắn nhà phân phối cho chúng ta lên nhãn dược! Nghĩ đến bán hướng Nilfgaard số lượng thiếu điểm, bọn hắn liền có thể kiếm nhiều một chút!"

"Còn có nghĩ đến Nilfgaard không có rồi nghiêm chỉnh nguồn cung cấp, bọn hắn liền có thể lấy ngoài định mức giá cao xuyên hàng, buôn lậu đến Nilfgaard!"

"Sau đó là Redania, Temeria bên trong cung đình nhân sĩ, các đại quý tộc. Hoặc là nói chính là phương bắc quý tộc. Bọn hắn đoán chừng là thật muốn đối với Nilfgaard cấm vận thép Valyria. Nhưng ta cam đoan, tiểu nhị. Trong này gia quốc tình hoài hàm lượng cơ bản cũng bất quá nửa."

"Bọn hắn cùng những cái kia nhà phân phối thế nhưng là thiên ti vạn lũ a. Suy nghĩ kỹ một chút, lại có thể đả kích Nilfgaard, lại có thể để cho mình kiếm tiền, cớ sao mà không làm đâu?"

"Sau đó thì sao?" Sherton nổi nóng vừa thống khổ ôm đầu óc của mình túi, "Sau đó còn có bị ôn người Nilfgaard chính mình!"

"Người Nilfgaard nội bộ sớm đã có muốn chính mình nghiên cứu cao tính năng kim loại tài liệu thanh âm! Bọn hắn ước gì chúng ta không bán cho bọn hắn thép Valyria, thật kích thích chính bọn hắn thương nhân nghiệp đoàn cùng thị trường, đến tăng lớn nghiên cứu đầu nhập vào!"

"Bọn hắn cùng chúng ta nhà phân phối vốn là đối thủ một mất một còn, nhưng là hiện tại đã mục tiêu nhất trí, đương nhiên cũng liền có thể tạm thời đứng chung một chỗ."

"Kết quả chính là như bây giờ, chúng ta danh dự ngay tại trên thị trường rớt xuống ngàn trượng a."

Lane cùng Sherton đều nhíu mày tới.

Ngược lại là Kassandra, nàng trên cơ bản tại chủ đề vừa lúc bắt đầu miễn cưỡng muốn để suy nghĩ của mình đuổi theo tiết tấu, nhưng là rất nhanh, liên tiếp nàng căn bản chưa từng nghe qua cũng không hiểu từ ngữ liền trùng kích tới.

Nhà phân phối, xuyên hàng, mậu dịch chế tài, nghiệp đoàn.

Một mạch đem nàng lý giải năng lực cho làm nằm xuống.

Hy Lạp cổ thời đại, Athens chờ thành bang mậu dịch đang đứng ở bồng bột phát triển thời kỳ. Mặc kệ là mậu dịch phạm vi, mậu dịch mức, còn là các loại mậu dịch quan niệm cùng quy tắc.

Nhưng cái kia nói cho cùng chỉ là văn minh sơ kỳ hình thành giai đoạn mà thôi, đối mặt đã phát triển đến cổ quyền, thương nhân liên hợp, nghiệp đoàn cùng thị trường giai đoạn này ma huyễn thời trung cổ tới nói, lộ ra phi thường non nớt.

Chớ nói chi là Kassandra liền xem như tại Hy Lạp cổ, cũng hoàn toàn không phải là cái hiểu được mậu dịch người.

Lúc trước đi đảo Andros, tìm tới người Isu còn sót lại lò rèn đúc di tích thời điểm. Người ta Herodotus há miệng chính là đảo Andros đá cẩm thạch mậu dịch cùng tại xung quanh thành bang thị trường số định mức.

Nàng cùng Barnabas đối với đảo Andros ấn tượng thì là trong chuyện thần thoại xưa địa danh, Hy Lạp đệ nhất dũng sĩ Achilles mộ địa.

"Khoan khoan khoan khoan." Kassandra dựng thẳng lên một ngón tay bên tai một bên lay động, thật giống cuối cùng từ phân loạn trong suy nghĩ lý giải đến một điểm đầu mối, "Ta mặc dù không hiểu nhiều các ngươi đang nói cái gì, thế nhưng là mấu chốt là đám kia gọi nhà phân phối người a?"

"Đã có mục tiêu, giải quyết không phải xong rồi? Tại sao khó mà nói đối bọn hắn động thủ?"

Sherton cùng Lane liếc nhau.

Lần này Dwarf ngược lại là không dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn xem Kassandra, dù sao loại chuyện này liền xem như nói cho ma huyễn thời trung cổ người địa phương nghe, lấy giáo dục cùng thương nghiệp quan niệm phổ cập quan niệm đến xem, cũng chỉ có số người cực ít có thể nghe hiểu được.

"Vấn đề chính là ở đây, Kassandra." Lane lên tiếng giải thích."Nhà phân phối không phải là cụ thể nào đó mấy người tạo thành bí mật tiểu đoàn thể, tựa như ngươi truy sát Trật Tự thần giáo một dạng."

"Nó là cái chức vị? Nhân vật? Ngươi có thể hiểu được sao?"

"Chỉ cần một người đến trên vị trí này, hắn chính là nhà phân phối. Mà nếu như nhà phân phối vị trí này yêu cầu lợi ích không thay đổi, như vậy mỗi cái đảm nhiệm nhà phân phối người, cũng đều sẽ phát triển thành như thế."

Kassandra mơ hồ có điểm hiểu: "Có thể các ngươi bây giờ lại không thể không thiết lập, hoặc là nói dựa vào nhà phân phối chức vị này, mới có thể thông thuận bán thép Valyria, cho nên các ngươi mới nói không dễ động tay, đúng không?"

Đây không phải là từ người nào đó hoặc tiểu đoàn thể hủ hóa cái nào đó chức vị, mà là chức vị này bản thân tính chất liền quyết định ích lợi của nó tố cầu.

Mà cuối cùng, lấy được chức vị này người không thể không thuận theo phần này lợi ích tố cầu.

Nói cứng: Đây không phải là người đối với nó dị hoá, mà là nó đối người dị hoá.

Nhìn xem khó khăn Sherton, Lane hoàn toàn rõ ràng hắn hiện tại khó ở nơi nào.

Nhà phân phối lúc đầu nên cùng bọn hắn thương hội Valyria cùng trận doanh một đám người.

Thế nhưng là tại phức tạp nhiều biến, các phương xen lẫn lợi ích tranh chấp phía dưới, bọn hắn nhưng lại biết tính tạm thời hướng thương hội Valyria trên thân đâm đao lấy máu.

Lane bọn hắn không thể đối với nhà phân phối khai thác quá mức bạo liệt thủ pháp đến tiến hành quản lý.

Bởi vì bọn hắn thủy chung vẫn là cần nhân vật này tại thương hội bên trong phát huy tác dụng, mà đổi một nhóm người đi lên, cuối cùng cũng không có cái gì cải biến.

Muốn hoàn thành căn nguyên tính cải biến, trừ phi trực tiếp đối với thương hội Valyria thương nghiệp hình thức ra tay.

Đem nhà phân phối hình thức đổi thành thẳng tiêu.

Nhưng là tại bây giờ dưới hoàn cảnh, cái này đem mang đến lượng lớn thành phẩm gia tăng, nhân viên tạm thời thành phẩm, quản lý thành phẩm, chuyên chở thành phẩm chờ chút.

Làm đến cuối cùng, có lẽ thép Valyria cái này lợi nhuận dẫn đầu bạo tạc cao kế hoạch buôn bán, lợi nhuận khả năng đều bao trùm không được!

Hiện thực cục diện tính chất phức tạp chính là ở đây: Thế gian sự thành liền thành tại ta bên trong có ngươi, ngươi bên trong có ta. Bại cũng thua ở ta bên trong có ngươi, ngươi bên trong có ta.

"Đây không phải là một lát có thể làm được sự tình." Lane trước cho chuyện này định cái giai điệu, "Đồng thời trước mắt xem ra, ảnh hưởng cũng không tính nghiêm trọng, cũng không tính khẩn cấp."

"Nói là nói như vậy." Sherton vẫn như cũ lo lắng, "Nhưng là hiện tại thế cục khẩn trương như vậy, chúng ta danh dự vừa giảm lại rơi, khả năng đến cuối cùng đọng lại lên. Biết náo ra việc lớn a."

Lần trước Lane còn tại Aretuza lúc họp, khu nhà xưởng nội bộ chủng tộc tranh chấp đều để Berengar cùng hắn sứt đầu mẻ trán, sợ nhân loại cùng không phải người chủng tộc trực tiếp liền lẫn nhau mở giết.

Hiện tại nhìn xem vẫn chỉ là tiểu đả tiểu nháo, nhưng là tâm lý của quần chúng áp lực nếu là thật theo chiến sự tiến triển bất lợi mà bị dẫn bạo, cuối cùng đốt tới thép Valyria nhà máy trên thân.

Vậy coi như không phải là bọn hắn khu nhà xưởng đóng cửa lại đến có thể tự mình bao ở sự tình.

Kia là toàn bộ Gors Velen hợp khu xưởng!

"Cái kia trước như vậy đi." Sherton đối với tương lai lo lắng tại Lane trong đầu dạo qua một vòng về sau, hắn liền dứt khoát nói xong, "Đầu tiên, cải biến thương nghiệp hình thức loại chuyện này tạm thời là đừng nghĩ."

Muốn thay đổi thành thẳng tiêu, cái kia đối kinh thương hoàn cảnh bên trong thông tin hiệu suất, giao thông hiệu suất đều có rất lớn yêu cầu, không phải vậy liền không có cách nào đem sạp hàng trải rộng ra quá lớn.

Mà loại này đối với cơ sở kiến thiết yêu cầu, tại cái này ma huyễn thời trung cổ đường phải đi còn rất dài.

"Nhưng đã trước mắt lo lắng nhất chính là vấn đề an toàn, như vậy chúng ta đầu tiên phải bảo đảm khu nhà xưởng tại Gors Velen an toàn."

"Nên làm như thế nào?" Sherton ở điểm này hoàn toàn đồng ý, đến mức có chút không kịp chờ đợi từ trên ghế nhảy xuống dưới, "Chúng ta có phải hay không cần phải thuê càng nhiều thủ vệ nhân viên? Ngươi còn nhận thức cái khác Witcher đi, muốn không đều gọi tới?"

"Muốn ta nói, chúng ta thương hội sớm nên có chút lực lượng vũ trang! Suốt ngày bộ dạng này như cái gì lời nói? Người ta khác có danh tiếng thương hội, thủ hạ đều là cùng cái nào đó đoàn lính đánh thuê ký hợp đồng dài hạn đây!"

Râu đỏ Dwarf ồn ào nói.

Vừa nói, còn vừa lại cho mình trong tay ly bạc đổ đầy rượu, sau đó ngửa đầu một cái hầm.

Nhưng Lane chỉ là yên lặng nhìn xuống hắn: ". Nghe một chút ngươi đang nói cái gì mê sảng? Đừng để áp lực đem ngươi ảnh hưởng tư duy cực đoan lên, Sherton."

"Ngươi liền xem như ký cái đoàn lính đánh thuê, đến lúc đó Gors Velen thị dân biến thành bạo dân, những lính đánh thuê đó đoàn dám đứng ở phía trước cản trở? Còn là dám làm giòn đồ sát thị dân?"

Bạo loạn dưới tình huống, tỷ như tại rất nhiều thành phố đều có bộc phát qua nhằm vào không phải người chủng tộc đồ sát.

Loại tình huống này bạo dân, tại Lane trong mắt giết cũng là bình thường.

Nhưng là loại sự tình này phiền toái thì phiền toái tại: Nhân số càng nhiều, tính chất liền biến.

Miệng đầy oai lý tà thuyết Tà giáo đầu lĩnh, dưới tay nếu là chỉ có hơn mười cái tín đồ, đó là đương nhiên là Tà giáo.

Có thể nếu là hắn dưới tay tín đồ mấy trăm ngàn mấy triệu, vậy ngươi nên gọi hắn Eternal Fire đại chủ giáo.

Giết bạo dân, vì tự vệ giết mấy cái không ai có thể nói cái gì. Nhưng nếu là giết đến nhiều, như vậy đến cùng là ai sai coi như nói không rõ.

Trừ quân đội, cơ bản cũng không ai dám hướng trên đầu mình mang cái danh này.

Chính như một vị nào đó văn hào nói tới: Mèo này nếu là tiếng kêu nhiễu dân, móng vuốt cào người, mọi người tự nhiên tức giận nó. Nhưng nếu như ta xuất thủ thật đánh nó, đuổi đi nó, như vậy cái này tức giận ngược lại muốn tìm tới trên người của ta đến, nó lập tức lại thành chịu khi dễ đáng thương nhân vật.

"Cái kia, cái kia làm sao xử lý sao? !"

Sherton hai tay mở ra.

Kassandra đồng dạng không hiểu, dù sao phong hiểm gia tăng dưới tình huống đồng bộ gia tăng lực lượng phòng vệ, từ xưa đến nay đều thuộc về rất thông thường ý nghĩ.

Lane lại lắc đầu: "Đối mặt bạo lực vấn đề, biện pháp giải quyết không nhất định là bạo lực."

"Hiện tại chúng ta vẫn không có đình chỉ đối với Nilfgaard bán thép Valyria, như vậy so với bán đi ra thép Valyria, chúng ta mang cho phương bắc các nước ích lợi thế nào?"

Hắn không có trực tiếp đáp lại Sherton, ngược lại quay đầu hỏi cái vấn đề.

"Đương nhiên càng lớn nha!" Sherton không có chút nào tạm ngừng, "Chúng ta thuộc về cao ích lợi thương hội, vốn chính là thuế nặng. Cùng Nilfgaard tiến hành mậu dịch, còn có trừng phạt tính biện pháp."

"Chúng ta mạng lưới tiêu thụ trải lần phương bắc, cái này một phát chính là ít nhất bốn phần!"

"So với bán đến Nilfgaard đi thép Valyria, chúng ta giao cho phương bắc tiền, hỗn tạp nhưng muốn lực ảnh hưởng phần lớn! Lại nói, người Nilfgaard lúc đầu cũng tại bắt đầu chính mình nghiên cứu cao tính năng kim loại, nhập khẩu lượng từng năm thu nhỏ."

Đều nói thương nhân không có tổ quốc, Sherton cùng Giancardi gia tộc cũng xác thực không coi Temeria là làm tổ quốc.

Nhưng mấu chốt là bọn hắn còn có chủng tộc vấn đề a!

Thân là Dwarf, bọn hắn thế nhưng là một điểm không dám xem thường đế quốc Nilfgaard đối với không phải người chủng tộc hãm hại.

Phương bắc bên này huyên náo nghiêm trọng, nhưng tốt xấu còn có thể trông thấy không phải người chủng tộc bóng người.

Phương nam vậy nhưng đều đã sớm mấy trăm năm bị giết Zetsu! Lúc này mới lộ ra một mảnh 'Chủng tộc hài hòa' yên lặng tướng mạo.

Nếu thật là tư địch, ngân hàng Giancardi đều phải ngăn lại Sherton.

Mà lại Berengar, Lane, Aretuza, những thứ này thương hội bên trong trọng yếu lực lượng lập trường cũng sáng loáng cùng Nilfgaard là đối đầu.

Người ta Sherton lại không ngốc.

"Vậy là tốt rồi nói." Lane nhún vai nói xong, "Là được, hiện tại đem ngươi chuẩn bị dùng để xin chiến sĩ tiền lấy ra."

"Làm gì a?"

Lane đi đến bên bàn làm việc, đem đã bắt đầu thay thế độc tố Berengar không chút khách khí xách tới đi một bên.

Một bên cầm lấy trên bàn bút lông chim một bên nói: "Chúng ta nên mời người ngâm thơ rong.".