Chương 1607: Tin tức truyền bá tụ kiếm

Chương 1607: Tin tức truyền bá tụ kiếm

Lưu loát, hoặc là nói hạ bút thành văn.

Lane cũng không dùng cái gì đặc biệt thơ ca khác nghệ thuật kỹ pháp đến tiến hành trình bày, ngược lại chỉ là phi thường trực chỉ hạch tâm bày ra mấy cái số liệu không vị.

Như thép Valyria tại Nilfgaard mậu dịch có thể cho phương bắc chư quốc mang đến bao nhiêu thu thuế, những thứ này thu thuế đem chuyển hóa thành như thế nào sức chiến đấu, ở tiền tuyến trên chiến trường những thứ này thu thuế đem chuyển hóa thành bao nhiêu tiếp tế.

Mà bán đi qua thép Valyria, so sánh cùng nhau lại có thể tại Nilfgaard trong quân đội đưa đến cái tác dụng gì.

Cụ thể số liệu Lane không có điền, bởi vì hắn cũng là vừa trở về, cũng không có thiết thực lấy được những thứ này số liệu. Những thứ này trên số liệu không vị là muốn giao cho Sherton đến điền.

Lane chỉ là bằng vào chính mình nhạy cảm sức quan sát, tìm ra những mấu chốt này, có thể thoáng cái nói rõ sự tình nhân tố mà thôi.

Một trang giấy cuốn, viết ra về sau không giống như là nào đó thiên thơ ca, ngược lại như là một tấm toán học trên bài thi mấy đạo bổ khuyết đề.

Chỉ dùng không đến hai phút đồng hồ, buông xuống bút lông chim, Lane đem cuộn giấy cách cái bàn đưa cho Sherton, chính mình lại cầm lấy vừa rồi buông xuống ly bạc nhấp một miếng.

Sherton thì đem chén rượu để qua một bên đi, cẩn thận tiếp nhận Lane viết đồ vật.

"Phía trên này số liệu ta ngược lại là đều có thể điền." Râu đỏ Dwarf giương mắt nhìn nhìn Lane, "Nhưng là đây cũng quá buồn tẻ đi? Ta có thể nhìn ra, ngươi là muốn cho đám dân thành thị đều biết hướng Nilfgaard bán thép Valyria lợi và hại, có thể ngươi ra bên ngoài niệm cái này, người nào nghe a?"

"Còn nữa nói, nào có người ngâm thơ rong biết niệm thứ này?"

"Nào có người muốn nghe?" Lane cầm trong tay ly bạc ngoẹo đầu, ngược lại là một bộ không thể lý giải bộ dáng, "Ta quản bọn họ muốn nghe hay không làm gì?"

"Ngươi chẳng lẽ cho là ta nhường ngươi mời người ngâm thơ rong, là chỉ mời như vậy năm sáu bảy tám cái? Sau đó trong thành mấy cái quán rượu, thị trường cửa ra vào hát mấy nhánh bài hát? Cắt."

Lane không cao hứng bĩu môi.

"Ta nhường ngươi mời chính là trên trăm cái người ngâm thơ rong! Sau đó để bọn hắn tại phố lớn ngõ nhỏ! Buổi sáng ban, buổi chiều ban, thậm chí là ca đêm xen kẽ vào cương vị! Người nào quản những cái kia thị dân chính mình có nguyện ý hay không nghe! Cho ta đem thứ này rót vào bọn hắn trong lỗ tai!"

"Để bọn hắn tại mấy cái tuần lễ về sau chỉ cảm thấy đây là sinh hoạt ồn ào bối cảnh âm, thậm chí là dưới thói quen đến!"

"Sau đó vừa nghe thấy những cái kia nói cái gì 'Trong lúc chiến tranh còn bán thép Valyria cho người Nilfgaard chính là kẻ phản bội' lời nói ngu xuẩn, liền theo bản năng có thể nhớ tới những thứ này số liệu đến xem như phản bác!"

"Đến nỗi ngươi nói, những cái kia người ngâm thơ rong có nguyện ý hay không truyền bá cái đồ chơi này?"

"Sherton a, Sherton."

Lane dùng gần như thở dài ngữ khí lẩm bẩm râu đỏ Dwarf tên, đồng thời dùng một loại đáng tiếc ánh mắt nhìn hắn.

"Nếu như ta dùng một cái tiền đồng Glock đi nện một cái người ngâm thơ rong, vậy sẽ bị cho rằng là vũ nhục cùng khiêu khích. Nhưng là nếu như ta hướng hắn ném là một cái Temeria Oren kim tệ. Cái này gọi thưởng thức."

"Không riêng ta cho rằng đây là thưởng thức, liền cái kia bị nện người ngâm thơ rong đều biết cho rằng đây là thưởng thức uổng cho ngươi còn là cái Giancardi gia tộc đi ra nhà ngân hàng, chuyên gia tài chính đâu."

Lane chém đinh chặt sắt phía dưới thông tri: "Nói cho những cái kia người ngâm thơ rong, có thể thêm chút hạ lưu tiết mục ngắn, ác tục trò cười, nhưng chỉ có một điểm —— phía trên này số liệu không thể xuyên tạc hoặc xem nhẹ. Đều cho ta hoàn hoàn chỉnh chỉnh từ bọn hắn trong miệng đụng tới."

Sherton đem cuộn giấy nhét vào chính mình áo khoác bên trong trong túi, vẫn có chút không tin cái này liền có thể giải quyết vấn đề, nhưng cũng không có nói thêm cái gì.

Chính như Lane nói, hắn là cái Dwarf nhà ngân hàng tộc xuất thân nhân sĩ chuyên nghiệp, đương nhiên biết rõ chỉ cần thêm tiền liền chuyện gì cũng dễ nói đạo lý.

Thế nhưng là vừa rồi hắn vẫn như cũ hướng Lane phát ra nghi vấn, cũng là bởi vì hắn cảm thấy, dùng số tiền này đến mời người ngâm thơ rong làm việc, hẳn là không đáng giá.

Tiễn đương không sai có thể tiêu xài, nhưng đến tiêu xài có hiệu quả a?

Sherton vẫn như cũ cho rằng, vẫn là đem tiền tiêu đến thuê võ trang đoàn lính đánh thuê bên trên càng có lời một điểm.

Xem như một loại cổ hủ lại ổn thỏa ý nghĩ.

Nhưng hắn đến nay cũng không biết cái gọi là 'Tuyên truyền lực lượng' còn có tuyên truyền âm thanh số lượng nhiều nhỏ có thể tạo thành khác biệt.

Bình thường tới nói, tại một cái khu vực bên trong hai loại quan điểm đụng vào nhau, một cái quan điểm phát ra âm thanh lượng có thể đạt tới một loại khác quan điểm ba lần. Cũng chính là đem đối phương âm thanh lượng ép đến dư luận hoàn cảnh bên trong không đủ 30%.

Cơ bản liền có thể đem đối diện cho ép tới.

Sherton truyền thống thương nhân tư duy còn không quá có thể hiểu được tin tức truyền bá lý luận sự tình, thậm chí cái này ma huyễn thời trung cổ thế giới bên trong, đem thư ngừng truyền bá xem như một cửa lý luận tiến hành nghiên cứu, cũng đều là một kiện không ai nghĩ tới sự tình.

Mà Lane mặc dù phía trước cũng không phải là quá rõ ràng loại này lý luận, nhưng là hắn biết rõ có cái này khái niệm. Đưa vào hiện thực tình cảnh số liệu nhường Mentos tiến hành thời gian thực diễn toán, ra kết luận cũng không khó.

Lane nhìn ra được Sherton còn là không thể nào tin được loại này đối sách có thể mang đến hiệu quả gì, nhưng là cái này râu đỏ Dwarf từ lần trước cấp tiến đầu tư kém chút đem chính mình làm phá sản về sau, phong cách làm việc liền nghiêm cẩn rất nhiều, rõ ràng tiến bộ.

Bởi vậy Lane cũng không lo lắng hắn lần này làm việc, lại bởi vì tự thân ý nghĩ mà tại thi hành bên trên suy giảm.

"Tốt a tốt a, đã ngươi nói như vậy" Sherton từ trên ghế trượt xuống đến, cách y phục vỗ bên trong bọc vị trí xông Lane nói, "Vậy chúng ta trước hết làm như vậy đi, nhìn xem hiệu quả."

Vừa nói, hắn một bên tại Lane nhíu mày trong ánh mắt từ trong ngực móc ra cái bằng sắt bầu rượu.

Tiếp lấy liền đi tới văn phòng cái tủ bên cạnh, cầm lấy Berengar đặt ở phía trên kia bình rượu liền hướng ấm rượu của mình bên trong rót.

Thấy Lane quỷ dị tầm mắt một mực đi theo chính mình chuyển, Sherton không cao hứng nói lầm bầm.

"Nhìn cái gì vậy? Đây là quen thuộc! Ta đã cải thiện rất nhiều được không? !"

Như thế nói thật, đặt trước kia không có dài giáo huấn thời điểm, Sherton đoán chừng sẽ đem chỉnh bình rượu tại nói chuyện sau thuận đi.

Có lẽ, ta nói là có lẽ hắn còn biết ghét bỏ bình rượu này đã bị uống một nửa, quay đầu đến trong ngăn tủ tìm bình không có nở phong mang đi.

Cho nên Lane dứt khoát đem hai tay mở ra, để ở trước ngực giơ, một bộ 'Ngươi tùy ý, ta rất tôn trọng' dáng vẻ.

Sherton rót xong bầu rượu về sau, chào hỏi liền rời đi.

Mặc dù Lane phía trước nói cùng một chỗ ăn một bữa cơm, nhưng là hiển nhiên, hiện tại khu nhà xưởng chỗ gặp phải phiền phức là không có cách nào nhường Sherton cảm giác an ổn.

"Hắn rất thú vị."

Tùy tiện ngồi Kassandra, nhìn xem Sherton rời đi thân ảnh hướng Lane cười nói.

"Dwarf cơ bản đều rất có thú vị." Witcher buông buông tay, "Nếu như ngươi có thể tại cảm nhận được phần này thú vị phía trước, trước nhẫn nhịn được bọn hắn thô lỗ, cố chấp."

"Nghe không phải là rất khó." Kassandra không chút phật lòng nhún nhún vai.

"Đúng rồi." Lane quay đầu nhìn về phía vừa rồi chính là bởi vì thân thể tại thay thế độc tố mà không có nói chuyện Berengar, "Trước ngươi dùng thử tụ kiếm còn gì nữa không? Trước hết để cho Kassandra cảm thụ một chút tay nghề của ngươi."

Lúc này, mặc dù thật lâu không có trúng qua độc, dẫn đến lão Witcher độc tố tính nhẫn nại có chút hạ xuống, nhưng là hắn lúc này sắc mặt cũng bắt đầu tới gần tại bình thường hóa.

Điều này đại biểu lấy độc tố ở trong cơ thể hắn đã không phải là vấn đề.

Lão Witcher cười nhạo một tiếng: "Nói với ta cái này? Trên người ngươi không khắp nơi đều là thủ nghệ của ta?"

Có thể mặc dù tại cãi nhau, Berengar nhưng như cũ nhất chuyển cổ tay trái của mình.

Chỉ thấy cái kia nhìn như thường thường không có gì lạ công việc thường ngày bao cổ tay bên trên, 'Xoẹt' một tiếng liền nhảy đi ra một đoạn đầu kiếm!

Thép Valyria đường vân hết sức xinh đẹp.

Nhường xem như kỹ thuật ban đầu nhà cung cấp Kassandra đều phát ra sợ hãi thán phục.

Không chỉ như thế.

Berengar xoay chuyển cổ tay, đem bên trong dưới cổ tay tụ kiếm kết cấu biểu diễn ra.

So với lúc trước Kassandra viện trợ bị Ba Tư đế quốc bên trong thượng cổ Duy Tự Giả truy sát hai ông cháu, từ Darius trong tay lấy được nguyên thủy phiên bản, thanh thứ nhất tụ kiếm.

Berengar hiện tại trên tay cái này, kết cấu không hề nghi ngờ càng thêm phức tạp lại tinh xảo.

Bánh răng, cỡ nhỏ bàn kéo  chờ một chút bộ kiện tầng tầng cắn vào, cho thấy một loại máy móc vẻ đẹp.

"Còn là lại lần nữa đại lục đoàn điều tra tay nghề bên trong lấy được linh cảm."

Berengar vừa nói, một bên đem thanh này tụ kiếm từ trên cổ tay tháo ra, ném về Kassandra.

Người thuần ưng một cái tiếp được về sau, rất là ly kỳ trên dưới thưởng thức lên.

"Mượn nhờ nơi đó tương đối cao cấp máy móc gia công công nghệ, ta làm cái làm nhỏ xuống bắn ra khí câu trảo kết cấu ở phía trên."

Nói xong nói xong, Berengar lại biểu lộ bất đắc dĩ.

"Kết quả làm xong về sau mới phát hiện, ta bộ xương già này thật giống chịu không nổi."

"Coi nó là làm một cái chậm rãi bò lên trên nằm xuống khóa móc ngược lại là đủ dùng, nhưng là như thế ta mang sợi dây không giống? Còn tiện nghi."

"Nếu là muốn cùng ngươi, hoặc là đại lục mới đám kia quái dị thợ săn, nhảy giữa không trung thời điểm trực tiếp máy bắn móc bắn đi ra, bỗng nhiên vượt qua quán tính, níu lại chính mình. Đoán chừng ta cái này lão cốt đầu ít nhất cũng là trật khớp."

"Thảm một điểm, trực tiếp toàn bộ cánh tay đều bị kéo xuống tới."

"Bất quá đã Kassandra là ngươi mang tới người" Berengar trước nhìn bọn họ một chút hai liếc mắt, "Ta trước hết ngầm thừa nhận đây cũng là cái không dễ chọc a. Trực tiếp cầm đi dùng."

"Cái này rất trân quý a?" Kassandra chối từ, "Vậy còn ngươi?"

"Ta?" Berengar từ phòng làm việc của mình trong ngăn kéo lật qua tìm xem, lại lấy ra tới một cái rõ ràng đơn sơ rất nhiều đeo lên."Ta vẫn là dùng nguyên thủy phiên bản a."

"Ta lại không chơi những cái kia biến hoá hoạt động, mang theo dùng phòng thân, còn là giản dị điểm tốt."

"Cảm ơn, Berengar." Kassandra lập tức không còn khách khí, đem thanh này tụ kiếm thu vào, nàng có chút kích động mà cười cười, "Thứ này nhìn xem chơi rất vui, cũng có thể nhường ta thuận tiện không ít."

"Chỉ là 'Thuận tiện' ?" Berengar kinh ngạc hỏi ngược một câu.

Đổi lấy là Kassandra đương nhiên gật đầu.

Thế là lão Witcher tại líu lưỡi sau khi, cũng coi là rõ ràng người thuần ưng đúng là cái 'Nhân vật lợi hại'.

Kassandra lời giải thích cũng không khoa trương.

Nàng Isu gien nồng độ rất cao, tại mâu Leonidas tiến hành thăng cấp đồng thời, nàng gien còn tại tiến một bước thăng hoa.

Cho tới bây giờ, nàng vận động năng lực đã phi thường khoa trương.

Bằng phẳng tường thành, liền xem như không có gì có thể chỗ hạ thủ, nàng cũng có thể mặt không đỏ hơi thở không gấp lấy người bình thường đất bằng chạy chậm tốc độ, thẳng đứng bò qua chờ lớn lên khoảng cách.

Mà nếu như nói là rơi xuống. Không biết có phải hay không là người Isu trong gien đã biên dịch ra phản trọng lực kỹ thuật.

Mặc dù Kassandra hiện tại vẫn như cũ biết bị thương, chảy máu, nhưng là nàng lại vô luận từ cao bao nhiêu địa phương thẳng tắp ngã xuống, cũng không biết bị thương..