Chương 1608: Kiêng rượu?

Chương 1608: Kiêng rượu?

Cao nhất một lần, là Kassandra trở lại Sparta về sau, đi nàng khi còn bé cửa nát nhà tan bên vách núi.

Cái kia vách núi, là người Sparta dựa theo cổ điển chủ nghĩa quân phiệt tình hình trong nước, vô cùng gửi tới khôn sống mống chết tâm lý, thanh lý mất dị dạng, kiệt sức trẻ sơ sinh địa phương.

Lúc trước Kassandra một nhà cũng là tại cái này bên vách núi bị Sparta trưởng lão thẩm phán.

Cuối cùng nàng cùng em trai Alexios tại phản kháng trúng một lên rơi vào vách núi, nàng mẫu thân Myrrine thương tâm gần chết lưu vong xuất ngoại.

Nhưng khi Kassandra lần này một lần nữa đứng tại bên vách núi nhảy xuống thời điểm, mấy trăm mét cao thấp kém không có chút nào nhường nàng cảm thấy sợ hãi.

Sau khi rơi xuống đất nhẹ nhàng tựa như là đất bằng nhảy lấy đà về sau thuận thế lộn một vòng tá lực một dạng.

Kỳ thật  dựa theo thần thoại Hy Lạp cổ miêu tả, nàng cùng nàng em trai người dạng này, xác thực đủ để xưng chi thành Bán Thần.

Bọn hắn sẽ không bị mặt đất gây thương tích hại.

Cho nên đơn thuần leo lên tác dụng, cái này tập hợp máy bắn móc tác dụng tụ kiếm xác thực chỉ có thể coi là cho Kassandra mang đến một chút có hạn thuận tiện, mà không cái gì thay đổi về mặt căn bản.

Nhưng cái này cũng đầy đủ làm cho Kassandra cảm thấy cao hứng.

"Đi theo ngươi qua đây một chuyến, thu hoạch quả nhiên rất tuyệt a." Người thuần ưng mỉm cười ngước mắt nhìn Lane, "Chỉ là món này trang bị, tại thường ngày liền đầy đủ thuê ta làm việc mà."

"Ta thích nhất khẳng khái khách hàng."

Lúc nói lời này, Kassandra trong ánh mắt có nhiều thú vị.

Berengar liếc mắt một cái liền biết chuyện gì xảy ra, suy nghĩ muốn không chính mình trước nhảy cái địa phương đâu? Dù sao người trẻ tuổi luôn luôn xúc động, đồng thời dục hỏa quấn thân.

Nhưng là không đợi lão Witcher không cảm thấy kinh ngạc đứng dậy chuẩn bị rời đi

"Rầm rầm." *2

Một hồi rất nhỏ kim loại chấn động âm thanh từ Lane cùng Berengar trên cổ đồng thời truyền đến.

Hai người đồng thời cúi đầu xem xét chính mình Witcher mặt dây chuyền, cũng đồng thời lộ ra biểu lộ tới.

Khác biệt chính là, Lane là nhướng mày có chút há hốc miệng ra.

Mà Berengar thì là hoàn toàn theo bản năng lộ ra chờ lấy xem kịch vui biểu lộ.

Văn phòng đại môn bị không e dè trực tiếp kéo ra, nương theo lấy tiếng mở cửa chính là vũ mị mà câu người nữ tính thanh tuyến.

Chỉ là nghe thanh âm này, liền có thể nhường trên đời chín thành chín nam nhân xương cốt đều xốp giòn.

"Thân ái, ngươi trở về sau ta thế nhưng là trên giường chờ ngươi tốt lâu A ha ~ "

Aretuza đương nhiệm viện trưởng, đại pháp sư Margarita · Laux · Antille thanh âm, mang theo các nữ thuật sĩ cái kia nhất quán không bị cản trở mà không hề cố kỵ thế tục dục vọng truyền tới.

Chỉ bất quá tại mở ra cửa về sau, vàng óng ánh tóc dẫn đầu duỗi vào.

Mà khi nhìn rõ Berengar trong văn phòng tình huống sau, Margarita nguyên bản uyển chuyển vũ mị, cuối cùng thanh âm chào hỏi sinh sinh bị nàng chuyển giai điệu.

Biến thành một tiếng có chút hăng hái, ý tứ sâu xa 'A ha ~' .

Margarita đối với chém chém giết giết sự tình hứng thú không lớn, nhưng nàng tốt xấu cũng đã gặp không ít. Lúc này trông thấy Kassandra lần đầu tiên, liền cảm giác được nữ nhân này trên người võ trang chỉ sợ hoàn toàn không phải là bản địa phong cách.

Đem văn phòng cửa lớn đẩy ra.

Margarita hai tay ôm ngực, hai tay bởi vậy nâng lên trĩu nặng sung mãn trọng lượng, nghiêng người dựa vào lấy khung cửa.

Nàng hôm nay bên trong y phục sửa không tu thân không rõ lắm, dù sao bên ngoài là mặc kiện rộng rãi pháp sư áo choàng.

Có thể cho dù ăn mặc cái này ngoại bào, tại nghiêng người dựa vào khung cửa thời điểm, trọng lực vẫn như cũ nhường những cái kia cảm nhận siêu bổng y phục, phác hoạ ra Margarita thân thể mặt bên làm cho người kinh tâm động phách đường cong.

"Vị này là đường xa mà đến bạn mới?"

Margarita treo mỉm cười nói.

Lane tiến lên, đầu tiên là khom lưng ôm ấp, hôn lên má của nàng. Thời gian qua đi mấy tháng về sau lần đầu tiếp xúc nhường nữ thuật sĩ toàn thân run rẩy một cái.

Tiếp lấy Witcher thối lui một bước, muốn lẫn nhau giới thiệu một chút.

Nhưng là Margarita đưa tay đánh gãy hắn.

"Ta nghe nói buổi tối muốn tại bằng hữu của ngươi tầm đó tổ chức một trận cỡ nhỏ tư mật yến hội, đến lúc đó chúng ta có thể chính thức nhận thức một chút."

"Hiện tại thời gian nhìn xem cũng kém không nhiều, chúng ta đi thôi?"

Thế là một đoàn người biết nghe lời phải.

——

"Đây là chúng ta lần đầu gặp mặt, Eskel."

Lane ngồi tại cạnh bàn ăn, đối với xéo đối diện School of the Wolf Witcher gật đầu nâng chén.

Người kia mặc trên người màu đỏ bao bản giáp phiến áo da, phía dưới là bản giáp cùng giáp xích kiểu ghép lại khôi giáp, điển hình cao đẳng School of the Wolf sáo trang.

Hai cái cao đẳng School of the Wolf trường kiếm, lúc này cũng dựa vào cửa ra vào vách tường đặt vào.

Mái tóc màu đen của hắn, gương mặt rất phổ thông, chỉ có một đạo dữ tợn vết thương, từ phía bên phải khóe mắt một mực kéo dài đến bên phải miệng môi trên, lộ ra hung lệ lại lạnh lùng.

Đây chính là School of the Wolf Witcher bên trong, Lane hiện tại duy nhất còn không có thấy qua người, Eskel.

Lúc này, hắn hơi có chút không được tự nhiên ngồi tại cái này xa hoa cạnh bàn ăn.

Nói đến cũng là kỳ quái.

Lane trừ lão sư của mình, School of the Bear Porton bên ngoài, gặp mặt cái thứ nhất Witcher chính là School of the Wolf Berengar.

Đến tiếp sau lại gặp mặt Geralt, trở thành bằng hữu. Còn cùng đi tìm được lúc ấy tại Brokilon rừng rậm lớn làm ủy thác School of the Wolf đại tông sư Vesemir.

Không chỉ như thế, hắn còn đến thăm School of the Wolf pháo đài trụ sở Kaer · Morhen. Đem School of the Wolf Witcher giới thiệu đến Gors Velen làm việc, tại không kích thích bọn hắn lòng tự trọng dưới tình huống, kiếm lấy dưỡng dục Ciri tiểu nữ hài này phí tổn.

Cùng School of the Wolf gặp nhau có thể nói là vô cùng mật thiết.

Nhưng là ba phen mấy bận, hắn đều không thể cùng Eskel gặp mặt một lần.

Liền Lambert cái kia miệng đầy phun nọc độc, hận đời đồ quỷ sứ chán ghét, Lane đều cùng hắn tán gẫu qua không ít lần đâu.

"Ngươi tốt, Lane bất quá ngươi thật đúng là cao lớn như vậy a?"

Eskel hiển nhiên cùng Geralt càng giống, mà không phải Lambert. Hắn mặc dù bởi vì vết sẹo trên mặt mà lộ ra hung lệ, có thể kỳ thật làm người rất khách khí. Liền nói với Sherton, người không sai cảm giác.

Cùng Lane đụng một ly sau, cả người lộ ra tự tại không ít.

Rượu thật là tốt xã giao công cụ, nhất là tại có người quen tại tràng thời điểm.

Các Witcher thiên vị liệt tửu, cho nên Lane cùng Eskel trong tay bọn họ cầm đều là Temeria Hắc Mạch Tửu, Vizima nhà máy cất rượu xuất phẩm.

Gerd rất là chịu khó cho vừa uống xong một ly hai người lại rót, đây là miệng hắn thèm biểu hiện.

Dù sao đã chơi lên khu nhà xưởng thủ vệ làm việc, như vậy đương nhiên phải có cái thủ vệ phẩm đức nghề nghiệp.

Hắn đoán chừng có rất dài thời gian không có thống khoái uống rượu.

Hôm nay thời gian thì tương đối đặc thù, Lane chỉ là lộ diện, ở trong thành phố này đại biểu ý nghĩa liền rất khác nhau.

Nửa năm trước, trận kia từ đảo Thanedd bên trên bộc phát ra phù thủy nội chiến, cực lớn mà lực tàn phá kinh khủng đến nay còn tại Gors Velen quần chúng trong lòng bồi hồi.

Mà cái kia trấn áp phản loạn, nghe nói thậm chí là giết sạch người phản loạn người, hiện tại lại quay lại.

Đối với Lane lần trước Sodden Hill trong chiến dịch biểu hiện, rất nhiều người chỉ là nghe thấy, nhưng dù sao xa xôi.

Thế nhưng là đảo Thanedd bên trên phản loạn, bọn hắn mặc dù cũng không có tận mắt nhìn thấy giết chóc quá trình, lại tốt xấu trông thấy cực lớn thương thuyền như là như trang giấy bị cuốn trên trời.

Trên trời sét đánh không ngừng, tảng đá tháp cao như là ngọn nến nung chảy mềm hoá sau đó hết thảy cũng đều bị lắng lại.

—— bọn hắn học xong tôn trọng cái kia lắng lại phản loạn lực lượng.

Cho nên Gerd cùng Eskel có thể vào hôm nay để lên một lần giả.

So sánh dưới, Berengar liền lộ ra đối với rượu rất bình tĩnh.

Nhung Bố Cầu cùng Kirin, hai bọn nó càng thích hàng thật giá thật có một bữa cơm no đủ, yến hội loại hình thức này tại bọn chúng trong mắt thực tế là khó chịu.

Thế là hai tên gia hỏa hẹn xong, trực tiếp chạy hải lý tìm tiệc đứng.

Mà các Witcher ở giữa bầu không khí vừa vặn, cạnh bàn ăn nữ tính tầm đó lại bầu không khí vi diệu.

Nơi này là quán rượu Silver Heron một gian ghế lô, ánh nến chiếu vào lên sơn vật liệu gỗ bên trên, làm nổi bật ra ấm áp u ám màu sắc.

Aretuza tại nửa năm trước phản loạn về sau liền lại không có nhận đợi qua ngoại nhân.

Mà lại Gerd cùng Eskel nói là nghỉ ngơi một ngày, kỳ thật cũng chính là đêm nay mà thôi, rõ Amaterasu thường còn phải làm việc.

Thế là trận này bằng hữu tính chất yến hội nhỏ chỉ có thể tại đảo Thanedd bên ngoài địa phương làm.

Quán rượu Silver Heron là Gors Velen trên nhất đẳng cấp quán rượu, nhưng là Lane hình thể liền chú định, hắn cùng bình thường hình thể người ngồi một bàn lúc, nếu như cái bàn này không tính quá lớn lời nói... liền khẳng định có điểm chen chúc.

Bình thường, Margarita cũng không thèm để ý những thứ này chen chúc, thậm chí tại chen chúc lại chặt chẽ hoàn cảnh bên trong cùng Lane ở cùng một chỗ, có thể bị nàng chơi thành một loại tình thú.

Nhưng là hôm nay

"Nhường người kinh ngạc, Margarita." Tissaia chính chậm rãi dùng cái nĩa đem trong bàn ăn cá tinh tế xử lý, xương cá thịt cá chỉnh tề hàng đến hai bên, phảng phất không đem toàn bộ cá xử lý tốt nàng liền không hướng trong miệng đưa một dạng.

Bất quá coi như hiện tại 'Bề bộn nhiều việc' Tissaia vẫn như cũ giương mắt nhìn một chút học sinh của mình.

"Trước mặt của ngươi đặt vào một ly lâu năm Aphrodite, mà ngươi hôm nay lại ngồi có nửa giờ, đều không nhúc nhích nó một cái."

Margarita xác thực một cái không nhúc nhích, cùi chỏ của nàng khoác lên trên mặt bàn chống đỡ gò má của mình, mang theo ý cười ánh mắt lại từ đầu đến cuối nhìn xem bên cạnh Kassandra.

Tissaia cũng chuyển phía dưới, nhìn về phía người thuần ưng.

"Ta có lẽ nên xin ngươi ở lại Aretuza?"

Tissaia đang nói đùa thời điểm đều biết nhường người cảm thấy đây là nghiêm túc đề nghị.

"Dù sao có ngươi tại, chúng ta viện trưởng liền có thể cực lớn giảm bớt cồn thu hút mức độ. Bất luận là đối nghiên cứu còn là đối với quản lý, cái này đều mười phần có viện trợ."

"Ha ha, ta cũng không biết ta còn có thể giúp người kiêng rượu!" Kassandra ngược lại là rất buông lỏng cười.

Nàng phóng khoáng giơ ly rượu lên, thật giống cái chén trong tay bên trong không phải là rượu nho, mà là cái gì sảng khoái liệt tửu, uống một hơi cạn sạch.

Phần khí thế này, liền cái bàn đối diện Gerd đều bị cùng một chỗ thiêu đốt, hắn giơ chén rượu của mình, 'Hô a' một tiếng gầm nhẹ, tiếp lấy cũng trực tiếp thanh không.

"Ta thích nữ nhân này, Lane!" Sau khi uống xong, Gerd đối với cái bàn đối diện tuổi trẻ Witcher cười lớn nói, "Cùng loại này sảng khoái nữ nhân ở cùng một chỗ, làm gì đều không cần câu lấy! Đúng không?"

Lane nháy mắt, suy nghĩ cái này còn không có uống mấy ngụm đâu, người này làm sao cùng không muốn sống như vậy.

Mặc dù Kassandra tính cách, cần phải xác thực rất đúng loại này bờ biển xuất thân mãnh hán khẩu vị, mà Gerd đây cũng là thuộc về nhanh mồm nhanh miệng cái chủng loại kia người nhưng hắn tốt dũng a!

Lane đối với Gerd lộ ra nổi lòng tôn kính thần sắc, liền hắn cái kia râu quai nón bên trên dính lấy hoa bia nhìn xem đều giống như dũng khí biểu tượng.

Nhưng khi mấy cái Witcher trên cổ mặt dây chuyền, chấn động kịch liệt mức độ lấy mắt thường có thể thấy được mức độ cao lên lúc, Gerd cũng giống là mới bỗng nhiên kịp phản ứng.

Thân là Witcher, vừa mới uống xong một ly, trên trán của hắn hiện tại liền toát ra lít nha lít nhít mồ hôi lạnh tới.

Phóng khoáng dáng tươi cười cũng cứng tại khóe miệng.

'Xong đời. Ta quá lâu không có thoải mái uống, vừa rồi miệng vừa hạ xuống uống tung bay!'

Nhìn xem lão hỏa kế ánh mắt, Lane vững tin, hắn đã bắt đầu tưởng tượng chính mình là thế nào chết..