Chương 1609: Khinh miệt thời đại

Chương 1609: Khinh miệt thời đại

Đáng thương Gerd cuối cùng vẫn là nhặt về một cái mạng.

Tại liền Lane đều đối với hắn nổi lòng tôn kính trong ánh mắt, là Tissaia nhẹ giọng ho khan một cái, tiếp lấy các Witcher trên cổ các loại mặt dây chuyền liền cùng thời gian ngừng lại dừng càng thêm kịch liệt rung động.

Tissaia dùng tay đẩy trước mặt mình mật ngọt nướng xương sườn hướng Gerd phương hướng: "Thật tốt hưởng thụ buông lỏng đi, Gerd đại sư. Cái này thế nhưng là khó được ngày nghỉ a."

Chưa bao giờ giống như giờ khắc này, Gerd cảm thấy trước mắt cái này cứng nhắc lại nghiêm túc, trong nhân loại cổ xưa nhất nữ thuật sĩ vậy mà lại như thế hòa ái dễ gần.

Không nói hai lời, Gerd quơ lấy một khối xương sườn liền nhồi vào miệng của mình.

Mà Berengar thì tại lúc này xem náo nhiệt không chê sự tình lớn giơ ly lên, tiện thể cùi chỏ một đỉnh bên cạnh Eskel, lấy một bộ lão tiền bối cường ngạnh, buộc hắn không có cách, chỉ có thể dẫn đầu hưởng ứng cũng giơ ly lên.

Lane ngược lại là nhìn ra được, Eskel không phải là loại kia rất ưa thích làm trò đùa người, tính cách trong mang theo chút ngay ngắn, nhưng cũng không đủ nói là cứng nhắc.

Sói già đỉnh hắn thúc cùi chõ một cái, hắn lập tức liền đuổi theo.

Khả năng cũng là bởi vì cửa ra vào cái kia hai cái dựa vào tường thả kiếm thép Valyria?

Hắn hiện tại cái này một thân cao đẳng School of the Wolf giáp trụ, hẳn là sau đó chính mình tích lũy tài liệu cùng thủ công phí, nhưng là hai cái kiếm thép Valyria kia là lần trước Lane cùng Berengar cùng một chỗ đến Kaer · Morhen lúc, lão Witcher đưa cho bọn họ định chế bản lễ vật.

Bắt người tay ngắn nha.

"Để chúng ta kính dũng cảm không sợ Gerd một ly! Hắn lấy trung thành tận tụy cùng liều mạng quả cảm cam đoan chúng ta tiếng cười cười nói nói!"

"Kính Gerd."

Các nữ thuật sĩ nói cười yến yến giơ lên chứa rượu đỏ ly rượu, Kassandra hào sảng vẫn như cũ.

Bất quá Lane ngược lại là tại nâng chén thời điểm đâm lão Witcher một cái.

"A ~" hắn phát ra ý tứ sâu xa thanh âm, "Ta còn tưởng rằng ngươi tại khen ngợi hắn tận trung cương vị bảo vệ khu nhà xưởng đâu."

"Lời gì?" Berengar một mặt cười xấu xa, "Ta đương nhiên là nghĩ như vậy a!"

Ăn uống linh đình mấy vòng về sau, bầu không khí bắt đầu trở nên quen thuộc cùng náo nhiệt lên.

Kỳ thật tại chỗ mấy người lúc đầu cũng đều quen thuộc, chỉ là Lane cùng Eskel chưa từng gặp mặt mà thôi, dẫn đến bầu không khí tại vừa mới bắt đầu có rồi điểm không cân đối.

Thế nhưng là School of the Wolf tín dự, còn có Vesemir, Geralt, cùng Lambert cái kia miệng thúi đồ quỷ sứ chán ghét thư xác nhận, nhường Lane cùng Eskel ngay từ đầu liền đã xem như ít nhiều hiểu rõ đối phương.

Tại Lane cân đối phía dưới, cồn thành công đem hắn cùng Eskel ở giữa bầu không khí bôi trơn đúng chỗ.

Đối phương lúc đầu cũng không phải cái gì rất khó chung đụng xấu tính.

Mà tại mấy vòng về sau, trên bàn ăn chủ đề một cách tự nhiên lừa gạt đến chiến tranh bên trên.

Trận này phương nam đế quốc lần thứ hai hướng phương bắc đại quy mô thẳng tiến chiến tranh, là nửa năm này đến nay toàn bộ đại lục mạnh miệng nhất đề.

"Các ngươi khẳng định so ta rõ ràng bây giờ chiến trường là cái gì trạng thái." Lane trên tay cầm ly rượu thưởng thức, như là hoàn toàn không thèm để ý nói chuyện phiếm một dạng."Dù sao ta mới vừa trở lại, tin tức lạc hậu lại bế tắc."

"Chúng ta nơi này, nói cho cùng vẫn là hậu phương." Nói đến chiến tranh, Berengar vừa rồi còn có thể làm trò đùa sắc mặt lúc này cũng phai nhạt đi, "Nếu như ngươi thật muốn biết một tay tin tức, vậy ngươi tại sao không trực tiếp đi tìm Foltest? Hoặc là đoàn kỵ sĩ của ngươi?"

"Ngươi nói ta đều biết tìm, nhưng không phải là hiện tại." Lane tựa lưng vào ghế ngồi cau mày, "Hiện tại, ta suy nghĩ một chút từ trên người các ngươi lấy được điểm chiến trường hình dáng."

"Nấc, hình dáng chính là." Gerd bởi vì muốn nói chuyện, bị một khối lớn thịt gà cho nghẹn lấy, hắn rượu vào miệng mới đè xuống, "Chúng ta lúc này có thể ở đây vui chơi giải trí, nhờ vào mùa đông ngưng chiến kỳ."

Hắn vừa nói, một bên giương lên trên tay bị gặm sạch sẽ đùi gà xương.

"Đúng vậy a, ngưng chiến kỳ." Eskel nhún nhún vai.

"Nửa năm trước đấu võ, người Nilfgaard thế như chẻ tre. Bọn hắn đông tuyến chiến trường cơ hồ muốn một đường đem Aedirn đánh xuyên qua. Trung bộ chiến trường thì nghiền nát Sodden địa khu cùng Brugge, trực tiếp đánh vào Temeria bên trong quốc cảnh, vây Maribor."

"Tây tuyến chiến trường không có gì để nói nhiều, vốn chính là một đống gần biển tiểu quốc, người Nilfgaard đem bọn hắn dọa sợ. Lúc đầu tiếp nhận Foltest bảo hộ quốc vương Verden, trực tiếp tuyên bố mở thành đầu hàng, ngược lại thần phục hoàng đế Emhyr."

Verden Avril quốc vương.

Tại nhấc lên quốc gia này thời điểm, Lane hơi hồi ức một cái.

Kia là hắn lúc trước đi tìm Vesemir, con đường Verden thời điểm, hắn vào lúc đó cùng Geralt ngẫu nhiên gặp đến cùng một chỗ, bọn hắn hợp tác giải trừ một cái nam tước biến thành chim cốc nguyền rủa.

Lúc ấy Geralt chính là làm thuê cho vua Avril, tiến đến làm việc.

Sau đó Geralt lộ ra nói, sở dĩ quốc vương bỏ tiền mời hắn làm việc, là bởi vì vì quốc vương muốn cưới cái kia nam tước muội muội.

Elizard · Freixenet, một cái tại ca ca bị nguyền rủa biến thành chim cốc sau chiếu cố hắn hai năm, trong lúc đó còn ngây thơ vì hắn dệt kiện cây gai áo len, coi là cái này liền có thể giải trừ nguyền rủa nữ hài.

Suy nghĩ kỹ một chút, nàng lúc này đã là Verden vương hậu đi?

Không biết có hay không Geralt lúc ấy nói may mắn như vậy, 'Avril già đến muốn chết rồi, nàng chỉ dùng chịu đựng mấy năm, liền có thể biến thành cái thanh nhàn giàu sang quả phụ vương hậu' .

Nhưng dưới mắt chiến tranh càn quét thế giới, coi như thật thành quả phụ vương hậu, lại đâu còn có cái gì thanh nhàn giàu sang phần?

"Ta biết những tiểu quốc gia này, hẳn là không chịu nổi Nilfgaard nhấc lên sóng lớn. Liền xem như Lyria cùng Rivia Liên Hợp Vương Quốc loại này thể lượng cũng không được."

Lane nhấp một miếng trong ly Temeria lúa mì đen Vodka.

"Có thể Aedirn thân là phương bắc tứ quốc một trong giữa bọn hắn lẫn nhau ký tên những cái kia hỗ trợ điều ước, hiệp nghị, chậc chậc."

Tuổi trẻ Witcher phát ra trào phúng líu lưỡi âm thanh.

Không ai phản bác hắn, bởi vì sự thật so trong miệng hắn phát ra trào phúng còn muốn càng có châm chọc tính.

"Vizimir sau khi chết, Redania liền lâm vào hỗn loạn." Eskel hờ hững nói, sau khi nói xong không xác định nhìn một chút Lane, "Ngươi hẳn phải biết hắn bị ám sát đi?"

"Biết rõ." Lane trả lời lời ít mà ý nhiều, Eskel có thể thuận lợi tiếp tục nói.

"Vương hậu Hedevig nhiếp chính, nhưng rối loạn cùng sợ hãi đã lan tràn đến Redania toàn cảnh. Bọn hắn ra sức lùng bắt Scoia'tael cùng người Nilfgaard mật thám. Dijkstra vì vua Vizimir giận chó đánh mèo toàn bộ vương quốc, hiện tại người nào nhìn thấy hắn đều trong lòng phát run."

"Ta có thể tưởng tượng." Lane nói đến đây nhấc xuống mắt, "Lúc ấy tại Aretuza chính biến một đêm kia, ta không làm sao cho hắn sắc mặt tốt nhìn, còn quấy nhiễu hắn sự tình, hắn vì thế gây phiền phức cho các ngươi rồi?"

Nói đến một đêm kia, một mực không có chen vào nói hai vị nữ thuật sĩ đồng thời biểu lộ nặng nề xuống tới.

"Hắn còn không có bị phẫn nộ làm cho hôn mê đầu." Berengar ở bên cạnh bổ sung, "Hắn có năng lực tìm chúng ta phiền phức, nhưng hắn không có. Tóm lại, Redania lúc ấy hỗn loạn tưng bừng, không rảnh xuất thủ đến chi viện Aedirn."

"Đến nỗi Foltest, " cái này khâu, ngược lại là luôn luôn đối với chính trị và thế cục không mẫn cảm cũng không hứng thú Margarita đột nhiên nói chuyện, "Tại người Nilfgaard bước ra Rivia quốc cảnh tuyến ngày ấy, Emhyr liền phái tín sứ tiến về Vizima."

Nàng nâng chén, hướng về Lane mỉm cười: "Chúng ta thân yêu Triss · Merigold nữ sĩ, thì chứng kiến hết thảy."

"Theo nàng nói, ngày đó Vương gia hội nghị thành viên vắng mặt không ít. Bởi vì vương quốc tổng tư lệnh chính cùng đại đa số quan chỉ huy cùng một chỗ đợi ở tiền tuyến, cũng chính là tại sông Pontar, Mahakam sơn mạch, hoặc là tại Maribor phụ cận."

"Vương thất ma pháp cố vấn chỉ tới tràng Triss một cái, nàng lúc trước đồng liêu Fercart tại đảo Thanedd chính biến một đêm kia đứng tại Vilgefortz một bên, kết quả chết oan chết uổng. Keira Metz ngược lại là lập trường kiên định, nhưng bị thương quá nặng còn không có dưỡng tốt."

"Trong hội nghị, công tước Hereward cùng Bronibor công tước làm cho túi bụi, đại tế ti Willemer từ đó hoà giải."

"Sau đó." Margarita trên mặt mang lên mỉa mai mỉm cười, "Foltest từ cùng tín sứ mật đàm trong phòng đi tới, hắn nói —— ta cho các ngươi mang đến hòa bình."

"Một phần hiệp nghị đình chiến. Temeria có thể lấy đi sông Pontar bên trong toà kia cứ điểm Haggui, người Nilfgaard trung bộ tập đoàn quân đem dừng bước tại Sodden."

"Nhưng phần này hiệp nghị đình chiến vẻn vẹn duy trì hai tuần. Chuẩn xác mà nói, mười sáu ngày."

"Sau mười sáu ngày, Demavend của Aedirn hướng tây chạy trốn tới Novigrad tị nạn, Nilfgaard trung bộ tập đoàn quân liền từ Sodden xuất phát, trực tiếp dẫm lên Temeria nam bộ quốc cảnh bên trên. Bắt đầu chuẩn bị tiến đánh Maribor."

Bên trong chiến tranh, sớm ngày chậm một ngày đều là phải bỏ ra mạng người đi tranh đồ vật. Một phần hiệp nghị đình chiến tranh thủ đến mười sáu ngày thời gian, đem hiệp nghị dẫn đi tín sứ đoán chừng tại Nilfgaard cao hơn thăng.

"Như vậy Kaedwen đâu?" Lane hỏi tiếp, "Tại sao Henselt của Kaedwen vương không hướng Demavend của Aedirn cùng Meve của Rivia duỗi ra viện thủ? Bọn hắn dù sao cũng là có minh ước, bọn hắn là đồng minh quan hệ."

"Nếu như Henselt cũng bắt chước Foltest, không đem chính mình tại minh ước bên trên ký tên cùng con dấu coi ra gì, lấy vì quốc vương lời hứa không có chút ý nghĩa nào, vậy hắn cũng quá ngu xuẩn, không phải sao?"

"Aedirn thất thủ, Temeria thỏa hiệp, người Nilfgaard mục tiêu kế tiếp chính là hắn, chẳng lẽ hắn liền cái này cũng đều không hiểu? Coi như xuất phát từ lý trí, Kaedwen cũng nên chi viện Aedirn mới đúng. Trên thế giới này đã không có trung thành cùng thành thật, nhưng lý trí dù sao cũng nên tồn tại đi."

Lane lúc này mặt không biểu tình hỏi.

"Ta lần này trước khi rời đi, liền đã nhìn thấy Kaedwen trần binh Aedirn biên cảnh tin tức. Nhưng ta coi là, liền xem như xú danh chiêu lấy 'Lợn rừng quốc vương' hẳn là cũng chính là lợi dụng khi thời khắc nguy nan, đối với minh hữu đến lên một trận công phu sư tử ngoạm doạ dẫm bắt chẹt mà thôi."

"Làm gì? Lợn rừng quốc vương nhưng thật ra là trực tiếp muốn cùng địch nhân cùng một chỗ, đem minh hữu của mình xé đi xé đi ăn rồi?"

"Hắn liền không suy nghĩ, tại hắn ăn minh hữu sau, thân thể nặng nề lười biếng tiêu hóa kỳ, địch nhân tiện thể đem hắn cũng cho xé sao?"

"Các ngươi nói sao? Trên đời này còn có lý trí tồn tại sao? Còn là nói chỉ còn lại ti tiện cùng khinh miệt?".