Chương 1610: Tài liệu mới

Chương 1610: Tài liệu mới

"Tại miễn cưỡng có thể cho rằng bên trên, Lower Aedirn đường phân cách trên sông Tiffany, bọn hắn nắm tay."

Gerd khinh bỉ tổng kết nói.

"Mansfeld hầu tước của Ard Carraigh, cùng đế quốc Nilfgaard đông tuyến bộ đội quan chỉ huy Menno Coehoorn, bọn hắn đang chảy máu sắp chết vương quốc Aedirn trên thi thể nắm tay."

"Làm cho người khinh thường chia cắt chiến lợi phẩm, có thể xưng trên đời nhất ti tiện một lần nắm tay."

"Menno Coehoorn." Lane thưởng thức cái này đã từng bị chính mình tự tay thả đi phương nam đế quốc tướng lãnh cao cấp tên, "Nhưng cũng khá tốt."

"Menno Coehoorn hắn còn rất thanh tỉnh. Mặc kệ là hắn tự chủ rất thanh tỉnh, còn là lần trước ta 'Giúp' hắn đạt thành thanh tỉnh."

"Tóm lại, hắn lần này xem như đông bộ chiến tuyến quan chỉ huy, khai chiến đến nay không có tàn sát qua thành. Trước mắt xem ra cũng chỉ trưng tập dân phu xem như lao lực, xem như đế quốc Nilfgaard căn cơ nô lệ mua bán thế mà đều bị hắn đè xuống."

"Lần trước tại Sodden Hill, ta tha hắn một mạng. Bây giờ chỉ từ vô tội thương vong đến xem, đã vật siêu chỗ giá trị "

"Quả thật làm cho người mở rộng tầm mắt." Eskel lúc này bắt đầu cầm căn ướp Tiểu Hoàng dưa gặm lên, "Aedirn thủ đô lâu đài Wenger, bọn hắn chống cự Nilfgaard mấy cái tuần lễ, tất cả mọi người coi là thành phá đi sau, người Nilfgaard sẽ đến một trận đại đồ sát cho hả giận."

"Nhưng bọn hắn không có. Nghe nói cũng là Menno Coehoorn cưỡng chế đến."

"Thế nhưng là ngươi ở chỗ này cảm khái vật siêu chỗ giá trị, đông tuyến chiến trường hết thảy phương bắc quan chỉ huy nếu là biết rõ tiền căn hậu quả, đoán chừng chỉ biết hận ngươi bỏ qua cho một cái địch nhân cường đại."

Gerd cười, múc một muỗng mật ong đến trong mâm làm đồ chấm dùng.

"Menno Coehoorn chỉ huy xuống đông tuyến bộ đội, hoàn toàn đem bọn hắn cho đánh xuyên qua, liền hơi thở đều không mang thở gấp."

"Mà lại hắn chiêu này quân kỷ quản lý xuống tới, nói xong cũng tốt, khó mà nói cũng không tốt. Tốt là bởi vì không có tàn sát qua thành, bây giờ tại Aedirn cùng Rivia cảnh nội còn có rất nhiều rải rác quân phản kháng cùng đội du kích tồn tại."

"Không tốt là nhìn xem người Nilfgaard không đồ sát, kỳ thật dân gian đối với Nilfgaard phản kháng cảm xúc cũng đang trở nên so trước đó chiến tranh thời điểm càng bằng phẳng."

Cái gọi là 'Không sợ địch nhân quá phản động, liền sợ địch nhân không phản động' .

Càng là không cố kỵ gì làm điều ngang ngược, đương nhiên sẽ để cho người cảm giác sợ hãi cùng sợ hãi. Nhưng càng như vậy, ngược lại sẽ đem càng nhiều người bức thành địch nhân, phản đối lực lượng tự nhiên càng lúc càng lớn, càng ngày càng kiên quyết.

Thế là ngược lại không biết thay đổi thất thường, tiến thối mất theo, chỉ còn thẳng tiến không lùi.

Nhưng đối với Lane đến nói, hắn chỉ có một câu.

"Vậy đối với ta đến nói không khác biệt."

Menno Coehoorn chỉnh đốn quân kỷ, tăng cường tổ chức lực, thậm chí là nhường người phương bắc thái độ đối với Nilfgaard trở nên hòa hoãn không ít, nhưng là Lane cũng không để ý.

Tựa như là hắn lúc trước không quan tâm đem đối phương thả đi một dạng.

"Ha!" Đột nhiên, Kassandra phát ra cao vút cảm khái, nàng cặp mắt kia cách Margarita, đều giống như muốn cực nóng đem Lane cho hỏa táng, "Ngươi nhường ta hiện tại cảm xúc bành trướng!"

Margarita đầu trái phải đi dạo, nhìn xem Lane lại nhìn xem Kassandra.

Nữ thuật sĩ trong lòng vững tin: Cái này ánh mắt nóng bỏng cũng không phải muốn đem người cho hỏa táng, chỉ là muốn đem vướng bận y phục cho hỏa táng mà thôi.

Kassandra ánh mắt tựa như là sư tử cái nhìn chằm chằm con mồi, nàng nuốt rượu hoạt động như là không cầm quyền tính cắn xé.

Người Sparta, đối với cường giả cùng chiến tranh yêu quý không cần nói cũng biết.

Bây giờ thảo luận tràng cảnh, còn có Lane tồn tại, đối với Kassandra tới nói cơ hồ tương đương với là làm mặt đọc diễn cảm một phần diễm tình văn chương câu nhân tâm huyền.

Margarita lông mày đã không nhịn được nhảy lên.

Người thuần ưng vậy cơ hồ là rõ ràng tỏ tình, hơi đánh vỡ vừa rồi đàm luận chiến tranh nặng nề cảm giác.

So với cuồng loạn chiến trường, hiện tại dù sao cũng là trân quý ngưng chiến kỳ.

Lane tại nửa năm trước rời khỏi, đồng thời lần thứ hai bắc cảnh chiến tranh khai chiến. Mà tại mấy tháng sau, thời tiết chuyển lạnh, bắt đầu mùa đông.

Người Nilfgaard binh phong tất nhiên đánh đâu thắng đó, nhưng cũng chính là bởi vì quá không gì không đánh được, cho nên dẫn đến một đường bão táp đột tiến, đem chiến tuyến kéo quá dài.

Đường tiếp tế cũng bởi vậy bị trên phạm vi lớn kéo dài, tiếp tế áp lực trực tiếp bị kéo căng đến tiếp cận phá trần.

Lại tăng thêm bắt đầu mùa đông giá lạnh đối với quân lữ tới nói sẽ càng thêm tra tấn, cần thiết tiếp tế cũng đem càng thêm cực lớn.

Cho nên toàn bộ mùa đông, người Nilfgaard ngược lại hướng phía nam co vào một chút.

Tây tuyến ven biển, người Nilfgaard dừng ở Cidaris quốc cảnh tuyến bên ngoài.

Đông bộ chiến tuyến, bọn hắn cũng không cùng người Kaedwen sử dụng bạo lực, chỉ là trông coi đã chiếm lĩnh hoàn tất Lower Aedirn địa khu.

Trung bộ tập đoàn quân, bọn hắn lúc đầu tại bắt đầu mùa đông phía trước đã làm bộ vây khốn Maribor.

Đương nhiên, Temeria đại thành thị thứ hai không có dễ dàng như vậy bị triệt để vây chết, cơ bản chỉ tương đương với mở cái uy hiếp dáng vẻ.

Nhưng là bắt đầu mùa đông về sau, bọn hắn cũng hướng nam rút về Temeria quốc cảnh tuyến phụ cận. Chỉ còn lại xem như quốc cảnh cứ điểm ngựa a cái kia pháo đài, xem như bị chiếm lĩnh sau căn cứ tiền phương, bị như là cái đinh một dạng đâm vào nơi đó.

Ngưng chiến kỳ, chính là bởi vì cái này ăn ý đến bất thành văn ngưng chiến kỳ tồn tại, bọn hắn mới có thể ở đây tạm thời buông lỏng yến ẩm.

Có thể cái này ngưng chiến kỳ sẽ không mọc, bởi vì mùa xuân liền muốn đến.

Lane cũng không nghĩ nó lại dài đi xuống.

"Người Nilfgaard tiến bộ rất lớn, quân đội của bọn hắn không nói những cái khác, chí ít đúng là kiên quyết tiến thủ."

Kassandra đánh vỡ nặng nề chủ đề bầu không khí, bởi vậy có thể nói một chút càng chuyện dễ dàng.

Berengar hiện tại liền rất là có hứng thú nghiên cứu thảo luận một cái, những người Nilfgaard đó lần này trong chiến tranh biểu hiện ra trò mới.

"Khai chiến đến nay, nhà máy đơn đặt hàng nối liền không dứt, nhưng cái này kỳ thật rất bình thường. Ai biết không muốn thép Valyria đến bộ đội vũ trang đâu?"

"Nhưng là Temeria tiền tuyến sĩ quan cũng nhiều lần đi vào trong nhà xưởng, hướng ta, còn có từng cái thợ rèn chúng đại sư tiến hành tư vấn."

"Bọn hắn nói người Nilfgaard hiện tại quân dụng khí giới đều cho thấy mạnh mẽ tính năng, nhất là cung nỏ, sàng nỏ, xe bắn đá loại hình bắn ra loại trang bị."

"Maribor trên tường thành, hiện tại còn giữ một cái thép Valyria nỏ pháo cán tên không có rút ra, món đồ kia trực tiếp đâm xuyên bảy tám mét dày tường thành! Ai cũng không biết nên làm sao rút!"

"Tin tưởng ta, thường quy sàng nỏ liền xem như lại hướng lên nạp liệu, đều không cách nào làm đến bước này! Phụ ma cũng không được!"

"Có lẽ ma pháp sư trực tiếp khống chế, tiến hành cường lực thi pháp có thể? Nhưng cái kia cũng rất không có khả năng, bởi vì pháp sư ma pháp, muốn dùng nhiều chỗ đi, làm gì cùng một đài sàng nỏ buộc? Cái này không hoàn toàn là lãng phí cấp cao nhân lực sao?"

"Cho nên ta đoán, đoán chừng là Nilfgaard bên kia, nghiên cứu mới kim loại tài liệu thật sự có tiến triển."

Berengar trên mặt cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, ngược lại tràn đầy phấn khởi.

Thép Valyria phối phương là lúc trước Lane lấy tới hàng mẫu cùng tàn thiên chú ngữ, sau đó hắn phụ trách dã luyện kỹ thuật, Margarita phụ trách chú ngữ hoàn nguyên, phục chế đi ra.

Đây cũng là thế giới này cũng không dài dằng dặc ma pháp lịch sử phát triển bên trong, lần thứ nhất đem ma pháp can thiệp xâm nhập đến khoáng thạch giai đoạn.

Cho ra thép Valyria xác thực cũng tính năng xuất sắc.

Nhưng là thế giới này cũng không phải không có khác thiên tài.

Liền xem như không có cách nào nghiên cứu ra mới kim loại tài liệu, thép Valyria bản thân liền là một loại sinh vật dung hợp tính rất tốt kim loại.

Lane 【  Trọc Lưu · Diệt 】 chính là mới đại lục thủ pháp dung nhập Nergigante tài liệu sau thành hình, nó tính chất đã cùng nguyên thủy thép Valyria có rất lớn khác nhau.

Người khác dù là làm không được khai sáng tính nghiên cứu, tại cơ sở bên trên làm điểm kéo dài tính đột phá cũng hoàn toàn có khả năng.

Chỉ bất quá thép Valyria xuất hiện ở trên thị trường còn tổng cộng không mấy năm, mọi người cũng còn ở vào theo đuổi nó mang đến lợi nhuận thời điểm, lợi nhuận không ăn sạch sẽ, thị trường không có mềm nhũn phía trước, rất khó có nghiên cứu phát minh sản phẩm mới động lực.

Nhưng là đối với chủ nghĩa quân phiệt chế độ nô lệ đế quốc Nilfgaard đến nói, đối với càng cường đại quân bị khát vọng cùng theo đuổi là thiên nhiên.

Bọn hắn nghiên cứu phát minh động lực có thể quá đủ.

Đoán chừng nhóm đầu tiên thép Valyria tới tay về sau, nghiên cứu liền đã lên ngựa.

Lần này bên trong chiến tranh biểu hiện bất quá là nở hoa kết trái, kỹ thuật nghiệm chứng mà thôi.

"Chờ một chút!"

Thế nhưng là Berengar bình tĩnh, lại có khác người không bình tĩnh.

Kassandra há to mồm: "Ngựa ~ kéo thẻ! Ngươi nói là, có có thể bắn thủng tường thành cung tiễn?"

"Ngựa cái gì?" Berengar không hiểu nhiều loại này 'Cổ Hy Lạp nhã ngôn' bất quá vẫn là đang nghi ngờ qua đi đáp lại nửa câu sau, "Đương nhiên là có a, mặc dù là chứa ở sàng nỏ bên trên tài liệu, thế nhưng là dùng đến cung tiễn bên trên khẳng định cũng rất đủ kình!"

"Ngươi nói là ngươi còn biết làm? !"

"Không phải vậy đâu?" Berengar đang nói tới chính mình thợ rèn kỹ thuật lúc, chắc chắn sẽ có loại khoe khoang, lúc này cũng không ngoại lệ.

Hắn hướng về sau dựa vào lưng ghế, lộ ra trí tuệ vững vàng.

"Loại kia tài liệu mới hiển nhiên là Nilfgaard vì bắn ra loại vũ khí mà nghiên cứu phát minh, cần phải có được tốt đẹp co dãn, cường độ, còn có đối với biến hình sức thừa nhận đáng tiếc a, nếu là có người Nilfgaard thành phẩm, hoặc là phối phương, mạch suy nghĩ. Nghiên cứu thứ này không khó lắm."

Berengar nói thầm lấy tri thức chuyên nghiệp của mình.

Mà bàn của hắn đối diện, Kassandra cũng nói thầm.

"Nói cách khác, ta cần đến trên chiến trường phá hủy mấy đài ngươi nói loại kia sàng nỏ thu thập hài cốt, sau đó khả năng còn muốn lẻn vào đến quan chỉ huy của bọn hắn hoặc là hậu cần quan địa bàn, nghe lén bọn hắn trò chuyện, hoặc là trực tiếp trộm điểm văn kiện văn thư?"

Berengar muốn nói đúng là có chuyện như vậy.

Chỉ bất quá hiện thực khẳng định so Kassandra bày ra ba cái nhiệm vụ mục tiêu muốn phức tạp rất nhiều lần.

Cơ bản mạch suy nghĩ là đúng, thế nhưng là ai có thể làm được đâu?

Hắn ngược lại là tin tưởng Lane sức chiến đấu, thế nhưng không quá nhìn kỹ cái này to con có thể tại chui vào a, ăn cắp a cái này hành động bên trong không lộ chân ngựa.

Nhưng là chờ Berengar giương mắt đến xem, không ngờ phát hiện cái bàn đối diện Kassandra một mặt không kịp chờ đợi cùng kích động.

Hiển nhiên, vị này người thuần ưng hiện tại hận không thể lập tức xuất hiện tại người Nilfgaard trong quân doanh, triển khai hành động.

"Hắc? Ngươi đến thật a?"

Berengar cái này có hứng thú.

Hắn biết rõ Lane mang về tất nhiên là cái nhân vật lợi hại, mà sẽ không là cái nghe thật lâu trò chuyện lại còn không có ý thức được người Nilfgaard không dễ chọc ngu xuẩn.

Như vậy Kassandra biểu hiện chính là. Tính trước kỹ càng?

"Trước ngươi nói, ngươi là muốn làm trang bị mới? Vậy dạng này, nếu như ngươi mang đến cho ta bọn hắn tài liệu mới, ta liền thử làm cho ngươi một làm thế nào?"

Người thuần ưng mắt sáng rực lên..