Chương 1611: Phù thủy hành tung

Chương 1611: Phù thủy hành tung

"Xem ra sự tình đến ngươi quen thuộc tiết tấu bên trong."

Lane đối với Kassandra cười cười.

Thân là du tẩu tại Hy Lạp cổ Peloponnesian bên trong chiến tranh lính đánh thuê, Kassandra mặc dù đại khái là đang giúp Sparta một phương, nhưng là có đôi khi tình thế bức bách.

Tỉ như một nơi nào đó Sparta quan chỉ huy cùng với nàng kết thù, hoặc là cùng với nàng mục tiêu có xung đột.

Cái kia cũng chỉ có thể viện trợ Athens thành bang một phương đi làm lật Sparta.

Nàng tại Peloponnesian trong chiến tranh du tẩu, như là Berengar nói những chuyện này, đã làm được phi thường thuần thục.

Thậm chí còn bao quát nhưng không giới hạn trong: Ám sát quân đội quan chỉ huy, ám sát thành bang bên trong nhân vật chính trị, âm thầm sưu tập một ít nhân vật mấu chốt tay cầm xem như áp chế chờ chút.

Dưới mắt, ma huyễn thời trung cổ lịch sử tiến trình, đại khái tương đương với bình thường thế giới 15 thế kỷ XVI, sau đó ngoài định mức sẽ vượt qua thời đại ma pháp kỹ thuật.

Cùng văn minh sơ kỳ Hy Lạp cổ thời đại chiến tranh có rõ ràng thay mặt kém.

Nói ví dụ khí giới công thành phát triển, các loại chiến thuật cùng binh chủng phát triển chờ chút.

Bất quá Kassandra năng lực bày ở nơi này, nàng chỉ cần hơi thích ứng loại này thay mặt kém, còn lại vẫn như cũ thuận buồm xuôi gió.

Trên bàn cơm, Hy Lạp lính đánh thuê 【  người thuần ưng 】 liền tiếp vào cái liên quan tới trang bị mới nhiệm vụ, cái này khiến nàng nhiệt tình mười phần, hào hứng ngẩng cao.

"Phía trước nói đến phù thủy, " mà Lane thì quay đầu, nhặt lên phía trước buông xuống câu chuyện, "Như vậy tại trong nửa năm này, các phù thủy đều đang làm gì? Ta nói là đứng tại thiên phú cùng kỹ nghệ hiệp hội, còn có Bình Nghị Hội bên này phù thủy."

"Không có một cái phù thủy ở lại Demavend bên người." Các nữ thuật sĩ nụ cười trên mặt phai nhạt đi, qua một hồi lâu mới làm ra đáp lại.

"Phản đồ Fercart vốn là Foltest bên người cố vấn, sự phản bội của hắn nhường Foltest nghi thần nghi quỷ."

Margarita mười phần yên lặng tự thuật.

"Trên thực tế, nếu như không phải là cùng ngươi quan hệ, phía trước chúng ta nói tới Temeria vương thất nghị hội, chỉ sợ Triss đều đã không có tư cách dự thính ở giữa. Đám quốc vương cùng các phù thủy ngay tại kinh lịch một trận tín nhiệm nguy cơ."

Triss tại đảo Thanedd chính biến một đêm kia, không hề nghi ngờ là đứng tại phương bắc phù thủy trên lập trường.

Nhưng là một đêm kia quá loạn, rất nhiều tham dự hội nghị phù thủy chỉ nhìn thấy một nhóm người tại bắt người, tiếp lấy một nhóm khác người cũng tại bắt người. Sau đó đấu võ, đồ sát, Scoia'tael lên đảo

Tại hỗn loạn dưới tình huống, chiếm cứ tuyệt đại đa số phù thủy nhưng thật ra là không có tư cách tham dự thảo luận người đứng xem, mà trong mắt bọn họ hết thảy cũng đều là hỗn loạn. Bởi vậy các loại thuyết pháp tầng tầng lớp lớp, nghe nhìn lẫn lộn.

Mà những cái kia có tư cách tham dự thảo luận cùng chấp hành phù thủy, bọn hắn số lượng không nhiều, bản thân lại bị đánh lên không thể tín nhiệm nhãn hiệu. Trong miệng nói ra sự tình, người khác đầu tiên liền biết vào trước là chủ đáp lại thái độ hoài nghi.

Cho nên toàn bộ đảo Thanedd chính biến, tại ngoại giới theo như đồn đại trở nên càng thêm khó bề phân biệt.

Các phù thủy tín dự cũng theo đó không ngừng sụp đổ.

"Đám quốc vương không tín nhiệm nữa phù thủy, đem bọn hắn đuổi ra cung đình, ở chỗ này của ta lại còn có chút cảm thấy vui vẻ." Thân là truyền thống phù thủy, Tissaia nghiêm túc cứng nhắc trên mặt lộ ra rất nhỏ bé một tia cười lạnh.

"Có mấy cái tai to mặt lớn phù thủy đi Kaedwen, nhưng đại bộ phận là đi Kovir cùng Hengfors. Bọn hắn lựa chọn trung lập. Như ngươi biết, Lane, Esterad · Thyssen cùng Nhiếp Damir đều lựa chọn trung lập."

"Ta biết." Lane gật đầu, "Như vậy Vilgefortz đâu? Còn có theo hắn lại người còn sống sót?"

"Vilgefortz không thấy." Eskel lạnh giọng nói xong, "Mọi người vốn cho là hắn sẽ xuất hiện tại thất thủ Aedirn, trở thành hoàng đế Emhyr bổ nhiệm tổng đốc. Nhưng hắn tan biến không còn chút tung tích, cùng hắn đồng bọn cùng một chỗ."

Vilgefortz muốn bắt lấy Ciri, cái ý này đồ đến tột cùng là Emhyr muốn có được Cintra cùng Skellige quần đảo tuyên bố quyền, lại hoặc là chính hắn đi một mình quyết định, tại Eskel trong mắt đều không trọng yếu.

Cô bé kia tại Kaer · Morhen bị bọn hắn nuôi hai năm, tuy nói là Geralt đứa con ngoài ý muốn, nhưng kỳ thật toàn bộ School of the Wolf đều đưa nàng xem là cái này chỉnh thể hậu đại.

Bởi vậy hắn đối với Vilgefortz phẫn nộ là có thể nghĩ.

Vilgefortz, một cái khó chơi lại nguy hiểm đối thủ.

Lane đối với hắn ký ức khắc sâu.

Trước mắt xem ra, người này cho dù là đối với Hoàng Đế của Nilfgaard, cũng không phải hoàn toàn trung thành a.

"Tissaia, Rita, nói lên pháp sư, kỳ thật lần này trở về, ta cũng học chút 'Tiểu kỹ xảo' ấy nhỉ."

Tựa hồ là vì bằng phẳng bầu không khí, Lane từ trên bàn cầm lấy một khối tuyết trắng khăn ăn, tại chỗ hai vị nữ thuật sĩ đều nhìn sang.

Khăn ăn trải bằng, Lane dùng cơm đao dính lấy phía trước nở rộ mật ngọt xương sườn trong cái khay bạc nước tương, ở phía trên bút đi Long Xà vẽ ra một cái tại chỗ tất cả mọi người không có một cái thấy qua phù chú.

Cuối cùng một bút rơi xuống về sau, một luồng hơi nhường thân người tâm thanh tịnh cảm giác tản mát ra.

Màu nâu đỏ, nhường người thèm ăn nhỏ dãi thịt nướng nước tương, vào thời khắc ấy hơi phát ra hào quang màu vàng đất.

Nhưng cũng chính là rất ngắn một giây đồng hồ không đến, tia sáng ảm đạm đi, nhường thân người tâm thanh tịnh cảm giác cũng biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng là tại chỗ tất cả mọi người không phải là người bình thường, bọn hắn đều xác định vừa rồi trên người mình cảm giác, cũng không có thể là người bình thường trong miệng cái gọi là 'Ảo giác' .

Gerd cùng Eskel mặt lộ vẻ kinh dị: "Đây là. ?"

Berengar cúi đầu nhìn một chút mấy cái Witcher trên cổ mặt dây chuyền, yên tĩnh đến như là cái nào thợ rèn dùng làm bằng sắt đi ra hàng giả.

Thế là hắn lẩm bẩm phía dưới kết luận: "Không có hỗn độn ma lực gợn sóng, đây coi như là ma pháp sao?"

"Nghiêm ngặt trên ý nghĩa, đây không phải là ma pháp."

Dính đến cơ sở khái niệm, Margarita liền cho thấy có thể làm học viện viện trưởng chuyên nghiệp tố dưỡng: "Chí ít không phải là nhân loại khái niệm bên trong ma pháp, cứng rắn muốn phân loại, phải thuộc về thần quan, tế ti loại hình 'Chưa tra ra nơi phát ra siêu tự nhiên lực lượng' một loại."

Mà so với Margarita càng thêm chuyên nghiệp lại thâm niên Tissaia, thì trực tiếp liền có chút hăng hái đặt dĩa xuống, phía dưới kết luận.

"Một loại pháp thuật mới hệ thống?"

"Ngươi xác thực không có điều động trong thân thể hỗn độn ma lực, nhưng là tinh thần cùng thể lực lại đều có hại hao tổn."

"Loại pháp thuật này gọi là 'Âm Dương Thuật' . Mặc dù trên tay của ta loại này thậm chí còn tại từ Âm Dương Thuật hướng khác phương hướng thuế biến mà thôi."

Lane một bên giải thích, một bên đứng dậy, đi đến bao sương bên cạnh lại túm cái ghế đến cạnh bàn ăn, như là có người nào muốn lâm thời gia nhập một dạng.

Mấy người nhìn không rõ ràng cho lắm.

Sau đó tuổi trẻ Witcher vùng hông trong khe hẹp rút ra một tấm màu trắng người giấy tới.

Một trận quang mang chớp động về sau, một người mặc phức tạp rộng lượng kỳ lạ áo choàng nam tính, xuất hiện tại trong phòng.

Abe no Seimei mở to mắt, kiểu tây phương căn phòng cùng trên bàn ăn mở bàn đều để hắn cảm giác được rất mới lạ.

"Nơi này là xem như đến học viện pháp thuật?"

Âm Dương Sư đầu tiên là hướng bốn phía những kẻ không quen biết hơi cúi đầu thăm hỏi, sau đó mở miệng hướng kéo ra chỗ ngồi Lane hỏi.

"Không tính là học viện, chúng ta bây giờ là tại ngoài học viện trong nhà hàng đụng đầu."

Lane hướng hắn giải thích.

"Vừa rồi cái kia người giấy" Tissaia hiện tại hào hứng dạt dào, thậm chí đem cái ghế nghiêng tới, một bộ chuyên tâm nhìn xem dị giới pháp sư dáng vẻ, "Cùng loại Artefact compression?"

Artefact compression, một loại thế giới này ma pháp cao cấp, đã từng hi sinh tại Sodden Hill bên trên nữ thuật sĩ 【  san hô 】 Rita · Neyd nhất là sở trường pháp thuật này.

Nó có thể đem sinh mệnh đóng gói thành một chủng loại giống như cờ vua quân cờ mà nhỏ pho tượng.

Bình thường dùng để vụng trộm mang theo một ít người thông qua đường dây bí mật đến một ít địa phương.

Trên biểu tượng nhìn, Abe no Seimei từ người giấy hóa thành hình người, cùng cái này pháp thuật rất giống.

Nhưng kỳ thật hoàn toàn không giống, dù sao cái này Abe no Seimei, vốn là vị kia Đại Âm Dương Sư trong cả đời sau cùng một đạo Âm Dương Thuật mà thôi.

"Khác biệt rất lớn, về sau giao lưu thời điểm có thể chậm rãi nghiên cứu."

"Giao lưu?"

Margarita còn có chút nghi ngờ hỏi, nhưng là Tissaia cũng đã trực tiếp mỉm cười.

"Hoan nghênh!"

"Seimei là dạy ta Âm Dương Thuật lão sư, hắn đang giúp ta hoàn thiện ta một cái rất trọng yếu pháp thuật dàn khung, cho nên trên cơ bản, là ta đem hắn mời đến bên này làm pháp thuật cố vấn."

Lane đối với Margarita nghi vấn làm giải thích.

"Mà nghiên cứu của ta trên cơ bản đều tại Aretuza tiến hành, cho nên nha "

Margarita hiểu rõ gật đầu: "Hoan nghênh, Seimei đại sư, Aretuza còn chưa bao giờ có khác biệt hệ thống người thi pháp tới trước giao lưu. Chúng ta vì thế cảm thấy vinh hạnh."

Lời nói này đến cũng coi là rất có một cái học viện viện trưởng trình độ.

Tissaia từng theo học sinh của mình, tại nàng đi hướng đại lục mới một chuyến sau trao đổi qua cảm ngộ.

Mặc dù Margarita tiêu chuẩn còn chưa đủ không lên Tissaia, bởi vậy tại tầng này cảm ngộ lý giải trên có khiếm khuyết.

Nhưng là nếu biết tại ma pháp lĩnh vực, bước kế tiếp nghiên cứu trọng điểm chính là lý giải dị giới hoàn cảnh khác biệt, như vậy hoan nghênh dị giới người thi pháp giao lưu chính là chuyện đương nhiên.

Trên thực tế, liền xem như không có Seimei đi vào Aretuza, Tissaia bước kế tiếp cũng ý định nghiên cứu một chút Lane trên tay 【  chú thuật 】 hệ thống, xem như kiến thức phát triển.

"Các nàng đang nói cái gì?" Abe no Seimei bộ kia mỉm cười biểu lộ không thay đổi, nhưng là thấp giọng hướng phía Lane hỏi.

"Các nàng tại hoan nghênh ngươi. Lại nói ngươi học tập ngôn ngữ năng lực thế nào?" Lane dành thời gian hỏi đầy miệng.

"Ngôn ngữ? Tại hạ còn tính là có tự tin." Abe no Seimei tự khiêm nhường nói xong, "Năm đó học tập Âm Dương Thuật lúc, tiếng Hán dùng một năm. Gần đoạn thời gian, Nhật Bản quần đảo cùng Nam Man kết giao càng sâu, tại hạ còn dành thời gian dùng nửa năm học xong phía tây Bania lời nói."

Phía tây Bania, kỳ thật chính là Tây Ban Nha. Thời đại đại hàng hải, người Tây Ban Nha ngôn ngữ ở trên biển xem như rất phổ biến.

Âm Dương Sư vốn chính là chịu Nhật Bản quan phủ cung cấp nuôi dưỡng cao cấp hợp lại hình nhân tài.

Abe no Seimei loại này đỉnh cấp Âm Dương Sư, năng lực học tập siêu quần là trạng thái bình thường, biết mấy loại ngôn ngữ căn bản không hiếm lạ.

Nhìn xem Lane vậy mà có thể mời đến một cái dị giới người thi pháp, nghe còn là cái kia thi pháp hệ thống bên trong nhân vật đứng đầu, địa vị tương tự tại Tissaia.

Lập tức hai cái nữ thuật sĩ liền lộ ra phá lệ nhiệt tình.

Hiện tại Aretuza kinh lịch nửa năm trước phản loạn về sau nguyên khí tổn thương nặng nề.

Có như thế một cái ngoại viện, mặc kệ là học thuật nghiên cứu còn là cái gì khác, đều có thể xem như rất lớn bổ sung.

Mà Abe no Seimei cũng cấp bậc lễ nghĩa chu đáo, trong lúc nhất thời bầu không khí rất là hòa hợp..