Chương 1612: Vui sướng

Chương 1612: Vui sướng

Cùng các bằng hữu tại sau khi trở về gặp mặt, ăn xong bữa cơm, đại khái hiểu rõ khoảng thời gian này đến nay biến hóa cùng tình huống.

Chênh lệch thời gian không nhiều cũng đến đêm khuya.

Dù cho buôn bán tốt đến như là quán rượu Silver Heron chỗ như vậy, đến đêm khuya cũng biến thành yên tĩnh không ít.

Nguyên bản ghế lô căn phòng bên ngoài, còn có thể nghe thấy những tửu quỷ kia cùng thực khách lớn tiếng gào to động tĩnh.

Đến từ Skellige quần đảo hán tử lên tiếng gầm rú, người ngâm thơ rong ở đại sảnh cạnh góc hiến hát, chờ lấy khen thưởng.

Quán rượu nữ chiêu đãi viên nhóm tại một bàn bàn phủ xuống rượu cùng nước tương cái bàn một bên tới tới lui lui thu dọn, ngẫu nhiên cùng to gan những khách nhân đàm tiếu vài câu, có ý hướng đêm nay liền có thể nói thành một cuộc làm ăn.

Bởi vì bị cửa ngăn cách, bởi vậy trong đại sảnh huyên náo vẫn luôn là loại rầu rĩ, sẽ không quấy rầy đến bên trong bối cảnh âm.

Thế nhưng là một khi kéo ra cửa lớn, cái kia ồn ào cùng không khí náo nhiệt liền biết trong khoảnh khắc tràn vào tới.

Mà tới lúc này, liền ngoài cửa tiếng vang cũng thay đổi nhạt.

Người Skellige gào to âm thanh cũng thay đổi thành sau khi say rượu đầu lưỡi lớn nói mớ, người ngâm thơ rong có một gốc không có một gốc đánh lấy đàn luýt, lại cũng không lại nghĩ mở miệng phí cuống họng.

Các Witcher uống rất sung sướng, dù sao bây giờ loại này quy củ thủ vệ làm việc, đúng là không có ngày nghỉ có thể buông lỏng.

Cho nên vì uống thoải mái hơn một điểm, Gerd quấn quít chặt lấy từ Lane trong bọc lôi ra ngoài một bình 【  cao đẳng White Honey 】.

Nho nhỏ ma dược cái bình hướng lúa mì đen Vodka trong cái bình lớn khẽ đảo, sau đó ào ào lay động đều đều.

Cái này ly đã mang 'Độc' lúa mì đen Vodka, số độ liền đã không phải là người bình thường có thể tiếp nhận đồ vật.

Đương nhiên, cũng chính là Lane, nhường Gerd dùng chính mình ma dược dự trữ, hắn là khẳng định phải đau lòng. Tám thành liền được ôm cái bình, lề mà lề mề đụng tới một câu 'Muốn không còn là góp nhặt uống đến' .

Các Witcher bởi vậy cũng có thể hưởng thụ được say rượu mang tới mê người cảm giác choáng váng cùng buông lỏng.

"Muốn ta nói! Geralt liền không nên cùng cái kia nữ thuật sĩ hợp lại! Kết quả đây? Chịu khổ bị liên lụy a!"

Eskel bưng chén rượu tại nhả rãnh lấy chính mình thân như huynh đệ đồng bạn cái kia làm cho người xoắn xuýt đời sống tình cảm.

"Coi như cái bình thường Witcher không tốt sao? Không săn rồng, cũng không cùng đám quốc vương xưng huynh gọi đệ, cũng không cùng nữ thuật sĩ lên giường! Giống ta dạng này!"

Xem ra lại nghiêm cẩn, tốt tính người, tại say rượu về sau cũng sẽ có điểm khó mà tự điều khiển.

Lane mang theo điểm hơi say rượu, tựa lưng vào ghế ngồi nhìn xem đối diện các bằng hữu.

Tissaia cùng Margarita ngược lại là cũng không có cảm thấy Eskel có nhiều mạo phạm.

Dù sao Yennefer tính cách, tại nữ thuật sĩ bên trong cũng nhiều có nhả rãnh.

Mà Geralt lần trước từ Aretuza lúc rời đi, cái kia một thân tổn thương bệnh lại xác thực nghiêm trọng đến cơ hồ khiến người coi là sống không nổi.

Cũng chính là Lane động thủ cứu giúp hắn, không phải vậy liền xem như sống sót, cũng được rơi xuống người tàn phế.

"Trọng điểm không ở chỗ nữ thuật sĩ, Eskel." Lane cười thấp giọng nói, "Nhìn xem Yennefer cùng Geralt tầm đó chung đụng bộ dáng đi, coi như Yennefer không có cái kia thân hỗn độn ma lực, hai người bọn hắn tầm đó cũng nhất định sẽ lẫn nhau tra tấn, nhưng lại lẫn nhau không thể rời đi."

"Nữ thuật sĩ cái thân phận này chỉ là Yennefer lời chú giải, nàng là cái phức tạp nhiều mặt, người sống sờ sờ. Trên thực tế, mỗi cái nữ thuật sĩ đều là người sống sờ sờ, không phải sao?"

"Không đúng! Ngươi nói không đúng!" Eskel mồm miệng không rõ lẩm bẩm, nhưng là đã bị cồn mơ hồ đầu óc chỉ lo già mồm, lại không cách nào làm rõ Logic tới.

Thế là chỉ có thể tiếp tục Dudu thì thầm lấy lặp đi lặp lại.

Margarita cũng không cảm thấy Eskel phàn nàn mạo phạm đến chính mình, nàng lúc này chính cùi chỏ chống trên bàn, mu bàn tay chống đỡ bên mặt, nghiêng đầu nhìn xem Lane.

Tại người muốn uống say thời điểm, đừng nhìn rượu đỏ số độ không cao, nhưng là nước nho cũng có thể làm cho người 'Choáng lên' đâu.

"Là được." Lão Witcher chỉ là từ mặt bên nhìn một chút Margarita ánh mắt, liền tự giác lui về phía sau chuyển cái ghế, đứng lên kêu gọi, "Gerd, Eskel, chúng ta nên đi. Hôm nay đã đủ buông lỏng."

"Xem ở chư thần mức, chừa chút thời gian cho có cần người đi."

Xô xô đẩy đẩy, uống không nhiều lão Witcher dắt lấy uống choáng School of the Bear cùng School of the Wolf liền hướng bên ngoài đi.

Tissaia sửa sang lại hai cái trên tay áo viền ren, để bọn chúng duy trì trái phải đối xứng chiều dài, tiếp lấy cũng đoan chính đứng dậy.

"Mời đi theo ta đi, Abe đại sư." Trước kia thời điểm, Lane cùng với các nàng giải thích qua phương đông tính danh trình tự, "Ta biết tại đảo Thanedd vì ngươi an bài nghỉ ngơi."

Đối với ngoại lai giao lưu người thi pháp, Tissaia biểu hiện ra tôn trọng cùng hoan nghênh.

Ngôn ngữ chướng ngại kỳ thật tại nữ thuật sĩ trước mặt không tồn tại, dù sao tâm linh của các nàng  năng lực cảm ứng gần như bản năng.

Chỉ bất quá tùy tiện đối ngoại lai người thi pháp kết nối đi lên, chỉ sợ sẽ có mạo phạm hoặc là kích thích địch ý, các nàng phía trước mới dùng so sánh ổn thỏa ngôn ngữ giao lưu.

Abe no Seimei nhắm mắt theo đuôi dẫn theo chính mình phức tạp Âm Dương Sư pháp bào góc áo, đi theo Tissaia đi ra ngoài.

Tissaia không nói lưu lại không nhúc nhích mấy người này là cái gì an bài, Abe no Seimei cũng một mực chỉ là mỉm cười, không hỏi.

Thẳng đến cuối cùng muốn đi ra cửa thời điểm, vị này Âm Dương Sư mới híp mắt, cười đến giống như hồ ly một dạng đối với Lane chào hỏi một câu.

"Đêm xuân khổ ngắn a, điện hạ."

Hắn tiếng Nhật tại chỗ chỉ có Lane có thể nghe hiểu, nhưng là cái kia nụ cười ranh mãnh ẩn chứa ý nghĩa, lại là siêu việt ngôn ngữ thông dụng.

Người đều đi về sau, yến hội qua đi canh thừa thịt nguội trải trên bàn, bầu không khí nhất thời đắm chìm trong kỳ diệu trong trầm mặc.

"Cho nên." Qua mấy hơi thở về sau, Kassandra như là trưng cầu ý kiến một dạng nghiêng đầu hỏi, đánh vỡ trầm mặc "Ta có thể F **K hắn sao?"

"Phốc!" Ngồi ở một bên Lane buồn cười cười ra tiếng.

Margarita thì rất là mới lạ, thậm chí mang theo điểm luống cuống nhìn xem Kassandra.

"Chờ một chút! Chờ một chút! Ý của ngươi là ở chỗ này?"

Nữ thuật sĩ nhìn xem bừa bộn mặt bàn.

Đây là quán rượu Silver Heron chuyên môn mở ra tổ chức yến hội ghế lô, cũng không phải là mang giường cùng thùng tắm phòng khách.

"Có chút dầu, bất quá vừa vặn." Kassandra nhún nhún vai, "Dầu có thể gia tăng tình thú, chúng ta có thể đem hết thảy tùy tiện làm cho rối loạn. Nếu như chơi mệt mỏi, cũng tùy tiện liền có thể bắt chút cái gì ăn uống một trận."

"Nói thật." Kassandra ánh mắt nhìn xem Lane, sắc bén mà cấp bách bộ dáng, rất giống là đói đỏ mắt sư tử cái."Ta nghĩ liền hắn mang theo đồ ăn cùng một chỗ nuốt vào đâu."

Tại xã hội phong bình bên trong luôn luôn không bị cản trở mà làm trái đại chúng quan điểm nữ thuật sĩ, lúc này sững sờ đem ánh mắt tại Kassandra cùng Lane tầm đó vừa đi vừa về chuyển.

"Nàng, nàng bên kia đều là chơi như vậy sao?"

Margarita quay đầu, có chút nói lắp hỏi Lane.

Nữ thuật sĩ gặp qua chơi tiêu xài, nghiêm chỉnh mà nói Kassandra còn không tính có thể kinh đến nàng. Nhưng là nàng không nghĩ tới còn có người so nữ thuật sĩ cũng không kém.

"Nghiêm chỉnh mà nói." Lane đã ở bên cạnh cười đến hết sức vui mừng, "Cũng coi là bên kia trạng thái bình thường đi, ha ha."

Tham khảo cái kia Hy Lạp cổ thời đại cái kia thuộc về văn minh sơ kỳ không bị cản trở hành vi, hoặc là nói trực tiếp tham khảo Athens trong thành trứ danh mỹ thiếu niên, Alcibiades cháo loạn sinh hoạt.

Lane ngược lại là cũng không kinh ngạc.

"Tại trên bàn ăn thì thôi, ta hôm nay cũng không muốn chơi cái này. Bất quá."

Margarita nắm bắt cái trán, sau đó lại nhãn châu xoay động, ngoạn vị cười cười.

"Cái này quán rượu, tại phía dưới sửa cái suối nước nóng bể tắm a."

"Vậy chúng ta còn chờ cái gì?" Kassandra reo hò một tiếng, từ trên bàn lại cầm hai bình rượu, đá tung cửa liền đi ra ngoài.

Mà sớm đã bị Margarita bao xuống đến bể tắm, cũng đã được an bài thỏa đáng.

——

Đợi đến Margarita mơ mơ màng màng mở mắt lần nữa thời điểm, nàng y nguyên không biết hiện tại là cái gì thời gian.

Quán rượu Silver Heron nhà tắm xây ở dưới mặt đất, đương nhiên không thấy ánh mặt trời.

Nàng tối hôm qua tại người yêu trong lồng ngực quá mức khoái hoạt mà thỏa mãn, đến mức không biết mình là lúc nào ngủ mất.

Chỉ lờ mờ lưu lại ấn tượng, những cái kia khuấy động bọt nước, tốt đẹp thân thể

Nàng giương mắt bốn phía nhìn xem, phát giác mình bây giờ hẳn là tại nhà tắm cùng quán rượu sàn nhà tầm đó tường kép bên trong xây trong phòng thay quần áo.

Hẳn là tối hôm qua mơ mơ màng màng ngủ về sau bị ôm vào đến, trong phòng tắm ẩm ướt mà ấm áp, nhưng là thân thể của nàng mặc dù đã trải qua hỗn độn ma lực nhuộm dần, lại như cũ không tốt lắm không có chút nào chuẩn bị ngay tại loại kia dưới hoàn cảnh ngủ một đêm vẫn không cảm giác được đến khó chịu.

Margarita đứng dậy, chỉ cảm thấy thể xác tinh thần thư sướng.

Nàng lười nhác hướng trên thân khoác dù là một đầu khăn tắm, liền trực tiếp mở cửa, hướng phòng thay quần áo phía dưới nhà tắm đi tới.

Tốt đẹp mà uyển chuyển thân thể không đến mảnh vải đi theo bước chân nhảy nhót.

Nơi này nàng một cái bao vài ngày, bởi vậy cũng không lo lắng có cái gì những người khác vào đây.

Mê Điệt Hương nương theo lấy hơi ẩm mùi thơm dũng động, Margarita đem màu vàng, dán tại trước trán ẩm ướt sợi tóc vuốt đến lỗ tai đằng sau.

Nàng nghe thấy trong ao bọt nước âm thanh.

Mới đầu nàng còn có chút mộng, nhưng sau đó liền nhớ lại một chút tối hôm qua hình ảnh.

Tối hôm qua không phải chỉ là hai người bọn họ.

Đợi đến Margarita đi xuống bậc thang, vừa hay nhìn thấy ngồi tại bên cạnh cái ao, đồng dạng cái gì cũng không có mặc Kassandra ngay tại ăn một viên quả táo.

Nàng tùy tiện dáng vẻ phóng khoáng mà không bị cản trở.

Cái kia gồm cả nữ tính mỹ cảm cùng khỏe mạnh thân thể cường tráng, nói thật, làm cho Margarita cũng vì đó nhíu mày ghé mắt.

Đồng dạng, bên cạnh cái ao Kassandra cũng dùng kinh diễm mà hưởng thụ ánh mắt nhìn Margarita.

"Ta mới vừa lên đi lấy bữa ăn sáng xuống tới, muốn ăn điểm sao?"

Kassandra chỉ chỉ bên cạnh cái ao đĩa.

Phía trên đặt vào một bình rượu đỏ cùng một phần đỏ súp rau, phối hợp bánh mì cùng hoa quả.

"Ha ha, đừng có dùng loại ánh mắt kia nhìn ta, ta cũng sẽ không trần trùng trục đi ra ngoài, đầu kia bọc đi ra khăn tắm vừa mới bị ta ném bay. Xin nhờ, mỹ nhân nhi, ta chỉ là tại tình ái bên trên không bị cản trở một điểm, cũng không phải cái gì đãng phụ."

Người thuần ưng đối với nữ thuật sĩ cười nói, còn trừng mắt nhìn.

"Chúng ta tối hôm qua không phải là đều rất hưởng thụ lẫn nhau sao?"

"Xác thực như thế." Margarita vô pháp phủ nhận tối hôm qua vui sướng, tại bọt nước âm thanh bên trong, nàng cũng bước vào bể tắm, ngồi vào Kassandra chính đối diện.

Mờ mịt triều nóng hơi nước phất phơ tại giữa hai người.

"Nhưng là ở trên giường về sau, ta nghĩ giữa chúng ta còn là trước được nói chuyện.".