Chương 1613: 'Cố định đường thuyền '

Chương 1613: 'Cố định đường thuyền '

"Ngươi thật giống như không hề để tâm, bên cạnh hắn mang theo rất nhiều nữ nhân mùi thơm."

Margarita ngoạn vị nói xong.

Tay của nàng vung lên mang theo Mê Điệt Hương mùi nước, nhẹ nhàng giội tại đó sung mãn xinh đẹp trên thân thể. Giọt nước tại trên da, dọc theo kinh người đường cong đường cong nhấp nhô xuống tới.

Kassandra ánh mắt thì đi theo giọt nước, thoải mái thưởng thức thân thể của đối phương.

Đương nhiên, Margarita cũng đang thưởng thức nàng cái kia khỏe mạnh cường tráng mỹ lệ thân thể.

Mị lực của các nàng  đều là siêu việt giới tính hạn chế, liền xem như tại hướng giới tính bên trên nhất thẳng nữ nhân, đang cùng hai người bọn họ cùng một chỗ thẳng thắn trần trụi ở vào một cái trong bồn tắm lúc, đều biết không bị khống chế đi thưởng thức các nàng thân thể.

"Nhân sinh khổ đoản lại mạo hiểm, nghĩ nhiều như vậy làm gì?"

Tại lúc này, Kassandra ngược lại lấy một loại rộng rãi tư thái hướng Margarita cười nói.

Theo văn minh phát triển, kỳ thật người là càng ngày càng để ý 'Tự mình' cùng 'Sinh mệnh'.

Bởi vì tại văn minh giai đoạn khởi đầu, thực tế là làm chuyện gì đều quá có khả năng người chết.

Ra đời sẽ chết người, sinh cái bệnh nhẹ sẽ chết người, bị không biết cái gì côn trùng đinh một cái, hoa gì cỏ đồng dạng hạ đô sẽ chết người. Ra biển, đi xa liền càng là tỉ lệ tử vong phá trần.

Cho nên Kassandra trên thân mang theo cỗ này Hy Lạp cổ thời đại tinh thần cùng tập tục, ngược lại tại cái khác văn minh giai đoạn người xem ra hết sức rộng rãi cùng tự do. Cơ hồ đến khiến người ta cảm thấy không bình thường mức độ.

Nghĩ nhiều như vậy làm gì? Đi một bước nhìn một bước nha! Lớn không được liền chết đi.

Cho nên Kassandra là thật không quan tâm.

"Ta không biết các ngươi bên này người ra biển là tình huống như thế nào, bất quá chúng ta bên kia" người thuần ưng nhún vai cười cười, "Tại thường xuyên đi mấy cái ở trên đảo, riêng phần mình lưu lại một cái gia đình sự tình cũng không ít. Không cần thiết xoắn xuýt, hưởng thụ nhân sinh đi."

"Cho nên, hắn tại mấy cái khác 'Đảo' trên có quan hệ thế nào, ta một mực không cảm thấy là cái gì chướng ngại."

Margarita lắc đầu: "Ở chỗ này, Skellige quần đảo người thế nhưng là rất chú trọng gia đình."

"Phải không? Vậy xem ra cái kia Skellige quần đảo người, ra khỏi biển cũng có thể đại bộ phận định kỳ về nhà?" Kassandra cũng lắc đầu, "Vậy vẫn là không giống."

So với Kassandra thật không quan tâm, mặc dù Margarita cũng tại lưỡng tính quan hệ bên trên duy trì nữ thuật sĩ mở ra thái độ, thậm chí Triss cùng Tissaia đều là nàng bắt chuyện qua sau, mới đem sự tình hoàn thành.

Nhưng là nàng đang cùng Lane giao hòa bên trong, còn là biết như có như không mang theo điểm như là cho hả giận cuồng loạn cùng táo bạo.

Đây cũng là nàng có thể thông qua tối hôm qua vui sướng cảm giác được, Kassandra là thật không quan tâm nguyên nhân.

Bởi vì tối hôm qua, Kassandra là đơn thuần đang hưởng thụ.

"Cho nên, đây chính là chúng ta khác biệt?" Margarita cười nhẹ nói, "Ngươi liền không có một điểm cảm giác nguy cơ?"

"Tại các ngươi bên kia, người ra biển tại mấy cái khác biệt ở trên đảo đều có thể lưu lại gia đình. Nhưng là chờ người kia muốn định cư, hoặc là có một cái đảo trở thành hắn sau này cố định đường thuyền, cái khác ở trên đảo xây dựng gia đình sẽ như thế nào?"

"Nếu như người kia có chút trách nhiệm tâm, liền cuối cùng gặp một lần, hoặc là mang hộ cái tin, đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay." Kassandra gặm miệng quả táo, khoát tay nói xong.

"Nếu như ngay cả mang hộ cái tin đều ngại phiền phức, thời gian này lớn coi như người kia chết rồi, tự nhiên cũng liền tán, riêng phần mình lại tìm người bạn mà chứ sao."

Kassandra trả lời xong về sau, Margarita liền một nháy mắt đều không có trì hoãn, sát theo đó liền chậm rãi lại nói trúng tim đen hỏi: "Có thể ngươi bỏ được người này?"

Nữ thuật sĩ trên tay, từ bể tắm biên giới, ướt sũng phiến đá cẩm thạch bên trên bóp lại một cái tản mát tóc bạc.

Dù cho chỉ là một cái sợi tóc, tại cái này ánh nến cùng sóng nước phản xạ phía dưới, cũng tựa như trong trẻo lấp lóe bạch ngân, trân quý mà mỹ lệ.

Margarita đem cái kia nóng chảy bạc sợi tóc thưởng thức trên ngón tay, một vòng một vòng vòng quanh.

Mà mới vừa rồi còn 'Két két két két' cắn quả táo Kassandra, lúc này miệng cũng cứng đờ bất động.

Mà Margarita lại còn tại chuyển vận: "Hòn đảo tầm đó lui tới, này cũng còn dễ nói. Thế nhưng là thế giới tầm đó lui tới độ khó coi như lớn nhiều a."

"Nơi này, chính là hắn cố định đường thuyền bên trên một tòa 'Đảo' ." Margarita đốt ngón tay, hướng bên trên hồ tắm phiến đá cẩm thạch bên trên 'Thùng thùng' gõ gõ.

"Nhưng nếu là quay đầu lại, hắn cảm giác khác 'Đảo' bên trên dễ dàng hơn, hoặc là nói hấp dẫn hơn người "

Margarita thở dài.

"Ta trước nói thật, ta có thể không nỡ hắn. Ngươi liền có thể tuỳ tiện buông tay? Cùng ngươi hiện tại trong miệng nói một dạng nhẹ nhõm rộng rãi?"

Kassandra không nói lời nào, đầu kia bên cạnh buộc bím ở trong nước chìm chìm nổi nổi.

"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

Người thuần ưng thanh âm cũng trầm xuống, Kassandra thanh âm, một khi trầm xuống liền biết lộ ra có loại nguy hiểm tính công kích.

"Ta nghĩ trước xác nhận một chút ngươi ở chỗ này của ta lập trường nhân vật." Margarita tỉnh táo mà bình thản nói xong.

Không thấy chút nào nàng ngày bình thường tại Aretuza tát phòng làm việc của viện trưởng đều lười biếng tản mạn dáng vẻ.

Lúc này đàm luận lên liên quan tới Lane chủ đề, nàng ngược lại như là dân gian trong truyền thuyết, những cái kia có thể cho đám quốc vương làm cố vấn cơ trí pháp sư bộ dáng.

"Ta nghĩ bảo đảm hắn tâm cùng người của hắn, đều vẫn như cũ có thể tại năm tháng sau này bên trong, đem toà này 'Đảo' xem như cố định đường thuyền. Mà không phải địa phương nào khác."

"Vì thế. Nói thẳng đi, trên người hắn những nữ nhân kia vị, trên cơ bản đều là bằng hữu của ta. Mà ngươi, từ Conjunction of the Spheres một chỗ khác tới Kassandra, 【  người thuần ưng 】."

"Ngươi đến tột cùng là cái không có uy hiếp người đứng xem, còn là cái nghĩ thử đoạt một đoạt cố định đường thuyền người cạnh tranh? Lại hoặc là. Là cái có thể tranh thủ đồng bạn?"

"Ngươi đang uy hiếp ta?" Kassandra trên mặt lộ ra nguy hiểm dáng tươi cười.

Nàng thể hình khỏe đẹp cân đối thân thể từ trong ao 'Soạt' một tiếng đứng lên, liền như là một tòa còn sống Hy Lạp nặn tượng, nhấc lên mang theo Mê Điệt Hương mùi sóng nước, hướng phía Margarita tới gần.

Nàng đứng tại Margarita trước mặt, cúi người xuống tới.

A

Áp bách tính đối mặt về sau, Kassandra lại đột nhiên phát ra một tiếng cười khẽ.

"Ngươi biết không? Lúc ấy ta cùng hắn lần thứ nhất lên giường, khi đó ta cảm xúc xuống, hắn chỉ là cầm ấm rượu nho tới an ủi, kết quả ta một quyền đánh vào trên bụng của hắn, mới xem như đem hắn đè lên giường. Hắn lúc ấy nói với ta."

Người thuần ưng lại nhịn không được cười cười.

"Hắn lúc ấy nói với ta: Ta có cái người yêu."

Kassandra ánh mắt sắc bén lập tức bắt được mình muốn nhìn thấy động tĩnh —— Margarita con ngươi tại nàng nói ra câu nói này sau bỗng nhiên phát sinh một lần co vào.

Người thuần ưng như là chiếm tiện nghi một dạng bứt ra lui lại, vừa vặn tránh thoát Margarita giội đi qua đuổi người bọt nước.

"Lần này gặp mặt ta mới xác định, nếu như là ngươi như thế cái mỹ nhân nhi, vậy hắn khẩu vị xác thực cần phải bị nuôi rất xảo quyệt, ha ha."

"Là được, mỹ nhân của ta." Kassandra cười hướng Margarita ra hiệu dừng lại, "Ngươi không cần đề phòng ta. Trên thực tế, ta rất hưởng thụ mạo hiểm sinh hoạt, nhất là cùng chúng ta cộng đồng người yêu cùng một chỗ mạo hiểm."

"Ta chỉ là tại Hy Lạp còn có một cặp người nhà sự tình không có xong xuôi. Nếu như xong xuôi, ta có lẽ sẽ rất tình nguyện tại từng cái thế giới từng cái địa phương chạy."

"Chính ta đều không phải cái có thể an định lại người, làm sao lại cùng ngươi đoạt cái gì 'Cố định đường thuyền' ?"

Mà Margarita thì như là căn bản không nghe nàng đang nói cái gì.

Chỉ là một bên lau miệng môi, một bên hỏi: "Ngươi vừa rồi nói là thật?"

"Không phải vậy đâu?" Kassandra nhún nhún vai cười, "Là được, ta hiện tại cái gì đều không cách nào từ trong ánh mắt của ngươi nhìn ra. Ở trong đó chỉ còn lại ái dục hỏa diễm. Làm sao? Ngươi bây giờ cấp tốc không kịp đem nghĩ quấn lấy hắn trên giường nguyên một ngày sao?"

"Nguyên một ngày?" Margarita cười lạnh, "Ta hiện tại hận không thể cùng hắn cùng một chỗ trên giường đợi một tháng! Ôi trời, hắn liền xem như không tại, cũng có thể làm cho ta dục hỏa đốt người."

"Được rồi tốt, ta biết." Kassandra giơ hai tay lên, ra hiệu nói đến chỗ này là được, lại nói liền có chút quá rõ ràng."Nhưng ngươi biết hắn bây giờ tại đâu sao? Đêm qua ta cũng buông lỏng đến không biết được lúc nào ngủ."

"Đúng thế." Margarita thì lộ ra ngoạn vị mỉm cười, "Ta nghĩ ta biết rõ."

——

Nửa năm trước đảo Thanedd chính biến, các pháp sư cùng ngoại lai Scoia'tael tại toà này lúc đầu ưu mỹ, xa hoa bên trên hòn đảo lưu lại dữ tợn vết tích.

Nguyên bản, Aretuza kiến trúc chủ thể sừng sững tại lớn trên đá ngầm, từ Gors Velen trên tường thành đều có thể nhìn thấy cái kia nghiêm chỉnh quy tắc gạch đá mặt tường, còn có tháp nhọn nóc phòng.

Nhưng là đến hôm nay, pháo đài rất nhiều mặt cực lớn bức tường, đều đã ở bên ngoài quét lên vôi.

Tại vị ở lớn đá ngầm loại này vùa ẩm vừa ướt hoàn cảnh bên trong, bọn chúng sẽ rất nhanh lên da, rơi xuống, nhưng là Aretuza còn là không thể không quét lên đi.

Bởi vì những cái kia bức tường bên trên, nguyên bản màu xanh khối lớn gạch đá đã bị ngọn lửa hun đen, hoặc là lưu lại rót vào tảng đá vết máu.

Vì học viện đối ngoại mỹ quan cùng uy nghiêm đến xem, tu chỉnh cùng che giấu là cần thiết.

Chính biến suy yếu Thuật Sĩ làm một cái quần thể uy nghiêm và danh dự, nhưng càng là lúc này, Aretuza thì càng không thể đem thái độ mềm đi xuống, ngược lại muốn càng thêm cứng rắn đối mặt sự tình các loại.

Liền như là nửa năm trước, Lane còn chưa đi thời điểm, Foltest tới gặp mặt một dạng.

Lúc ấy liền xem như quốc vương của Temeria, cũng chỉ được cho phép mang hai cái áo lam thiết vệ vào đây, những người khác không được đạp lên toà kia kết nối Gors Velen cùng đảo Thanedd cầu lớn trước bước.

Mà Lane lúc này, thì là chỉ mặc một thân thiếp thân thường ngày áo sơmi cùng quần bò, đứng tại toà kia thông hướng Aretuza đen trắng gạch men ô vuông cầu nối bên trên..