Chương 1614: Thể dục buổi sáng

Chương 1614: Thể dục buổi sáng

Aretuza vẫn như cũ sừng sững tại bên trên đảo Thanedd, nhưng là hiện tại, nó thành hàng thật giá thật tối cao Tháp.

Tor Lara, thượng cổ ngữ bên trong Gull's Tower. Tại lần trước trong phản loạn bị cưỡng ép khởi động truyền tống môn.

Lane phỏng đoán, hẳn là đi vào tránh né Vilgefortz cùng người Nilfgaard thừa dịp loạn đuổi bắt Ciri, trong cơ thể nàng lực lượng của thượng cổ chi huyết, đem toà này hoàn toàn không ổn định truyền tống môn cho kéo ra.

Bạo liệt truyền tống môn phát sinh bạo tạc, cái này tòa tháp trực tiếp vỡ nát, liên đới đưa nó liên tiếp bên trên đảo Thanedd một ngọn núi cho gọt mỏng hơn phân nửa.

Tor Lara lực lượng rất cường đại, chỉ là nó ở vào trạng thái bình thường thời điểm, nó tồn tại liền có thể vặn vẹo một mảng lớn phạm vi bên trong hết thảy không gian truyền tống thủ đoạn.

Đây cũng là tại phản loạn đêm đó, các phù thủy rõ ràng đang điên cuồng đào mệnh, lại ngay cả cái truyền tống môn đều không ai kéo ra nguyên nhân.

Dù sao đào mệnh là có thể sẽ thất bại, tử vong, thế nhưng là tại Tor Lara phụ cận sử dụng truyền tống môn, cơ bản liền là chết chắc.

Lần này bạo tạc nhường Tor Lara nguyên bản vị trí toàn bộ đảo nhỏ đều trở nên loạn bảy tám hỗn tạp.

Bạo tạc sóng khí đem trên đá ngầm cái kia thật mỏng bao trùm tầng đất phá hư hầu như không còn, tính cả phía trên thảm thực vật cùng một chỗ tung bay.

Các nữ thuật sĩ không ngại giá thành bố trí đi ra xanh hoá cùng trang trí trong khoảnh khắc tiêu vong.

Vốn là bởi vì pháp thuật chiến đấu mà yếu ớt không chịu nổi Aretuza, cũng trực tiếp biến thành một tòa nghiêng tháp cao.

Nhưng là các nữ thuật sĩ tựa hồ cũng không hề từ bỏ Aretuza, hoặc là đẩy ngã trùng kiến ý tứ.

Tương phản, các nàng duy trì nguyên dạng, gia cố đã lung lay sắp đổ kiến trúc.

Aretuza ngày hôm đó trước bị nóng gặp lại lạnh, rạn nứt văn đều bốc lên ra ngoài trên tường đến.

Toàn bộ tháp cao nhìn qua cùng một cái bị nhen lửa về sau nung chảy, hướng xuống nhỏ nến nước mắt, sau đó lại dập tắt ngưng kết ngọn nến.

Có thành tựu cảnh cáo, kỷ niệm kiến trúc ý tứ.

Phù thủy tầm đó mở hội nghị hẳn là không mở được, kéo dài mấy trăm năm phù thủy quản lý tổ chức.

Thiên phú cùng kỹ nghệ hiệp hội, Thuật Sĩ Tối Cao Bình Nghị Hội, hai cái tổ chức cơ cấu đều tại đó một đêm tan thành mây khói.

Bây giờ chỉ là Tissaia, còn có Hen Gedymdeith đều không có tại đó một đêm xảy ra chuyện, hai cái trong nhân loại cổ xưa nhất cường đại nhất người thi pháp còn khoẻ mạnh, vì toàn bộ phương bắc các người thi pháp thêm tầng bảo hiểm tại chống đỡ thôi.

Chính như tối hôm qua bữa tiệc bên trên nói, rất nhiều quốc vương đã không còn nghe bên người pháp sư cố vấn ý kiến, cấp tiến điểm đều đã đem bọn hắn đuổi ra cung đình.

Bất quá điểm này tự mình đến nói, kỳ thật Lane cũng không để ý.

Bởi vì Lane cũng luôn cảm thấy, đám kia tại quốc vương bên người hiển lộ rõ ràng tồn tại cảm, dấn thân vào chính trị tinh lực so nghiên cứu ma pháp còn lớn Thuật Sĩ, thực tế là không có mấy cái người tài ba.

Tại xốc nổi khoe khoang bên trên thiên phú so chính trị mạnh hơn nhiều, thiếu lẫn vào là chuyện tốt.

Tissaia cùng Gedymdeith phía trước tại tự mình câu thông bên trong, cũng đều có cảm giác thở phào nhẹ nhõm.

Hai người bọn họ cổ hủ phù thủy, vẫn luôn muốn thay đổi bây giờ cái này tuổi trẻ những thuật sĩ xa hoa lãng phí phong cách, còn có tận tình hưởng lạc tư tưởng.

Nửa năm trước chính biến xác thực tổn thất nặng nề, nhưng cũng coi là dùng thủ đoạn đẫm máu, cho càng ngày càng sa đọa những thuật sĩ đến cái lấy máu liệu pháp.

Nhưng là chú định, Thuật Sĩ bên trong những cái kia đủ phân lượng nhân vật. Cũng sẽ không bởi vì một lần ngăn trở liền không gượng dậy nổi.

Meo

Trung khí mười phần nhưng lại phi thường đáng yêu tiếng kêu truyền đến, ba loại màu sắc lông xù thân ảnh, trực tiếp mang theo một tầng màu đỏ hơi nhạt đấu khí quang diễm, hướng về phía Lane đánh tới!

Hai cái kiếm tại Nhung Bố Cầu trên tay như là như dao găm cũng cầm, toàn bộ con mèo như là một đạo tàn ảnh lướt qua.

"Xem ta quỷ nhân loạn vũ meo!"

Lưỡi dao con quay đem Lane tinh thần cùng lực chú ý kéo trở về.

Witcher mừng rỡ!

Nguyên bản trên tay tùy ý dẫn theo trường đao lúc này đặt tới trước người!

Coong

【  Thủy Hình Kiếm · nghịch sóng 】!

Tựa như là xoay tròn quạt cánh quạt bên trong bỗng nhiên cắm vào một cái ống thép, kịch liệt tia lửa bắn tung toé đi ra.

Tại Nhung Bố Cầu meo meo kêu động tĩnh bên trong, nó cùng so sánh mười phần nhỏ nhắn thân thể trực tiếp nhẹ nhàng hướng về sau bắn bay ra ngoài.

Như là cờ vua bàn cờ một dạng đen trắng gạch men mặt cầu mười phần rộng lớn, nhưng là Lane đón đỡ tạo thành phản tác dụng lực thực tế quá lớn.

Mắt thấy Nhung Bố Cầu đều muốn vừa bay ra mặt cầu, rơi vào dưới cầu mấy trăm mét eo biển bên trong!

Nhưng là Lane không lo lắng chút nào, Nhung Bố Cầu chính mình cũng không chút nào bối rối.

"Hắc hưu!"

Màu đỏ hơi nhạt đấu khí bốc cháy một cái, bay rớt ra ngoài trên đường, Nhung Bố Cầu một bên trên tay, trường kiếm liền khoác lên xem như cầu một bên hàng rào trang trí Thạch Tượng Quỷ nặn tượng bên trên.

Xảo diệu ra sức không có tổn thương nặn tượng cùng lưỡi kiếm, ngược lại nhường Nhung Bố Cầu thuận lợi về câu đến trên hàng rào.

Toàn bộ lông xù mèo con khí thế dạt dào đứng tại Thạch Tượng Quỷ nhỏ nặn tượng trên đỉnh đầu, trên tay song kiếm vẫn như cũ bày ra tư thế tới.

"Có chút ý tứ." Lane trên thân áo sơmi cổ áo bị hẻm núi ở giữa gió biển thổi đến bay phất phới, nhưng ngữ khí vẫn như cũ bình tĩnh mà vui mừng.

Có thể chuyện lập tức nhất chuyển: "Nhưng còn chưa đủ thông minh!"

Trong nháy mắt, Witcher xuất hiện tại Nhung Bố Cầu điểm rơi hàng rào tay vịn cách đó không xa.

Hai tay của hắn nắm cầm Arondight, giơ cao cách đỉnh đầu, phát ra từng tiếng sáng hét to.

Ha

【  Thủy Hình Kiếm · kiếm khí 】!

Meo

Vô hình sóng khí phất qua Nhung Bố Cầu ba màu lông tóc, toàn bộ mèo con bỗng nhiên như là toàn thân thoát lực một dạng mềm nhũn ra, đứng đều đứng không vững.

Từ nhỏ nặn tượng bên trên, hướng phía mặt cầu bên này rớt xuống.

Giữa không trung, Lane tựa như là đánh bóng đá một dạng.

'Oành' một tiếng!

Giữa không trung Nhung Bố Cầu liền cơ hồ bị một chân đạp bay đến cầu lớn bên kia đi!

Trên đường cùng mặt cầu ma sát, như là đổ xuống sông xuống biển bắn lên lại rơi xuống.

Cuối cùng nhanh đụng vào cầu lớn bên kia rẽ ngoặt trên vách đá, Nhung Bố Cầu mới ở giữa không trung lần nữa khôi phục thể lực, còn có khống chế đối với thân thể.

Trở mình, hai cái chân sau móng vuốt giẫm tại trên vách đá, nhẹ nhàng linh hoạt rơi xuống đất.

"Thực sự là. Đủ kình meo! Lại đến!"

Nhung Bố Cầu bản năng nhe lấy răng, lộ ra cho dù hung ác cũng rất vẻ mặt đáng yêu.

Nó xác thực lông xù rất đáng yêu, nhưng cũng xác thực. Là cái rất có kiên trì, rất có mơ ước săn con mèo!

Vừa rồi cho dù là cách một tầng hộ giáp, nhưng vẫn bị Lane đạp ngực khó chịu.

Nhưng là không quan trọng, Nhung Bố Cầu hiện tại cảm giác vừa vặn!

Thế nhưng là nó rất hùng dũng, Lane lại đến giữ vững tỉnh táo.

"Lần này không phải là thực chiến huấn luyện, chỉ là nhìn xem đấu khí của ngươi kỹ xảo độ thuần thục đừng tùy tiện lên đầu a ngươi!"

Witcher tùy ý vung vẩy lấy xinh đẹp đao hoa, tại êm tai lưỡi đao âm thanh xé gió hướng nó đi tới.

"Bình thường đến nói, vừa rồi cái kia một cái 【  nghịch sóng 】 cần phải đầy đủ đem ngươi toàn bộ đánh sụp đổ, nhưng là ngươi 【  quỷ nhân loạn vũ 】 trước đó liền thu lực, cái này rất thông minh, cũng chứng minh chiêu thức của ngươi lực khống chế rất tuyệt. Này mới khiến ngươi không có trước tiên bị ta đánh tới thoát lực."

"Nhưng là ngươi còn là sai lầm, Nhung Bố Cầu."

"Ngươi biết rõ 【  kiếm khí 】 là trồng cái gì kỹ xảo, càng là căng cứng, phòng bị đối mặt nó, chịu đến ảnh hưởng ngược lại càng lớn. Tại ta bày ra tư thế kia thời điểm, ngươi nên để cho mình buông lỏng, bình tĩnh trở lại. Có thể ngươi vừa rồi ngược lại đáp kích."

"Cái này dẫn đến ngươi vốn là bị tiêu hao qua thể lực, đến tiếp sau bị 【  kiếm khí 】 trực tiếp thanh không. Lọt vào tính tạm thời thoát lực."

【  Thủy Hình Kiếm · nghịch sóng 】 là Lane tu hành về sau, đem Ashina Arts 【  Ascending Carp 】 cùng một chỗ chỉnh hợp, dung hội kỹ xảo.

【  Ascending Carp 】 là góp gió thành bão, thông qua đón đỡ để cho địch nhân tư thế càng ngày càng khó chịu, cuối cùng sụp đổ.

【  nghịch sóng 】 lại là sinh tử liền nhìn một nháy mắt.

Cả hai đem kết hợp, đây là Lane một thân võ nghệ đã đăng phong tạo cực, siêu phàm nhập thánh kết quả.

Hắn nhường 【  nghịch sóng 】 dù cho không có trong khoảnh khắc đó thi triển thành công, nhưng cũng có thể tại sau này duy trì đón đỡ tư thế, phát huy 【  Ascending Carp 】 hiệu dụng.

Vừa rồi Nhung Bố Cầu tận lực lưu lại lực, nếu như là đối mặt bình thường 【  nghịch sóng 】 nó trực tiếp liền có thể vượt qua đã thất bại chiêu thức, tổn thương đến phía sau đối thủ.

Đáng tiếc, tại đối mặt Lane lúc, chính nó công kích không có tiến triển không nói, thể lực còn bị tiêu tốn rất lớn một bộ phận.

"Nha!" Mèo con cũng không nhụt chí, ngược lại nghiêm túc đỡ thẳng trên đầu đầu nhỏ nón trụ, đối với Lane chỉ ra chỗ sai liên tiếp gật đầu."Ta biết meo!"

"Bất quá nói đi thì nói lại, Nhung Bố Cầu ngươi kỳ thật cũng thật không đơn giản a." Lane chống đỡ Arondight ngồi xuống, trái phải dò xét mèo con, "Có thể đem 【  quỷ nhân loạn vũ 】 loại này bạo liệt chiêu thức luyện đến có thể tự nhiên lưu thủ."

"Chỉ từ đấu khí trên kỹ xảo đến nói, hoàn toàn hợp cách. Vậy kế tiếp, ta đến dạy ngươi chúng ta ở cái này Nhật Bản thời đại Chiến Quốc học đồ vật đi!"

"Tốt ài!" Tam hoa mèo con hoan hô lên.

Lane buổi sáng thể dục buổi sáng, còn có đối với Nhung Bố Cầu chỉ đạo, đến nơi đây không sai biệt lắm liền xem như hoàn thành.

Trường đao vào vỏ, Nhung Bố Cầu ở bên cạnh hắn đi theo, cùng một chỗ hướng về bên trong Aretuza đi tới.

Mà tại có thể quan sát cầu lớn Aretuza bên trong pháo đài, Tissaia chính hai tay lẫn nhau ôm cánh tay, nghiêng dựa vào bị gió biển thổi động rèm cửa bên cửa sổ, nhìn xem thân ảnh của bọn hắn.

Tài trí mà đoan chính Tissaia, tại dạng này tình cảnh xuống càng có một loại lành lạnh mà cấm dục mỹ cảm.

Sau lưng cửa phòng mở ra, một cái bước chân tới gần phía sau của nàng.

"Ngươi liền xem như toàn thân trên dưới chỉ mặc một đầu áo sơ mi của hắn, cũng lại đến chỉnh tề như vậy sao?"

Margarita thanh âm mang theo trêu chọc.

Nàng vươn tay, thân mật đem Tissaia trên thân món kia rộng lượng áo sơmi, cổ áo mấy khỏa nút thắt cởi ra, lại đem một nửa cổ áo kéo đến Tissaia trên vai, lộ ra đẹp đẽ xương quai xanh cùng đầu vai.

"Như thế! Như vậy mới phải nhìn. Lười biếng lại xốc xếch mỹ cảm. Tissaia, duy trì được ngươi lãnh đạm biểu lộ, như thế biết càng có hương vị!"

Mà Tissaia liền đầu cũng không quay lại, chỉ là chờ mình cái này nghịch ngợm học sinh loay hoay xong y phục về sau, lại phối hợp đem rộng lớn áo sơmi cổ áo kéo trở về, buộc lên nút thắt.

Nàng quay đầu liếc qua, phát hiện trừ đã là học sinh lại là bằng hữu Margarita, Kassandra cũng đứng tại cửa ra vào.

Nhíu mày nhìn xem nàng, biểu tình kia liền kém thổi lưu manh trạm canh gác.

"Malaka." Kassandra dùng làm trò đùa tiếng cười mắng lẩm bẩm 'Hy Lạp nhã ngôn' "Cho nên nói Lane hắn hôm qua sau nửa đêm ngay ở chỗ này? Thật đúng là người bận rộn. Bất quá là ngươi bộ dáng này ta cũng có thể hiểu được."

Lane đổi lại áo sơmi cũng không dày, tốt nhất chất liệu thông khí khinh bạc, lúc này ánh mặt trời ngoài cửa sổ chiếu vào, tia sáng tại đó trên áo sơ mi lộ ra một cái uyển chuyển lại mông lung cắt hình.

"Hắn luôn luôn rất biết làm người khác ưa thích, sẽ không quên người nào. Các ngươi không phải cũng biết rõ?"

Tissaia lắc đầu, sắc mặt đỏ hồng mà có sáng bóng.

Nhưng là không đợi Margarita như vậy lại trêu chọc hai câu, Tissaia mây trôi nước chảy câu nói tiếp theo liền nhường sắc mặt nàng biến đổi.

Aretuza tiền nhiệm viện trưởng nhìn xem đương nhiệm viện trưởng: "Ta nói với hắn hội nghị chỗ sự tình.".