Chương 1615: Nữ Thuật Sĩ Tập Hội Sở

Chương 1615: Nữ Thuật Sĩ Tập Hội Sở

"Tốt a tốt a." Margarita nắm bắt lông mày, nhưng vẫn là dùng một loại xấp xỉ làm trò đùa ngữ khí oán trách, "Xem ra tại kinh lịch một lần chính biến về sau, chúng ta vĩ đại đạo sư cũng bắt đầu biến thành ưa thích tiết lộ bí mật người?"

Nhưng sau đó, nàng còn là không có ngăn chặn chính mình cảm xúc, thấp giọng nói với Tissaia lấy: "Chúng ta nói xong bảo mật!"

Dựa vào lấy cửa sổ Tissaia liền đầu cũng không quay lại, ngữ khí bình thản.

"Ngươi thật trông cậy vào có thể che giấu hắn?"

Ánh nắng xuyên thấu qua Lane thay đổi áo sơmi, đem Tissaia bao khỏa trong đó uyển chuyển thân thể chiếu ứng ra làm cho người mơ màng vô hạn mông lung hình dáng, ngoài cửa sổ thổi tới gió biển, cũng tại giúp cái kia áo sơmi phác hoạ ra bên trong dáng người.

Áo sơmi vạt áo phía dưới, lộ ra nữ thuật sĩ trải qua đầy đủ thời gian nhưng như cũ sung mãn cặp đùi mượt mà.

Tissaia sau khi nói xong, mới mang theo điểm trêu chọc nghiêng đầu, liếc học sinh của mình kiêm hảo hữu liếc mắt.

Chính nàng kéo xuống phía trước mới vừa kéo lên áo sơmi cổ áo.

Đưa tay gật một cái chính mình lộ ra ngoài đẹp đẽ xương quai xanh cùng đầu vai.

"Làm hắn giống như vậy, tại một trận làm cho người thỏa mãn đến không nhịn được rơi lệ hoan ái qua đi từ phía sau lưng ôm ngươi, cúi đầu hôn nơi này, hướng ngươi nhẹ giọng hỏi thăm thời điểm. Nói cho ta, Rita. Ngươi có thể cự tuyệt hắn?"

Margarita không có đáp lời, nàng chỉ là vò đầu, đem chính mình lộng lẫy tóc vàng cào đến rối bời, sau đó phát ra phát điên tiếng kêu: "A ~ "

Kassandra không biết hai người bọn họ phía trước là muốn giấu diếm cái gì, nhưng là nghe Tissaia miêu tả tràng cảnh, chỉ là đưa vào tưởng tượng một chút, nàng liền không nhịn được toàn thân run rẩy nở nụ cười.

"Ha ha, ta là làm không được."

Nàng thay phát điên Margarita nói ra đáp án.

Căn phòng bên ngoài hành lang truyền đến trầm trọng đả kích tiếng bước chân.

Không cần nhìn đến người, ba cái người đẹp liền biết là người nào đến.

Đồng thời người tới nếu như không phải cố ý, như vậy tiếng bước chân của hắn hơn phân nửa cũng không biết biểu hiện được nặng nề như vậy.

Đây là tại nói cho các nàng biết, chính mình đến.

Tựa ở cạnh cửa, nửa người còn ở bên ngoài Kassandra dẫn đầu quay đầu, hướng phía Lane chào hỏi.

"Ha ha, tối hôm qua ngươi xem ra bề bộn nhiều việc a."

Thể dục buổi sáng qua đi Witcher đi tới, cúi đầu hôn Kassandra gò má.

"Thật có lỗi, nhưng có chút sự tình đến đơn độc hỏi mới có thể hỏi đi ra."

"Ta hiểu." Kassandra thì chuyển phía dưới, cười cắn một cái môi của đối phương.

Lane sau khi vào cửa, nàng mới cùng theo đi vào Tissaia phòng ngủ.

Kassandra tùy tiện ngồi vào xốc xếch trên giường, Lane thì hướng phía Margarita đi tới.

Witcher tại Margarita trước mặt trạm định, đầu tiên là giang tay ra, sau đó không đầu không đuôi trực tiếp mở miệng: "Tại sao?"

Mà Margarita, lúc này cũng không giống bình thường cùng Lane chung đụng bộ dáng, mỗi giờ mỗi khắc không nghĩ trêu chọc cùng dụ hoặc hắn, lấy thế làm vui.

Ngược lại nghiêm túc lại nghiêm túc trả lời: "Vì học sinh của ta."

"Ta liền biết." Lane cũng không kinh ngạc, chỉ là nhức đầu nắm bắt lông mày.

Tissaia phía trước trong miệng nói tới 'Hội nghị chỗ' tên đầy đủ là Nữ Thuật Sĩ Tập Hội Sở.

Lane trước đây cũng chưa nghe nói qua tổ chức này, trên thực tế, tổ chức này cũng đúng là tại đảo Thanedd chính biến về sau hai tháng mới vừa vặn sáng tạo đi ra cơ cấu.

Tên như ý nghĩa, một cái toàn bộ từ nữ thuật sĩ tạo thành hội nghị chỗ, mà dẫn đầu xây dựng người thì là. Philippa · Eilhart.

Lane tối hôm qua chẳng qua là cảm thấy Margarita có việc đang gạt chính mình, cho nên tại đơn độc đi vào Tissaia phía sau người, mới tiện thể hỏi nhiều một câu.

Thế nhưng là không nghĩ tới, chỉ là hỏi một cái, Tissaia liền cho hắn nói ra như thế cái tin tức lớn.

Chính như Lane phía trước suy nghĩ như thế: Liền xem như Thuật Sĩ Tối Cao Bình Nghị Hội cùng thiên phú cùng kỹ nghệ hiệp hội, đã bởi vì đảo Thanedd chính biến mà sập bàn.

Nhưng là Thuật Sĩ bên trong siêu quần bạt tụy, gồm cả dã tâm đám gia hỏa tuyệt đối sẽ không vì vậy mà ngừng.

Philippa · Eilhart không hề nghi ngờ chính là gia hỏa này.

Nàng một tay trù hoạch chính biến nửa đoạn trước, kết quả không nghĩ tới đối với nửa đoạn sau hoàn toàn mất khống chế.

Mà liền xem như vốn có kế hoạch thất bại, liền nàng nhậm chức Redania vương quốc quốc vương đều bị đột nhiên ám sát, cũng không có ảnh hưởng đến nữ nhân này tâm thái.

Tương phản, nàng trở nên càng thêm thận trọng.

Đảo Thanedd sự tình, nhường các nước đều khó mà lại đối với những thuật sĩ đáp lại tín nhiệm. Thế là nàng dứt khoát tổ kiến một cái cũng không hiện ra ở đại chúng trong tầm mắt tổ chức bí mật.

Tại Tissaia giới thiệu bên trong, cái này che giấu thành lập tổ chức kết cấu đơn giản, nhân viên cũng không nhiều, nhưng là mỗi cái đều là nữ thuật sĩ bên trong người nổi bật.

Các nàng trải rộng từng cái vương quốc, cho dù ở đảo Thanedd sự tình về sau, đại chúng đối với những thuật sĩ tín nhiệm kịch liệt rớt xuống dưới tình huống, cũng có được tương đối lực ảnh hưởng.

Mà những thứ này các nữ thuật sĩ âm thầm liên hợp lại với nhau, vậy mà hình thành một cái thậm chí vượt qua đại lục nam bắc khác biệt siêu nhiên liên hợp.

Đúng vậy, tại đảo Thanedd chính biến bên trong, đối với đầu nhập phương nam những thuật sĩ kêu đánh kêu giết, thanh trừ phản đồ Philippa · Eilhart. Chính biến sau khi thất bại lập tức liền chính mình liên hệ với phương nam pháp sư, đồng thời tìm kiếm tổ kiến đồng minh.

Mặt ngoài những thứ này vì Quân Vương cung cấp đề nghị cung đình nữ thuật sĩ, trên thực tế lại là không nhìn quốc tịch hoặc cá nhân tín ngưỡng nhưng lẫn nhau trung thành người thao túng. Các nàng mục tiêu duy nhất là xúc tiến ma pháp lợi ích.

Nhưng là hoàn toàn như trước đây, các nữ thuật sĩ đối với chính trị lý giải ở trong mắt Lane tương đối nông cạn, ngây thơ.

Các nàng ảo tưởng thông qua tạo dựng một cái như là đơn giản nhất âm mưu luận bên trong 'Tầng sâu chính phủ liên hợp' để đạt tới điều khiển thế giới thế cục mục đích.

Nhưng là loại này âm mưu luận tổ chức là không nhìn được nhất ánh sáng, mà không thể lộ ra ngoài ánh sáng, liền mang ý nghĩa những cái được gọi là 'Đứng tại phía sau màn cười nhìn thế giới, điều khiển thế giới' cảm giác thỏa mãn, bất quá là thằng hề đắc chí thôi.

Các nàng có lẽ có năng lực trái phải một chút thế cục, nhưng là vĩnh viễn không có năng lực trở thành có thể quyết định thế cục, đắp nặn thế cục người.

"Ngươi cùng Philippa quấy cùng một chỗ." Lane thở dài, "Mà cái này hội nghị trong sở còn có phương nam nữ thuật sĩ. Ngươi biết một khi lộ ra ánh sáng hậu quả sao, Rita?"

Không đợi Margarita đáp lại, Lane liền phối hợp nói ra kết quả: "Không ai biết nghe ngươi giải thích, ngươi trực tiếp lại bị định tính thành cùng phương nam giảng hoà phản đồ Thuật Sĩ."

"Đây vẫn chỉ là tại phương bắc, nếu như Nữ Thuật Sĩ Tập Hội Sở bị lộ ra đi ra, như vậy bộ này liên hợp nam bắc phương Thuật Sĩ tổ chức, ngay lập tức sẽ bị hai phe đồng thời coi là phản đồ cùng uy hiếp."

"Ngươi, thậm chí là toàn bộ Aretuza, liền đều toàn bộ xong."

"Vậy ta liền nhìn ta học sinh mặc kệ sao?" Margarita quật cường đáp lại, "Trơ mắt nhìn xem các nàng, bị bẩn thỉu chính trị lôi cuốn đến cối xay thịt bên trong, biến thành bôi trơn thịt nát? !"

"Ta chỉ có tiến vào tổ chức này, mới có thể biết rõ các nàng muốn đem những kia tuổi trẻ những thuật sĩ làm sao bây giờ! Không phải vậy tùy ý Philippa hoặc là Foltest những người kia kích động các nàng sao?"

Lane nhìn xem quật cường Margarita, cúi đầu thở dài.

Nói cho cùng, nàng còn là cái kia bởi vì một cái học sinh mất tích, vì áp chế ảnh hướng trái chiều cùng bảo hộ học sinh song toàn biện pháp, liền có thể lẻ loi một mình xâm nhập man hoang Velen viện trưởng nữ thuật sĩ.

Dưới cái nhìn của nàng, nhường các học sinh tại không phát giác gì dưới tình huống cuốn vào chính trị đấu tranh trong vòng xoáy, có lẽ so với lúc trước cái kia bị lừa đến Velen chỗ sâu học sinh hạ tràng còn muốn càng thêm huyết tinh, nguy hiểm được nhiều.

"Liền xem như gia nhập, ngươi cũng chơi không lại nàng."

Tissaia vẫn như cũ cấm dục mà lành lạnh hai tay ôm ngực, bên mặt nói xong.

"Ngươi pháp thuật tạo nghệ áp đảo Philippa · Eilhart, đây cũng là nàng phí hết tâm tư mời ngươi gia nhập nguyên nhân. Nhưng là một khi gia nhập vào tổ chức cơ cấu bên trong đi, ma pháp tạo nghệ nhưng không cách nào giúp ngươi quá nhiều. Phải dựa vào đầu óc, còn có ánh mắt, quả quyết tính cách."

"Vậy liền để Philippa đi cùng Foltest, đi cùng Henselt, đi cùng Hoàng Đế của Nilfgaard đi đấu cái chết sống đi."

Margarita vung tay lên.

"Dù sao bọn hắn đều là muốn đem đám học sinh của ta xem như thịt nát đi người sử dụng! Để bọn hắn lẫn nhau đấu!"

"Ngươi còn là quá ngây thơ."

"Vậy ngươi liền càng nên tới giúp ta, Tissaia!"

"Ta cự tuyệt." Tissaia yên lặng nói, vẫn như cũ chỗ dựa bệ cửa sổ, nhìn xem đảo Thanedd bên ngoài cái kia xanh thẳm mà rộng lớn biển cả, "Ta biết dùng phương thức của ta bảo hộ học viện cùng học sinh, bảo hộ ma pháp phát triển."

"Nhưng ta vô pháp tha thứ Philippa · Eilhart. Nàng vĩnh viễn cũng đừng nghĩ từ ta chỗ này cầu xin đến thứ này! Còn có chớ nói chi là, ta cũng tuyệt không tha thứ Francesca · Findabair! Kẻ phản bội hiện tại thành Elf nữ vương, nàng cũng tại các ngươi cái kia hội nghị trong sở!"

Francesca, truyền thuyết có được trên thế giới xinh đẹp nhất khuôn mặt. Nàng thần phục với hoàng đế Nilfgaard kế hoạch, bây giờ tại đã từng lệ thuộc Aedirn cảnh nội Dol Blathanna —— Valley of Flowers, tuyên bố thành lập Elf tự trì quốc độ.

Mà nàng thì là đám Elf nữ vương.

Lane nhìn hai bên một chút Margarita cùng Tissaia, hắn nhìn ra được, loại này tranh luận cũng đã tại hai người bọn họ tầm đó tiến hành qua không ít lần.

Đến mức hai người đều không ôm cái gì hi vọng đi thuyết phục đối phương.

Tissaia cũng không thích cái này cái gọi là Nữ Thuật Sĩ Tập Hội Sở, cho nên tại Lane mở miệng hỏi thời điểm, trừ xác thực ý loạn tình mê bên ngoài, nàng kỳ thật cũng căn bản không có thay các nàng bảo mật ý nghĩ.

Xác thực, Tissaia cùng Gedymdeith loại này đời cũ Thuật Sĩ, cũng muốn bảo hộ cùng duy trì ma pháp phát triển. Thậm chí có thể nói là Thuật Sĩ bên trong loại tư tưởng này sớm nhất người khai sáng.

Nhưng là một cái từ Philippa · Eilhart xây dựng tổ chức bí mật? Tissaia một chút đều không muốn tiếp xúc.

"Xem ra trên một điểm này, các ngươi đều từ đầu đến cuối không có cách nào thuyết phục đối phương."

Lane lắc đầu.

Nếu như là khác đều dễ nói, thế nhưng là dính đến học sinh cùng học viện, Margarita cùng Tissaia đều biết phi thường kiên trì.

"Ta cũng không cách nào thuyết phục các ngươi, nhưng là nhớ kỹ, Rita."

Lane đối với Margarita khuyên nhủ.

"Không muốn ở cái này hội nghị trong sở lưu lại quá nhiều vết tích, không muốn tham dự quá nhiều quyết sách, không muốn tuyên bố quá nhiều ý kiến, hiểu chưa?"

"Ta lúc đầu cũng không nghĩ lấy có thể ở bên trong kêu mưa gọi gió." Margarita gật đầu, "Ta chỉ là nghĩ giám sát các nàng. Ta biết chính mình bao nhiêu cân lượng."

"Chỉ có điểm ấy." Lane cười khổ, "Ta còn thực sự đối với ngươi rất yên tâm."

Tại bình thường, thân là người chủ nghĩa hưởng lạc Margarita, đối với quyền thế cùng lực khống chế theo đuổi rất nhạt, đây cơ hồ nhường nàng ở danh nữ những thuật sĩ phổ biến dã tâm bừng bừng bầu không khí bên trong có thể xưng dị loại.

Nhưng ở hiện tại, cái này chưa chắc không phải chuyện tốt..