Chương 1616: Giải phẫu tiến độ nhảy lên

Chương 1616: Giải phẫu tiến độ nhảy lên

Lane không có cách nào thông qua mình ảnh hưởng đi ép buộc Margarita cải biến ý chí của mình.

Hắn là người yêu của các nàng  tình nhân, bạn trên giường, bằng hữu, tại khác biệt thời điểm sẽ có khác biệt nhân vật, nhưng chỉ có không phải là các nàng chúa tể giả.

Có thể đem 'Cường thế, phản nghịch, độc lập' xem như quần thể tính cách nhãn hiệu hiện ra ở trên thế giới các nữ thuật sĩ, cũng không thể lại tiếp nhận một nhân cách bên trên chúa tể giả.

Margarita để ý học sinh của nàng, điểm này Lane từ bọn hắn nhận thức thời điểm liền biết.

Nàng có quyết định của mình, Lane không cách nào làm liên quan, cũng không có quyền can thiệp.

Bất quá tốt xấu, thông qua Margarita, Lane cũng coi là biết rõ có Nữ Thuật Sĩ Tập Hội Sở như thế cái ẩn nấp, âm mưu luận tổ chức tồn tại.

Margarita muốn ở bên trong đảm nhiệm người quan sát nhân vật, cũng có thể mang đến càng nhiều tin tức.

"Cảm ơn, thân yêu."

Margarita nhu tình giống như nước, đem Lane cổ kéo xuống, hai người hôn cùng một chỗ.

Sau đó Witcher đứng dậy.

"Quả nhiên a, rời khỏi nửa năm tại bình thường không có cảm giác gì, nhưng là vừa đến kịch biến thời điểm, sự tình liền biết phát sinh rất nhiều biến hóa."

Lane hơi nói một câu xúc động, nhưng là lại rất nhanh chỉnh lý tốt suy nghĩ.

Hắn quay đầu nhìn về phía xem náo nhiệt người thuần ưng.

"Tới đi, Kassandra. Chúng ta bây giờ có khác sự tình muốn làm."

Vừa nói, Lane vừa đi đến Tissaia sau lưng, hôn một cái nàng thon dài bên cạnh cái cổ xem như rời đi chào hỏi.

Tissaia thì ở trong quá trình này khẽ vuốt một cái Lane bên mặt, đáp lại hắn.

Đi theo Lane xuyên qua tại Aretuza bên trong pháo đài.

Nửa năm phía trước, vì phù thủy phong hội tổ chức, toà này vĩ đại mà xa hoa pháo đài đâu đâu cũng có nữ thuật sĩ đám học đồ bận rộn không ngừng thân ảnh.

Cũng khắp nơi đều treo từ mái vòm rủ xuống cự phúc đầu dài cờ, hoặc là vòng hoa, thảm treo tường chờ một chút vật phẩm trang sức.

Nhưng là cho tới bây giờ, trong học viện đám học đồ số lượng giảm mạnh, thậm chí đã để toà này cực lớn pháo đài lộ ra vắng vẻ.

Trên đường đi, liền Lane đều có loại cảnh còn người mất cảm giác.

Mặc dù Tissaia cùng Hen Gedymdeith không có xảy ra vấn đề, Thuật Sĩ cái quần thể này lật tẩy liền sẽ không tan biến, Aretuza cùng Ban Ard hai chỗ học viện cũng đều đem vận hành đi xuống, đồng thời bình thường trở lại.

Nhưng chung quy là tương phản quá lớn.

Ngày bình thường, những cái kia nữ thuật sĩ đám học đồ biết lớn mật mà rõ ràng đối với Lane, tại lão sư của các nàng cùng viện trưởng nhìn không thấy góc độ vứt mị nhãn hoặc là cái gì khác tuyệt kỹ.

Kassandra loại này gồm cả khỏe mạnh sức sống nữ tính, không chừng cũng biết bị quấy rối.

Nhưng bây giờ một đường đi xuống nhưng lại không có gặp mặt mấy người, liền xem như gặp mặt, phần lớn cũng là cẩn thận dè dặt dáng vẻ.

"Ta còn tưởng rằng trong học viện nên có rất nhiều người." Kassandra hiếu kỳ nhìn chung quanh nói xong, "Như thế lớn địa phương, chỉ có như thế chút người sao?"

Nàng cũng không sợ hãi thán phục tại pháo đài bản thân, dù sao nàng bên kia nói là Hy Lạp cổ, trên thực tế một đống kỳ quan kiến trúc liền hiện đại nghĩ phục chế đi ra, đều phải nói một câu hao người tốn của.

Muốn nói sợ hãi thán phục, cái kia đoán chừng cũng chính là lối kiến trúc còn có trong thành bảo các nơi trang trí, nghệ thuật tác phẩm nhường nàng cảm giác mới lạ mà thôi.

"Hiện tại số người này đương nhiên không bình thường, " Lane quay đầu giải thích một câu, "Phía trước mặc dù không có cùng ngươi nói tỉ mỉ, nhưng ngươi hẳn là cũng nghe được, nơi này phía trước tao ngộ qua biến cố, đám học đồ bị sợ hãi rước họa vào thân phụ huynh tiếp đi không ít."

"Không phải vậy dưới tình huống bình thường, ngươi mới vừa đi qua cái kia hành lang, " Lane hướng phía hai người vừa rồi đi qua sau lưng chỉ chỉ, trêu chọc, "Liền sẽ có người cố ý từ bên cạnh ngươi cọ đi qua, thuận tiện hướng ngươi cổ áo nhét tờ giấy."

"Nơi này có người có thể hướng ta trong cổ áo nhét tờ giấy?"

Kassandra chú ý điểm tập trung đến kỳ quái địa phương.

"Kỹ thuật bên trên nói, hẳn là không có. Nhưng mục đích bên trên nói, hẳn là không ít."

Lane vừa nói, một bên đẩy ra thủy tinh bồi dưỡng phòng thí nghiệm cửa lớn.

Lane quen thuộc đi đến bên trong, đồng thời kích hoạt từng cái thiết bị.

Theo dự trữ ma lực rót vào, mấy cái bồi dưỡng trên đài nền móng thủy tinh đều phát sáng lên.

Mà Kassandra thì không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại nhìn xem đây hết thảy, còn hết sức cẩn thận tiến đến cửa ra vào một tổ Thiên Lý Kính bên cạnh dò xét.

Bình thường, nhóm này Thiên Lý Kính là hạng mục tổ bên trong, trời nam biển bắc từng cái phù thủy lẫn nhau câu thông nghiên cứu tiến triển sử dụng.

Nhưng là hiện tại, nó hiển nhiên cũng đã rơi tro.

Lane bắt đầu tròng lên một kiện áo khoác trắng, đồng thời sắp tán loạn tóc bạc trói buộc đến sau đầu, cầm lấy một khối ghi chép bản cùng một cái bút lông chim bắt đầu tô tô vẽ vẽ.

Bởi vì Kassandra đến, mang ý nghĩa cái kia Isu văn minh thần khí —— Anca thập tự giá, siêu khoa học kỹ thuật toàn bộ tự động trí năng giải phẫu thiết bị, cũng hoàn toàn có thể dùng.

Cho nên hiện tại Lane kỳ thật có liên tiếp kế hoạch cần nó hiệp trợ.

"Oa nha." Mà vừa dò xét qua cái kia tổ Thiên Lý Kính người thuần ưng xoay người lại, đã nhìn thấy Lane ngay tại cúi đầu nghiêm túc tiến hành kế hoạch, kìm lòng không được phát ra một hồi có chút hăng hái thanh âm.

Kassandra đương nhiên chưa thấy qua áo khoác trắng loại này y phục.

Nhưng khi Lane sau khi mặc vào, lại trói lại tóc nghiêm túc tô tô vẽ vẽ thời điểm, ở trong mắt nàng cũng có loại cấm dục hệ mỹ cảm.

"Hắc." Kassandra ngón tay cọ lấy mặt bàn, đi theo bước chân một đường tới gần Lane, thanh âm mập mờ mà trầm thấp, "Nơi này như thế lớn, ta nghĩ chúng ta là không phải có thể trước "

"Thật đáng tiếc, Kassandra. Không thể."

Lane cũng không ngẩng đầu liền biết nữ nhân này hiện tại biểu tình gì.

Lúc này, không biết lúc nào cầm trên tay thật dày một chồng giấy, liền bị Lane cuốn lại thành ống giấy hình, đè vào nàng trên trán, nhường nàng ngửa ra sau lấy lui một bước.

Người thuần ưng rất là bị mất hứng nhếch miệng.

"Trên thực tế dựa theo ta quy hoạch, chúng ta sau đó phải làm sự tình có nhiều như vậy."

Mới vừa rồi bị Lane cuốn thành ống giấy một lớn chồng chất trang giấy, lại bị hắn tung ra, đặt ở Kassandra trước mặt.

"Chờ một chút. Cái quái gì?" Kassandra trực tiếp mộng."Ngươi vừa rồi tô tô vẽ vẽ trong một giây lát liền lấy ra nhiều đồ như vậy?"

"Không chỉ là vừa rồi." Lane giải thích, "Những vật này ta đã chỉnh lý thời gian rất lâu, chỉ bất quá hôm nay một hơi lấy ra không ít. Ta viết viết vẽ tranh chỉ là tại quy hoạch chấp hành cái này một đống đồ vật thời gian."

Trên thực tế, Lane trên tay tô tô vẽ vẽ liền quy hoạch cũng không bằng. Bởi vì chân chính hoàn chỉnh kế hoạch cũng sớm đã tại Mentos nhiệm vụ liệt biểu bên trong đi không biết bao nhiêu lần thí nghiệm tính quá trình.

Lane viết ra chỉ là để cho tiện người trợ giúp nhìn mà thôi.

"Chư thần ở trên a" Kassandra không có cách, đành phải trợn mắt trừng một cái, nói nhỏ bắt đầu nhìn cái kia một lớn xấp trang giấy.

Thế nhưng là nàng cũng càng xem càng mờ mịt.

Tại màu vàng đất trên giấy da dê, những thứ này xuất từ Lane tay trên trang giấy đại bộ phận đều vẽ lấy từng cái bộ vị thân thể giải phẫu đồ.

Kassandra không có cẩn thận nghiên cứu qua những thứ này, nhưng nàng giết qua không ít người, đồng thời thủ pháp của nàng bởi vì thế giới kia 'Thần khí' lực phòng hộ rất mạnh nguyên nhân, luôn luôn cũng so sánh 'Táo bạo' .

Nàng biết rõ, cái này đồ bên trong rất nhiều thứ, người bình thường thể căn bản không nên có.

Nhưng là bọn chúng chính là xuất hiện tại Lane bản nháp bên trong, hài hòa bên trong cơ hồ mang theo mỹ cảm.

Bên cạnh là đồng dạng bút pháp duyên dáng học thuật tính nói rõ.

Dùng bút lông chim tại trên giấy da dê, vẽ ra thời đại vũ trụ nhân loại đế quốc thân thể cường hóa cải tạo giải phẫu khí quan. Tại làm những chuyện này thời điểm, Lane đều có chút không phân rõ chính mình có phải hay không tại 【  ký ức lặn sâu 】.

Dù sao cái này điều tính cùng cái kia nhân loại đế quốc thực tế là rất giống.

Nhưng là tri thức vật dẫn nguyên thủy, lại cũng không ảnh hưởng tri thức bản thân cao xa cùng trước vào.

Kassandra cố gắng muốn xem hiểu, nhưng là qua nửa ngày còn là đang cùng bức hoạ dây dưa không rõ, bên cạnh chân chính làm trọng điểm văn tự kia là một chút cũng đọc không hiểu.

Cứng rắn tiếp tục đọc, cũng bởi vì hoàn toàn không thể lý giải mà không nhớ được, chỉ lờ mờ đối với mấy cái từ lưu lại ấn tượng.

Tỉ như 'Từ xương chẩm khoan tiến vào não bộ' 'Điều chỉnh thần kinh vận động cùng giấc ngủ nhịp' 'Dự đoán tiêu hóa' loại hình từ ngữ.

Kassandra hoa mắt váng đầu nhìn có chừng mười phút đồng hồ liền rốt cuộc nhìn không được.

Nàng đem cái này xấp trang giấy từ trước mắt lấy ra, ném ở bị Tissaia chỉnh lý đến chỉnh chỉnh tề tề cẩn thận tỉ mỉ trên mặt bàn.

Đưa tay vùng hông bên trên kéo xuống một cái dị hình thập tự giá.

Thập tự phía trên hơi ngắn cái kia dựng lên, biến thành một cái hình bầu dục vòng.

—— đến từ Ai Cập Isu thần khí, 【  Anca thập tự giá 】!

Ngón tay của nàng ôm lấy Anca trên thập tự giá vòng, tùy ý chuyển động. Nhưng chính là loại này thái độ hờ hững, thường nhân căn bản là không có cách xúc động lực lượng Isu thần khí, liền đã tự động phát ra màu vàng ánh sáng.

Lane lúc trước liền hoài nghi, ở cái thế giới này, hẳn không có so Kassandra hai tỷ đệ Isu gien càng thêm người thuần túy tồn tại.

Hai chị em bọn hắn có thể sử dụng cơ hồ hết thảy bị phát hiện Isu thần khí, đồng thời còn có thể được thần khí tăng cường.

Cho đến ngày nay, toàn bộ biển Aegean đều tại lưu truyền: 【  người thuần ưng 】 chính là chính cống Bán Thần!

"Lần trước, ta còn chỉ là giúp ngươi hướng trong đầu chứa một đoàn nhỏ đồ vật mà thôi. Hiện tại ngươi muốn đem nhiều đồ như vậy. Đều chứa vào trong thân thể? !"

Kassandra bất đắc dĩ lại rung động líu lưỡi nói.

"Chư thần ở trên! Lane, ngươi thí luyện đến tột cùng còn có bao nhiêu?"

Lần trước viện trợ Lane, dùng Anca thập tự giá tại trong đại não cắm vào 【  thánh tụng tuyến thể 】 lúc, Lane đối nàng giải thích nói: Hành vi của mình tương đương với Hercules tiếp nhận God Hand.

Đây cũng là có thể bị Kassandra thế giới quan tiếp nhận lời giải thích.

Trên thực tế cũng kém không nhiều, Space Marines mỗi một đạo giải phẫu, cũng xác thực đều nguy hiểm mà mạnh mẽ, như là sinh cùng tử thí luyện.

"Bởi vì có ngươi viện trợ, cho nên ta rất yên tâm, quy hoạch liền hơi lớn gan một điểm."

Lane nhẹ giọng cười, còn vừa đem Kassandra ném tới trên mặt bàn một xấp trang giấy thu nạp lên  dựa theo trình tự cho dán tại trong phòng thí nghiệm từng cái bồi dưỡng đài thủy tinh nền móng bên trên.

Chờ hắn sau khi hoàn thành, toàn bộ phòng thí nghiệm trong mắt hắn cùng trong đầu, đều đã bị quy hoạch thành một lần cỡ lớn sinh hóa giải phẫu từng bước một quá trình.

Đúng vậy, một lần cỡ lớn sinh hóa giải phẫu.

Lane ngón tay theo cực tốc nhảy nhót tư duy, tại cuốn thành ống giấy bên trên nhẹ nhàng đập, phát ra 'Trống trơn' trầm đục.

Mượn nhờ Anca thập tự giá đài này cao trí năng toàn bộ tự động giải phẫu thiết bị, hắn chuẩn bị để cho mình giải phẫu quá trình tiến độ tới một lần nhảy lên!.