Chương 1617: Cường hóa khí quan

Chương 1617: Cường hóa khí quan

Cho đến ngày nay, Lane kỳ thật đã hoàn thành tại Space Marines cường hóa giải phẫu quá trình bên trong, cơ hồ hết thảy có thể trực quan gia tăng sức chiến đấu giải phẫu hạng mục.

Bao quát 【  trái tim thứ hai 】 【  xương cốt cường hóa khí quan 】 【  cơ bắp cường hóa khí quan 】 còn có Primaris Space Marines vốn có ba loại đặc thù giải phẫu quá trình.

Nhưng là chính như Lane tại mạo hiểm kiếp sống bên trong chém giết rất nhiều đối thủ, lực lượng cường đại nếu như không thể bị tự chủ, tinh tế, có kỹ xảo điều khiển, đó chính là một tòa hạt cát đắp lên thành lũy.

Lớn mà vô dụng, là thích hợp hình dung.

Space Marines cường hóa giải phẫu đến tiếp sau quá trình, phần lớn là dùng để gia tăng nhóm Space Marines trên chiến trường tác dụng tính cùng tính thích ứng.

Nhưng chính là những thứ này nhiều chức năng tính chất phụ trợ cường hóa khí quan, lại phối hợp nhóm Space Marines thành thục, tàn khốc huấn luyện, thiên chuy bách luyện chiến trường kinh nghiệm, các loại đế quốc siêu khoa học kỹ thuật vũ khí thuần thục nắm giữ cùng kỹ chiến thuật phối hợp.

Mới khiến cho bọn hắn những thứ này nghiêm ngặt trên ý nghĩa bất quá là sinh hóa người cải tạo quần thể, có được phá hủy thành trì, chinh phục thế giới lực lượng.

Lane nói tới 'Giải phẫu tiến độ nhảy lên' thật là mặt chữ trên ý nghĩa nhảy lên.

Tại một cái bình thường truyền thống Space Marines bồi dưỡng quá trình bên trong, cùng sở hữu mười chín đạo giải phẫu quá trình. Nhưng bởi vì Lane liền cơ sở nhất 【  Gene-seed 】 cắm vào đều là tay mình động cho mình mở ngực tiến hành, cho nên tại hắn nơi này mặt khác xem như một đạo.

Hắn truyền thống bản Space Marines giải phẫu quá trình, liền xem như có hai mươi đạo.

Mà tăng thêm ba đạo Primaris đặc thù quá trình, chính là hai mươi ba đạo.

Bình thường chịu đế quốc Space Marines chiến đoàn bồi dưỡng Space Marines, bọn hắn tại khoảng mười tuổi liền sẽ bị tuyển chọn đi ra, bắt đầu tiến hành giải phẫu ban đầu giai đoạn.

Cái này dài dằng dặc giải phẫu quá trình  bình thường biết đứt quãng tiến hành sắp tới mười năm.

Bởi vì mới gia nhập trong thân thể cường hóa khí quan cần thích ứng, vượt qua bài dị phản ứng, một chút siêu cấp khí quan ở trong người phát dục, có hiệu quả cũng cần thời gian.

Cho nên bình thường đến nói, tại nắm tay thuật tiến hành đến cắm vào 【  cơ bắp cường hóa khí quan 】 một bước này lúc, mười hai mười ba tuổi hài tử, hình thể cũng liền cùng Lane cố hương thế giới cổ điển thể hình khỏe đẹp cân đối vận động viên không sai biệt lắm.

Bọn hắn lúc này lại bị sắp xếp Space Marines chiến đoàn tân binh đại đội, tiến hành đơn giản một chút lại không tính nhiệm vụ rất trọng yếu.

Sau đó một bên tại tân binh liên phục dịch, một bên giai đoạn tính tiến hành còn lại giải phẫu quá trình, thẳng đến giải phẫu hoàn thành, kết thúc 'Thụ giáp nghi thức' sắp xếp chính thức đại đội.

Nhưng là Lane kinh lịch, cùng những cái kia bị đế quốc quá trình hóa bồi dưỡng tân binh cũng khác nhau.

Hắn không có một cái chiến đoàn xem như dự bị chi viện, liền 【  Gene-seed 】 đều là chính mình mở ngực nhét vào. Mà khi đó hắn, thân thể tuổi tác cũng đã là 18 tiếp cận mười chín.

Nói đến cũng kỳ quái, Witcher đột biến cùng Space Marines giải phẫu, đều yêu cầu chịu thí sinh tuổi tác muốn đủ đủ nhỏ.

Mà Lane tại hai cái này sinh hóa cải tạo hạng mục trung đô thuộc về quá tuổi chịu thí sinh, lại đều thành công. Cũng không biết có phải hay không cái gọi là phụ phụ đến chính nguyên lý.

Nhưng cho dù là dạng này thành công, cũng chỉ là Lane cùng bình thường Space Marines tầm đó nhỏ nhất khác biệt mà thôi.

Hắn tại từng cái thế giới chỗ học tập đến tri thức cùng kỹ xảo, còn có những kiến thức này kỹ xảo đối với thân thể ảnh hưởng chỉ là một phần 【  Ashina Arts 】 bên trong 【 Breath of Nature】 đối với thân thể tư thái đoan chính cùng duy trì, chính là một phần thời gian dài hiệu dụng.

Ngoài ra còn có đấu khí kỹ xảo, lấy xương rồng bên trong sinh mệnh lực đột phá sinh trưởng giới hạn thủy tinh bồi dưỡng kỹ thuật, Yharnam 【  Gia Tốc Thuật 】 Hỏa Diễm Thế Giới 【  chú thuật chi hỏa 】  vân vân.

Nhiều như rừng tích luỹ xuống, Lane đã có đủ quá nhiều bình thường Space Marines không cách nào tưởng tượng kỳ dị tri thức cùng lực lượng.

Cho nên kết nối chuyện kế tiếp, hắn cũng chính bởi vì loại này khác biệt, mà có đủ lòng tin.

Hắn chuẩn bị mượn nhờ Anca thập tự giá lực lượng, trực tiếp đem còn lại giải phẫu quá trình bên trong một nửa cho làm xong.

Như loại này một lần tính đem lượng lớn giải phẫu quá trình chồng chất tại một cái chật hẹp đoạn thời gian bên trong làm xong sự tình, liền xem như tại Lane 【  ký ức lặn sâu 】 trung đô hoàn toàn tìm không thấy cái gì kiểu mẫu.

Bởi vì này đôi chịu thí sinh thân thể áp bách quá lớn, thân thể thích ứng lực cùng bài dị phản ứng cơ hồ là có thể dự tính muốn phá trần.

Nhưng là Lane, hắn là cùng chính mình sinh hóa trí não liên hợp thôi diễn, tính toán trên trăm vòng về sau, mới lý trí làm ra quyết định.

Trên thực tế, quyết định này còn tính là bảo thủ. Bởi vì dựa theo tính toán, hắn kỳ thật có thể trực tiếp một lần tính làm xong còn lại hết thảy giải phẫu quá trình.

Thân thể của hắn nếu luận mỗi về cơ sở tố chất, thậm chí đều đã cùng nhóm Space Marines bình quân tiêu chuẩn tuyến kéo ra rõ ràng chênh lệch.

Liền những cái kia đã thành hình Space Marines, tại cơ sở tố chất thân thể Xanadu không sánh bằng hắn, chỉ là chưa hoàn thành đến tiếp sau cường hóa khí quan, đương nhiên cũng không thành vấn đề.

Nhưng là cân nhắc đến trước mắt trạng thái, là một cái nam bắc song phương bởi vì mùa đông rét lạnh cùng hậu cần vấn đề, mà không hẹn mà cùng ngưng chiến quý giá ngưng chiến kỳ.

Cái này không ổn định ngưng chiến kỳ không biết lúc nào liền biết bị đánh vỡ, lại tăng thêm Lane bản thân cùng Mentos thương lượng ra thận trọng quy hoạch.

Bọn hắn mới quyết định, lần này dứt khoát liền đem chưa hoàn thành lưu trình một nửa trước làm xong.

Nếu như xác thực như trong kế hoạch một dạng thông thuận, như vậy tại Lane trở lại ma pháp này thời trung cổ, kết thúc trận này nam bắc lần thứ hai chiến tranh về sau, còn sót lại cũng đều dễ nói.

Lane tại sáu cái thủy tinh bồi dưỡng lắp đặt thủy tinh nền móng bên trên dán lên tương ứng bút ký trang giấy.

Dùng cái này đến đúng đáp cái này lắp đặt tại sau này muốn tiến hành bồi dưỡng đồ vật.

Lane đã tại lần trước khi trở về, cắm vào 【  Larraman's Organ 】. Mà lần này, hắn đem trực tiếp đem giải phẫu tiến trình đẩy tới đến 【  Leman’s Ear 】.

Dựa theo trình tự, hắn sát theo đó muốn cắm vào đến tiếp sau siêu cấp khí quan chính là 【  thần kinh hạch 】.

Cái này khí quan, cũng chính là Kassandra phía trước nhìn thấy, 'Cái ót xương chẩm khoan cắm vào' 'Điều tiết giấc ngủ nhịp' đồ vật.

Cái này chừng hạt đậu tổ chức, tại cắm vào sau có thể điều tiết đại não thần kinh hoạt động.

Cắm vào 【  thần kinh hạch 】 sau, chịu thí sinh thần kinh đại não hoạt động trở nên càng thêm quy luật, chịu tự thân khống chế. Cái này đem đề cao thật lớn thần kinh đại não làm việc hiệu suất cùng tốc độ phản ứng.

Nó còn có thể tại chịu thí sinh cần giấc ngủ lúc, dựa theo trình tự lần lượt 'Đóng lại' đại não làm việc khu vực, như là thay phiên trực ban một dạng.

Mặc dù cũng không thể thay thế cần thiết giấc ngủ, nhưng có thể bảo đảm đang nghỉ ngơi đồng thời, duy trì cảnh giác cùng quan sát năng lực.

Về sau là 【  dạ dày phụ 】.

Trên thực tế cái này khí quan tại Lane trong kế hoạch, đã có rồi tăng cường hóa tiền cảnh, cũng chính là từ 【  Vụ Sào Chủ 】 Khủng Bạo Long trên thân lấy được siêu cấp khí quan tri thức.

Cái kia tiến hóa đến liền hỗn độn ma lực đều có thể tiêu hóa, biến thành dinh dưỡng khủng bố túi dạ dày!

Nhưng là lấy Luyện Kim Thuật thủ đoạn phục chế 【  Alzur hai mươi chữ 】 cùng 【  Alzur nhiều tầng tam giác 】 loại này cao xa pháp thuật nghiên cứu, tại Lane nơi này chưa hoàn thành.

Trong đó rất trọng yếu một vòng: Lấy Âm Dương Ngũ Hành lý luận mang tới trật tự tính, điều tiết khống chế khả năng tạo thành vô tự đột biến.

Đây là tại kinh lịch trước thế giới, lấy được Âm Dương Thuật cùng thủ hộ linh tri thức sau mới vừa vặn xác lập phương hướng, bây giờ còn non nớt, vẫn chưa tới thực dụng hóa giai đoạn.

Cho nên Lane lần này chỉ chuẩn bị tiến hành thông thường cắm vào, đến tiếp sau 'Cường hóa khí quan siêu cấp hóa' có thể về sau chờ lý luận cùng kỹ thuật hoàn thiện về sau lại nói.

Mà thường quy 【  dạ dày phụ 】 thì là một cái phù hợp lồng ngực cỡ lớn cắm vào vật. Nó có thể để cho Space Marines phục dụng lúc đầu tiếp nhận không được mang độc tính đồ ăn, hoặc là tiêu hóa hết nguyên bản dạ dày ép không ra dinh dưỡng đồ vật.

Tại khi tất yếu, dạ dày phụ còn có thể bị cắm vào người vượt mức bình thường thân thể năng lực khống chế cho khống chế tự động khép kín, đem thu hút về sau phát hiện không thể thừa nhận độc tố ngăn cách tại dạ dày phụ nội bộ, mà không tiến vào cái khác tiêu hóa nói.

Xuống một bước, thì là cắm vào 【  gien trinh sát thần kinh 】.

Đây là một hạng phức tạp giải phẫu, dù cho lấy bên trong ngân hà nhân loại đế quốc kỹ thuật mà nói, cũng coi là phức tạp nguy hiểm.

Cái này cường hóa khí quan trên thực tế lại bị coi là đại não một bộ phận, nhưng nó vị trí kỳ thật ở vào xương cổ cùng cột sống ngực ở giữa tuỷ sống bên trong. Bốn cái đặc thù vỏ thần kinh bị tiếp nhập xương sống cùng 【  dạ dày phụ 】 dạ dày vách tường tầm đó.

【  gien trinh sát thần kinh 】 có thể mang cho nhóm Space Marines một loại gần như có thể gọi là 'Tà ác, tàn khốc' tình báo sưu tập năng lực —— dựa vào ăn sống máu thịt của địch nhân.

Nó có thể thông qua cùng 【  dạ dày phụ 】 kết nối vỏ thần kinh, hấp thu bị dùng ăn sinh vật thể bên trong, quản lý ký ức, kinh nghiệm cùng năng lực thiên phú tổ chức tạo ra di truyền vật chất.

Nhường nhóm Space Marines thông qua ăn sống địch nhân một bộ phân thân thể, đến hiểu rõ địch nhân năng lực, tập tính. Nếu như trực tiếp gặm ăn đại não, thì còn có thể được rõ ràng hơn ký ức, đủ để xem như tình báo.

Đây đối với Space Marines loại này cần tại chòm sao tầm đó vừa đi vừa về chinh chiến, không chừng đột nhiên liền nhiệm vụ khẩn cấp, được phái ra ngoài đến một cái lạ lẫm tinh cầu chiến sĩ mười phần có dùng.

Thông qua dùng ăn bản địa sinh vật đến nhanh chóng hiểu rõ bản địa hoàn cảnh, còn có những cái kia phía trước chưa thấy qua ngoài hành tinh địch nhân đại khái đặc tính.

Theo 【  ký ức lặn sâu 】 bên trong miêu tả, loại này cường hóa khí quan trên thực tế còn thúc đẩy sinh trưởng rất nhiều Space Marines chiến đoàn bên trong, liên quan tới ăn sống huyết nhục cùng uống máu tươi nghi thức.

Bình thường dạng này chiến đoàn, sẽ có được như là Huyết Ẩm Giả, Tê Nhục Giả loại hình danh hiệu.

Mà cái này khí quan, cũng là Lane cường điệu chú ý cường hóa khí quan.

Bởi vì nó quan hệ đến Lane trong kế hoạch, những cái kia đến tiếp sau cải tạo siêu cấp khí quan có thể hay không tự nhiên sử dụng vấn đề.

Người vô pháp chỉ dựa vào sức tưởng tượng đi sử dụng một cái hắn lúc trước không tồn tại khí quan, cái tay thứ ba, ngoài định mức một cái miệng, sau lưng cái đuôi  vân vân vân vân.

Nhóm Space Marines cải tạo giải phẫu, là nhân loại đế quốc tại cường thịnh thời đại, từ Emperor cùng rất nhiều kiệt xuất nhà khoa học cùng một chỗ dốc lòng nghiên cứu chế tạo.

Mỗi một cái khí quan đều hao phí cực lớn nghiên cứu khoa học thành phẩm cùng nghiên cứu khoa học tinh lực, cuối cùng định hình thành bây giờ thành thục giải phẫu quá trình.

Cho nên những thứ này khí quan không cần làm sao lo nghĩ, bọn chúng có thể rất tự nhiên tiếp nhập đến nhân loại vốn có thân thể hệ thống điều khiển bên trong đi.

Nhưng dù vậy, hoàn chỉnh quá trình giải phẫu cũng bị kéo dài đến tiếp cận mười năm.

Nhưng là Lane đã cảm thấy, căn cứ vào đại lục mới phong phú đến cuồng dã sinh vật tài liệu, hắn một thân cường hóa khí quan còn có tiến bộ không gian.

Như vậy những thứ này tại tương lai muốn bị cường hóa khí quan, cũng sẽ không liền tốt như vậy khống chế..