Chương 1618: 'Nuốt' học tập pháp

Chương 1618: 'Nuốt' học tập pháp

Lấy một thí dụ: Nếu như Lane muốn để cho mình xương cốt, tại hắn lý giải Nergigante sinh thái huyền bí sau, có thể trở thành Cổ Long sát thủ trên thân loại kia cứng rắn gai xương tính chất.

Vậy hắn ngay từ đầu khẳng định là không biết làm sao khống chế những thứ này xương cốt.

Bởi vì Nergigante gai xương thập phần cường đại, biết căn cứ cảm xúc nhanh chóng mọc thêm, cứng lại.

Hắn trước đây trong nhân sinh xương cốt có thể từ không có loại năng lực này, hắn làm như thế nào trống rỗng học được khống chế loại năng lực này?

Dựa theo đần biện pháp, dùng nhiều dùng liền tốt?

Vấn đề là hao phí thời gian bao lâu mới gọi 'Dùng nhiều dùng' ?

Chí ít cũng phải là cùng Nergigante ấu niên kỳ cùng cấp a? Mà loại này Cổ Long ấu niên kỳ lại có thêm lâu?

Ai biết? Không ai biết rõ!

Đừng nói vừa đứng vững gót chân đại lục mới đoàn điều tra, đại lục cũ Cổ Long nghiên cứu quyền uy cơ cấu, Long Lịch Viện cũng nói không rõ a!

Nhưng là tại có rồi 【  gien trinh sát thần kinh 】 về sau, Lane chỉ cần gặm sống Nergigante một miếng thịt, một ngụm máu, hắn liền có thể lấy được một chút đầu này Cổ Long vận dụng thân thể của mình cảm giác, kinh nghiệm.

Tiến tới học được sử dụng loại này xuất hiện trong thân thể hoàn toàn mới khí quan.

Lane trước mắt xuống khí lực nghiên cứu 【  Alzur hai mươi chữ 】 còn có ngay tại thu thập, học tập siêu cấp khí quan tri thức, có thể vì hắn chế tạo ra quái vật siêu cấp khí quan.

Nhưng là 【  gien trinh sát thần kinh 】 đem nhường hắn học được những thứ này siêu cấp khí quan phương pháp sử dụng.

Mà tại 【  gien trinh sát thần kinh 】 về sau muốn cấy vào thể bên trong, thì là 【  nhiều phổi 】.

Cái này khí quan cũng gọi 【  phổi thứ ba 】 tương đối liền tương đối đơn giản.

Là một cái màu xám hình ống khí quan, huyết dịch từ giá tiếp đến phổi hệ thống mạch máu chảy qua nơi đây, không khí từ cái này khí quan phía trên cơ vòng tràn vào.

Nó có thể rõ rệt gia tăng hô hấp hiệu suất, đồng thời loại bỏ trong không khí có hại vật chất.

Phía trước Lane còn tại Ashina học tập Ninja 【  khinh thân hô hấp pháp 】 thời điểm liền nghĩ qua, muốn để chính mình cái này hình thể, nâng cao giống như Ninja một dạng nhẹ nhàng, như vậy hô hấp năng lực chỉ sợ muốn cường hóa đến một bước này mới có thể miễn cưỡng làm được.

Nhưng là nước lên thuyền cũng cao, hắn lúc ấy cũng không có đoán chừng qua chính mình sau đó hình thể cùng nâng cao còn biết tăng thành như bây giờ.

Lại mang lên một thân khôi giáp, dưới tình huống bình thường, 【  khinh thân hô hấp pháp 】 cực hạn hẳn là cũng kéo không nổi.

Chớ nói chi là cùng Ninja có thể đứng im đứng tại cây gậy trúc đầu nhọn lên.

Lại xuống một cái giai đoạn, thì là cắm vào 【  khí quan khống chế thị giác 】.

Cái này tương tự đầu đạn nhỏ nhắn tổ chức, đem cắm vào đại não dưới đáy. Nó có thể cung cấp kích thích tố cùng di truyền kích thích, khiến cho Space Marines hai mắt hưởng ứng quang học trị liệu.

Mà cái gọi là 'Quang học trị liệu' thì là từ Space Marines dược tề sư, đối thủ thuật quá trình bên trong chịu thí sinh tiến hành võng mạc cảm quang tế bào sinh trưởng điều tiết.

【  khí quan khống chế thị giác 】 cũng không thể tại cắm vào sau trực tiếp tăng lên thị lực, mà là cho ánh mắt tăng lên thị lực năng lực.

May mắn, lấy Lane hiện tại tay nghề cùng tri thức, nói là chiến đoàn dược tề sư hoàn toàn không có vấn đề. Tại cắm vào 【  khí quan khống chế thị giác 】 sau, hắn có thể tự động đối với chính mình ánh mắt võng mạc tế bào tiến hành sinh trưởng điều tiết.

Witcher giác quan nhường hắn hai mắt có được tỉ mỉ nhập vi sức quan sát, mà Space Marines hai mắt thì là đơn giản ngay thẳng thị lực tăng lên.

Đồng thời ngày sau, hắn hẳn là cũng không dùng được 【  mắt mèo 】 ma dược.

Thị giác vi quang sẽ thành hắn vốn thường ngày có thể.

Cường hóa thị giác về sau là thính giác, 【  Leman’s Ear 】.

Cái này cường hóa khí quan ốc nhĩ cấu tạo cùng bình thường ốc nhĩ cơ hồ không có khác biệt, nhưng là nó có thể nhường Space Marines tự chủ khống chế loại bỏ hoặc tăng cường một loại nào đó đặc biệt bối cảnh tạp âm.

Không chỉ có là tăng cường thính giác, còn biết cường hóa đại não cảm giác cân bằng cùng cảm giác phương hướng. Từng cường hóa sau người, sẽ không lại bởi vì cảm giác phương hướng cùng cảm giác cân bằng thiếu thốn mà cảm thấy mê muội cùng buồn nôn.

Trực quan điểm tới nói: Coi như Lane cũng không phải là Thuật Sĩ, nhưng ở có được 【  Leman’s Ear 】 dưới tình huống, cơ bản xuyên qua truyền tống môn về sau, cũng không biết cảm giác đến cỡ nào không chịu nhận.

Đối với quỹ đạo nhảy dù hoặc là chiến hạm nhảy giúp loại này cần kịch liệt hành quân chiến thuật, tại đến mục tiêu địa điểm sau duy trì sức chiến đấu, không mê muội, là Space Marines cần thiết tố chất.

Lane áp vào những cái kia thủy tinh nền móng bên trên không chỉ có là sắp xếp thời gian, thậm chí còn tường tận đến thủy tinh bồi dưỡng thí nghiệm bên trong, từng cái thiết bị điều chế tham số.

Đem những vật này toàn bộ thiết lập tốt về sau, cơ bản cũng chỉ thừa bắt đầu cung cấp năng lượng, đồng thời cung cấp môi trường nuôi cấy chất, chờ đón thu hoạch phẩm.

"Những vật này ta đều biết chuẩn bị cho tốt." Lane hai tay chống nạnh, đối mặt với sáu tòa bắt đầu khởi động thủy tinh bồi dưỡng lắp đặt, hơi nghiêng mặt đối với sau lưng Kassandra nói xong.

"Nhưng ngươi nhiệm vụ chủ yếu là ở đây."

Lane duỗi ra ngón tay gật đầu một cái bên trên huyệt Thái Dương.

"Oa nha." Kassandra phát ra nhức đầu thanh âm.

Mặc dù là Lane quy hoạch toàn bộ giải phẫu quá trình, đồng thời cung cấp giải phẫu tài liệu. Nhưng là tóm lại, trọng yếu nhất giải phẫu công cụ —— 【  Anca thập tự giá 】 là chỉ có Isu gien cường độ phá trần Kassandra mới có thể sử dụng thần khí.

Cái này tiền sử văn minh trí năng giải phẫu thiết bị xác thực trí năng hóa mức độ rất cao, nhưng nếu như không biết dùng.

Lúc trước Lane cùng Kassandra, chính là từ một cái bằng vào tín ngưỡng cùng vọng tưởng đến khu động nó Trật Tự thần giáo thành viên trên thân, đem nó đoạt lại.

Người kia nhiều lắm là chính là làm một đống sống không quá mấy ngày ghép lại bản 'Minotaur Tauren' mà thôi.

"Tốt a, vì ngươi thí luyện, thì tới đi."

Kassandra hai tay ôm ngực nhún nhún vai, đem đầu của mình vươn hướng Lane.

Lần trước hướng trong đầu cắm vào 【  thánh tụng tuyến thể 】 thời điểm, Kassandra liền có kinh nghiệm.

Lần kia là Lane dùng biến chủng 【  Axii Sign 】 đem giải phẫu có liên quan yêu cầu truyền lại cho đối phương.

Không phải vậy làm sao cùng Kassandra hình dung 【  thánh tụng tuyến thể 】 nên cắm vào tại trong đầu chỗ nào, thật đúng là phi thường khó khăn.

Dù sao Kassandra mặc dù cũng đem người đầu óc chặt ra qua, nhưng là trọng kích phía dưới đầu đều nát, nàng cũng không phải là cái gì học giả y sư, cũng cho tới bây giờ không có quan sát qua người não bộ kết cấu.

Lane trong tay trái, thủ thế biến hóa bên trong, một hồi hỗn độn ma lực ánh sáng trắng lóe lên.

Cách không hô ứng, Kassandra trong hai mắt cũng có ánh sáng trắng thoáng qua.

"A... " người thuần ưng nhéo nhéo mi tâm, nói nhỏ, "Cái này thật là phức tạp lại nói trong cơ thể con người chú ý nhiều như vậy sao? Malaka."

Nàng còn là nhìn không không hiểu Lane giải phẫu quy hoạch bên trong đại bộ phận nội dung, nhưng là chí ít có thể biết giải phẫu vị trí. Đồng thời cùng Lane phía trước tiếp thu Mentos số liệu truyền thâu khác biệt, đại não không khác thường cảm thụ.

Chỉ là tại nhận biết bên trên vì phần này giải phẫu quá trình cảm thấy hoang mang mà thôi.

"Ngài thủ pháp này chính là quá cẩn thận, tiên sinh."

Mentos đụng tới, lấy một bộ lão tiền bối tư thái đối với chủ thể nói xong.

"Ngài liền trực tiếp đem ta sửa sang lại cái này một phần gửi tới! Tin tưởng liền xem như lấy Kassandra nữ sĩ thụ giáo dục mức độ, cũng nhất định sẽ bị ta nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, mạch lạc hoàn chỉnh giảng giải chiết phục, sau đó lý giải giải phẫu quá trình!"

Nhưng là Lane không để ý tới nó, ngược lại ngữ khí nguy hiểm bắt lấy nó vừa rồi nói một cái từ.

"Ngươi vừa rồi nói.'Quá cẩn thận' đúng không, Mentos?"

"Ý tứ là được, trước ngươi cho ta tiến hành số liệu truyền thâu thời điểm. Hoàn toàn là dùng 'Không cẩn thận' thủ pháp, mới làm cho ta khó chịu như vậy? !"

Witcher võng mạc cạnh góc, một mực bình ổn số liệu ném màn hình đột nhiên ba động một chút.

Mentos một lát không ngừng đáp lại chủ thể chất vấn, chỉ bất quá lúc này ngược lại là đem chính mình chứa hoàn toàn là một bức nhân công thiểu năng, mà không phải sinh hóa trí não dáng vẻ.

"Ngài phản hồi ta đã thu vào, nhưng xin thứ lỗi, bản cơ số liệu truyền thâu hình thức tuân thủ một cách nghiêm chỉnh People's Federation giáo dục pháp chỗ quy định số liệu cách thức cùng truyền thâu hiệp nghị."

"Đối với ngài tại học tập quá trình bên trong sinh ra đại não dị dạng cảm giác, bản cơ thâm biểu áy náy. Nhưng cần biết: Không ngừng tích lũy nhỏ bé thương tích chính là rèn luyện bản chất, cũng là xuất sắc cơ thạch."

Sau khi nói xong, sinh hóa trí não trực tiếp không lên tiếng. Chỉ để lại khóe miệng co quắp động chủ thể.

Mà Lane lúc này cũng xác thực không có gì nhàn rỗi cùng chính mình sinh hóa trí não đối tuyến, hắn chỉ có thể hận hận lau mặt một cái, quay đầu nhìn về phía như cũ hoang mang không thôi Kassandra.

Đây mới là giải phẫu nhân vật mấu chốt đây!

Witcher có chút cúi người khom lưng, hai tay đặt tại Kassandra đầu vai.

Trán của hắn nhẹ nhàng đỉnh trên trán Kassandra, hai người bốn mắt nhìn nhau, ngẫu nhiên có mấy sợi sợi tóc màu bạc từ giữa đó rủ xuống tới.

Trong lúc nhất thời, không bị cản trở hào sảng như Hy Lạp cổ Sparta nữ nhân, đều có chút sắc mặt phiếm hồng.

Bọn hắn lẳng lặng cảm thụ được đối phương hơi thở.

Tại tình ái bên trong không gì sánh được hào phóng Kassandra, thậm chí sẽ đi đùa giỡn hôn Margarita.

Nhưng là tại dạng này yên tĩnh mà khoảng cách gần trong khi chung, nhưng như cũ sẽ vì trước mắt cái này mỹ lệ khuôn mặt, còn có người này bản thân yêu thương mà cảm thấy tim đập rộn lên.

"Ta biết cái này hơi có chút phức tạp, nhưng là, ngươi chỉ cần nhớ kỹ những cái kia thân thể khí quan vị trí liền tốt, 【  Anca thập tự giá 】 sẽ giúp ngươi, được không?"

Lane nhẹ giọng cho Kassandra khích lệ.

Mà đối diện biển Aegean người đẹp thì đầu tiên là nhìn chằm chằm hắn, tiếp lấy đỏ hồng gò má 'Phốc phốc' một tiếng bật cười.

Hào phóng lại mang theo chế nhạo.

"Mặc dù ta biết, ngươi đây là tại cầu ta làm việc, nhưng ta có thể làm sao đâu?"

Nàng như đồng điệu kịch, đem ngón tay từ Lane gương mặt hình dáng bên trên lướt qua đi.

"Tissaia nói đúng. Ngươi tại hống chúng ta thời điểm, thật đúng là nhường người không có cách nào cự tuyệt."

Lane hơi cười cợt, Kassandra hô hấp tùy theo thô trọng, nhiệt liệt một chút.

Giữa bọn hắn ở chung rất ăn ý: Ta đúng là tại hống ngươi, ngươi cũng ý thức được chính mình là tại bị dỗ dành. Nhưng là đã tất cả mọi người rất vui vẻ, tại sao lại không chứ?

Có người dỗ dành nhưng so sánh không ai hống hạnh phúc nhiều.

"Phòng khách cách nơi này cũng không tính bao xa." Phòng thí nghiệm cửa lớn mở ra, thay xong y phục, một lần nữa trở nên thận trọng mà nghiêm cẩn Tissaia đẩy cửa vào đây, cái kia trầm tĩnh mà cấm dục sắc mặt không thay đổi, yên lặng quan sát lấy Lane cùng Kassandra.

"Chỉ là các ngươi hai có thể hay không đừng ô nhiễm phòng thí nghiệm?"

Tại tối hôm qua vui sướng khoảng cách một lát, Lane liền cùng Tissaia bắt chuyện qua.

Những thứ này cường hóa khí quan thông qua thủy tinh bồi dưỡng lắp đặt tới tạo ra, cần thiết hỗn độn ma lực không phải tính thiếu.

"Không, ngươi tới chính là thời điểm." Lane ngồi thẳng lên buông buông tay, "Hiện tại bắt đầu đi.".