Chương 1619: Sau phẫu thuật điều chỉnh thử

Chương 1619: Sau phẫu thuật điều chỉnh thử

Ở thủ thuật về sau ngày thứ năm, Margarita cùng Tissaia, Kassandra, Nhung Bố Cầu, Kirin cùng một chỗ tại đảo Thanedd tầng dưới chót gian phòng bí mật bên trong, nhìn xem Lane lột xuống trên hai mắt bịt mắt.

Cặp kia màu hổ phách mắt mèo, tại dưới mí mắt một hồi nhấp nhô, thích ứng từ trên mí mắt xuyên thấu vào chiếu sáng sau, mới chậm rãi mở ra.

Dựng thẳng đồng tử co vào bất định, nhưng rất nhanh liền khôi phục trạng thái bình thường.

Đến đây, Lane liền ánh mắt bên trên võng mạc tế bào 'Quang học trị liệu' đều đã hoàn thành.

Tuyên cáo lần này cỡ lớn giải phẫu viên mãn hoàn tất.

Margarita đầu tiên là nhẹ nhàng thở ra, thấp giọng reo hò một cái.

Kassandra cùng Nhung Bố Cầu bởi vì cũng không hiểu, còn là nhìn thấy Margarita buông lỏng về sau mới cũng buông lỏng xuống.

Mà Kirin. Thằng này từ đầu đến cuối không cảm thấy Lane giải phẫu sẽ có bao nhiêu phiền toái lớn, đại khái là đã đem Lane xem là cùng chính mình loại này Cổ Long có được mạnh như nhau hung hãn sinh mệnh lực sinh vật.

Chỉ có Tissaia vẫn như cũ lo liệu lấy nghiêm cẩn cùng cẩn thận, trên tay của nàng xuất hiện mấy cái điểm sáng nhỏ, tại Lane trước mặt phiêu động.

"Đơn giản thị giác khảo thí. Hiện tại, ánh mắt đi theo điểm sáng đi."

Lane an tĩnh làm theo. Mấy giây về sau, Tissaia cũng mới bé không thể nghe nhẹ nhàng thở ra.

"Mặc dù còn chưa làm qua cụ thể khảo thí, nhưng là đôi mắt này chỉ là nhìn xem, cũng có thể cảm giác được rất sắc bén."

"Thủ thuật của ngươi kế hoạch rất thành công, Lane. Chúc mừng ngươi."

Chính như Lane tại quy hoạch giải phẫu lúc cảm giác, đang lợi dụng Anca thập tự giá loại này Isu văn minh tinh vi chữa bệnh thiết bị lúc, giải phẫu hiệu suất sẽ phi thường cao.

Trên thực tế, tại hắn lôi kéo Kassandra đi phòng thí nghiệm cùng ngày, giải phẫu cũng đã bắt đầu.

Bọn hắn là buổi sáng, Lane thể dục buổi sáng về sau đi đến thủy tinh bồi dưỡng phòng thí nghiệm.

Về sau lại Lane điều chế tốt thiết bị tham số về sau, Tissaia điều động lấy khổng lồ hỗn độn ma lực, bắt đầu vì thiết bị cung cấp năng lượng.

Sáu loại cường hóa khí quan, trừ 【  dạ dày phụ 】 cùng 【  nhiều phổi 】 thể tích, chất lượng khá lớn bên ngoài, còn lại phần lớn chỉ là kết cấu tinh vi cỡ nhỏ khí quan.

Mà kết cấu tính chất phức tạp, thì sớm đã bị Lane tại thiết trí tham số giai đoạn liền giải quyết.

Cho nên đến lúc chiều, liền toàn bộ bồi dưỡng hoàn thành.

So với ma huyễn thời trung cổ khai sáng tính kỹ thuật, đến từ Hy Lạp cổ tiền sử Isu văn minh tinh vi giải phẫu thiết bị liền càng là hiệu suất cao mạnh mẽ.

Tại Kassandra học bằng cách nhớ, không cầu lý giải nhớ kỹ chính mình muốn trọng điểm chú ý quá trình sau, nàng một tay cầm Anca thập tự giá, một tay nhắm ngay Lane.

Màu vàng ánh sáng từ Isu thần khí bên trên phát tán đi ra, những thứ này ánh sáng lại như là thể lưu, từ Kassandra nắm cầm thần khí tay trái một mực lưu động đến nâng lên tay phải.

Dọc theo một chủng loại giống như mạch điện khắc đi thẳng về thẳng, rẽ ngoặt đều mang góc độ đường cong vết tích.

Ổn thỏa lý do, Lane mặc dù đối với chính mình thân thể có lòng tin, nhưng là mỗi cái cường hóa khí quan cắm vào tầm đó vẫn như cũ khoảng cách khác nhau thời gian, dùng để nhường cường hóa khí quan thích ứng trong cơ thể sinh lý hoàn cảnh.

Space Marines cường hóa giải phẫu quá trình là cố định thiết trí tốt, mà đây cũng là có đạo lý.

Tựa như là 【  gien trinh sát thần kinh 】 cần dựa vào 【  dạ dày phụ 】 tại dạ dày vách tường cùng xương sống chỗ nối tiếp càng thêm chứa mấy tổ vỏ thần kinh.

Nếu như 【  dạ dày phụ 】 trong thân thể còn không có ổn định xuống tới, 【  gien trinh sát thần kinh 】 chứa cũng không biết hướng cái nào chứa.

Một hạng một hạng cắm vào, cắm vào về sau Lane bắt đầu cùng Mentos cùng một chỗ quan sát tự thân sinh lý trạng thái thăng bằng.

Xác nhận mới cắm vào khí quan bắt đầu làm việc sau, mới có thể cắm vào tổ kế tiếp cường hóa khí quan.

Cả tràng giải phẫu quá trình, cho dù là tại Anca thập tự giá cái kia cơ hồ xem như 'Tia sáng lóe lên, giải phẫu kết thúc' siêu cao hiệu suất phía dưới, cũng kéo dài tiếp cận hai mươi tiếng.

Nếu như không phải là giải phẫu chịu thí sinh, còn có chấp hành giải phẫu Kassandra đều không phải bình thường người, người bình thường làm loại giải phẫu này muốn không liền được luân phiên, muốn không liền được phân giai đoạn làm tốt mấy trận.

Giải phẫu một mực làm được ngày thứ hai buổi chiều.

Mà còn lại mấy ngày thời gian, chính là Lane cần chính mình ứng phó sự tình.

Thân thể của hắn bởi vì một lần tính tiến hành quá nhiều sinh hóa cải tạo, đầu tiên là ở thủ thuật sau xuất hiện ngắn ngủi tính thần kinh hỗn loạn cùng kích thích tố mất cân đối.

Sau đó tại sau một thời gian ngắn còn xuất hiện phần ngực bụng vị xuất huyết bên trong xen lẫn nước đọng.

Từ trong cơ thể truyền tới thống khổ nhường Lane cảm giác rất là đặc biệt.

Đúng vậy, loại thống khổ này, hắn thấy đã coi như là đặc biệt thể nghiệm.

Đầu tiên, loại thống khổ này độ chấn động so sánh hắn thường ngày chiến đấu kiếp sống đến nói lên khó lường mặt bàn, chỉ là kéo dài vài ngày, rất là làm hao mòn người tính bền dẻo thôi.

Có thể hắn tính bền dẻo cũng cảm giác không có gì vấn đề lớn.

Tiếp theo, sinh hóa cải tạo mang tới thống khổ, thế nhưng là có rất ít người có thể thể nghiệm đến a.

Giải phẫu sau mảng lớn bệnh biến chứng đã sớm nằm trong dự đoán của hắn, hắn thậm chí liền quản đều chẳng muốn quản.

Bởi vì sớm tại giải phẫu bắt đầu tiến hành đến một nửa thời điểm, Mentos liền đã cho hắn truyền lên qua thân thể số liệu dị thường.

【  Gene-seed 】 cùng 【  thánh tụng tuyến thể 】 tựa hồ phát giác được cỗ thân thể này bên trong kịch liệt biến hóa sinh lý hoàn cảnh, tự phát bắt đầu điều tiết vận động.

Cái này vốn là cũng là công năng của bọn nó vị trí.

Mà tại trong mấy ngày này, Lane thậm chí cũng không có nhàn rỗi.

【  khí quan khống chế thị giác 】 cái này cường hóa khí quan thậm chí là chỉ cung cấp nền, nhường ánh mắt võng mạc tế bào thiết thực phát sinh biến hóa, còn phải muốn đến tiếp sau chữa bệnh can thiệp thủ đoạn mới được.

Dựa theo Lane biết nghiêm chỉnh 'Space Marines dược tề sư thủ pháp' đến nói, cái này một hạng trình tự cần một loại có thể lấy siêu cao tần dẫn đầu tiến hành độ sáng chuyển đổi quang học thiết bị.

Lấy thiết trí tốt tần suất cùng nhiều lần lần, đối với chịu thí sinh giải phẫu sau ánh mắt tiến hành bền bỉ kích thích.

Trong tay hắn cũng không có điều kiện này, liền xem như dùng ma pháp, các nữ thuật sĩ cũng không có nghiên cứu qua loại pháp thuật này.

Các nàng biết cái chiếu sáng pháp thuật liền cơ bản đủ dùng, cao tần, có quy luật ổn định lấp lóe?

Muốn dựa vào nhân lực đạt thành thiết bị điện tử cấp bậc lấp lóe tần suất, quá làm khó người.

Cái này cuối cùng thúc đẩy Lane, trực tiếp bắt đầu nếm thử một loại biện pháp mới đến tiến hành võng mạc tế bào sinh trưởng điều tiết.

Lấy không giống với giải phẫu, sinh lý tính nghiên cứu một loại khác y học kỹ thuật —— đem khống âm dương, điều hòa ngũ hành.

Bị Lane chính mình gọi đùa làm 'Lão trung y' thủ đoạn.

Ở thế giới trước, mới vừa vặn bị hắn dựa vào thủ hộ linh mà lấy ra điểm con đường, tại trên thần bí học có được rõ ràng bao dung tính, phát triển tính cùng tiềm lực lĩnh vực.

Mà lần này, cũng coi là tại cứu chữa Saitō Yoshitatsu về sau, lại một lần nữa đối với lĩnh vực này tiến hành một lần lý luận cùng thực tiễn nhỏ thăm dò.

【  ngũ phương ngũ hành thân quang 】 trước mắt chỉ tập hợp đủ trung ương 【 Kỳ Lân 】 cùng phương bắc 【  Huyền Vũ 】.

Lane đối với Thổ hành cùng Thủy hành lực khống chế mạnh nhất, lực lượng cũng thịnh vượng nhất.

Mà đối với ánh mắt cái này bộ vị, có được tốt nhất bảo dưỡng, tăng lên hiệu quả đầu đẩy Mộc hành, đối ứng ngũ tạng bên trong lá gan. Cái gọi là: Lá gan chủ giấu máu, lá gan khai khiếu tại con mắt.

Phương đông 【  Thanh Long 】 mặc dù khuyết vị, nhưng là lấy thủy, thổ thôi phát mộc, có lý luận bên trên cũng là có thể được.

Lane hái xuống bịt mắt bên trên, bên trong đối ứng hai mắt trên vị trí, liền phác hoạ lấy một cái ngôi sao năm cánh đồ án.

Kia là Abe no Seimei tại biết rõ Lane ý nghĩ sau cung cấp kỹ thuật ủng hộ, hắn đặc biệt 【  Kết Ngạnh Ấn 】.

Mà bây giờ xem ra, phương pháp kia xác thực cũng đạt tới hiệu quả.

Lane cảm thụ được đi qua lực lượng của nước cùng Thổ chi lực uẩn dưỡng hai mắt, ở bên cạnh hắn thường nhân vô pháp trực quan nhìn thấy lĩnh vực bên trong.

Hoa

Nương theo lấy như mộng ảo áng sáng vàng, 【  Thủ Hộ Linh · Kỳ Lân 】 cùng 【  Huyền Vũ 】 xuất hiện tại hắn bên người.

Nhóm thủ hộ linh tựa như trước kia, chiếm cứ tại bên cạnh hắn, lại cũng không nhiều tấp nập nhìn hắn. Phảng phất giữa bọn hắn tồn tại đã là chuyện tự nhiên.

Tissaia thật giống cảm giác nhạy cảm đến không khí chung quanh khác biệt.

Sóng biển vẫn tại mở ra thức căn phòng phía dưới bến cảng nhỏ bên trên đập, lại làm cho người cảm giác thanh âm yên lặng, nhu hòa rất nhiều.

Một luồng ổn định, bình thản cảm giác một cách tự nhiên từ bên trong đáy lòng hiện lên.

Nàng chuyển tay móc ra một cái tại thương nhân, học giả, ký sổ viên trên tay thường gặp khung gỗ kẹp mũi thức kính mắt.

Hai ngón tay nắm bắt kính mắt liền đặt tại trên sống mũi.

"Đây chính là 【  thủ hộ linh 】?"

Dù cho lấy Tissaia nhất quán nghiêm túc cùng khoe khoang, lúc này tận mắt nhìn thấy 【  Thủ Hộ Linh · Kỳ Lân 】 uy nghiêm cùng thâm ảo, còn có 【  Huyền Vũ 】 nặng nề cùng yên tĩnh, cũng không khỏi sinh lòng cảm khái.

"Bọn chúng. Không, các Thần thật giống xác thực không phải là bình thường Yêu Quỷ, hồn linh."

Tissaia nghiêm cẩn cải biến xưng hô.

Lane từ trên ghế đứng lên, hắn thích ứng lấy chính mình bây giờ này tấm thoáng như tân sinh ánh mắt thị lực, thử nghiệm từ hang động đá vôi mở miệng nhìn về phía biển cả càng xa xôi.

Trên lỗ tai mới thính lực thích ứng, sớm tại trong mấy ngày này liền hoàn thành.

Trong thân thể kích thích tố mất cân đối, thần kinh hỗn loạn, còn có bởi vậy đưa tới cỡ nhỏ xuất huyết bên trong, phần bụng nước đọng, cũng đã bị bình phục xuống dưới.

"Ngươi có thể trông thấy các Thần?" Lane một bên giang ra giật mình như mới gân cốt, một bên có chút hăng hái hỏi."Ta nhớ được ta phía trước làm cái này bịt mắt thời điểm, các ngươi đều không có gì phản ứng a."

Sớm tại hướng cái này bịt mắt bên trên vẽ bùa, dẫn đạo thủy, thổ lực lượng thời điểm, 【  Thủ Hộ Linh · Kỳ Lân 】 cùng 【  Huyền Vũ 】 lực lượng liền đã bị Lane sử dụng qua một lần.

Chỉ bất quá lúc ấy chỉ có Nhung Bố Cầu cùng các Thần hai phất phất tay, mà thủ hộ linh thì luôn luôn cao lãnh làm nhìn không thấy.

Kirin đối với 【  Thủ Hộ Linh · Kỳ Lân 】 xuất hiện thì phì mũi ra một hơi, đầu đều vứt qua một bên đi.

"Đây là Abe đại sư tác phẩm." Tissaia giải thích nói, đeo lên kính mắt nàng tựa hồ nghĩ đưa tay dây vào thủ hộ linh, nhưng lại chỉ mò đến không khí, "Nói là bên kia tục ngữ bên trong, cho người ta 'Mở thiên nhãn' dùng pháp khí."

"Ta mấy ngày nay đã nói với ngươi sao? Ta mời hắn ở trong học viện mở cửa lớp, chủ yếu là giản lược nói một chút Âm Dương Thuật pháp thuật này hệ thống thế giới quan cùng cái khác cơ bản quan niệm, cho các học sinh khai thác tầm mắt dùng."

"Không, ngươi chưa nói qua." Lane nhún nhún vai.

Tuy nói người bình thường cần phải nhìn không thấy thủ hộ linh, nhưng là ma huyễn Nhật Bản Sengoku bên trong thủ đoạn cũng không ít.

Andō Morinobu không phải liền là lấy được một tấm 'Mở thiên nhãn' phù chú, mới có thể chọn trúng Takenaka Hanbei cái này hiền tế?

Chỉ bất quá hắn cái kia phù chú là có tác dụng trong thời gian hạn định tính, Abe no Seimei làm được pháp khí cần phải rất lâu dài..