Chương 1620: Nhổ thủ hộ linh?

Chương 1620: Nhổ thủ hộ linh?

"Có thể trông thấy sao, Tissaia?" Margarita ghé vào Tissaia trên lưng, đưa tay đưa nàng trên mặt kính mắt hái xuống, "A, nhường ta cũng tới nhìn xem."

Lane hoàn toàn bình thường kết thúc sau phẫu thuật tu dưỡng kỳ, cái này khiến các nàng buông lỏng xuống sau rất vui vẻ.

Kassandra cũng tới hứng thú.

Trước đây bởi vì đối với phù thủy loại hình nhân vật có chút Hy Lạp truyền thống chuyện thần thoại xưa kính lọc nguyên nhân, lại tăng thêm Abe no Seimei đối với nàng đến nói so cùng tiến lên qua giường Margarita cùng Tissaia đều xa lánh một điểm.

Nàng nhưng thật ra là không có tiến hành qua cái gì giao lưu.

Bất quá đã Tissaia cùng Margarita đều nói nhìn không có vấn đề, nàng một cái gan lớn hôm khác Sparta nữ tính lính đánh thuê đương nhiên cũng tò mò đụng lên đi.

Tissaia không có quản bên người Margarita, ngược lại vẫn như cũ nghĩ thử dùng biện pháp của mình đến quan trắc đến thủ hộ linh tồn tại.

"Không, đây không phải là bình thường linh hồn, thậm chí đây cũng không phải là linh hồn! Các Thần đến cùng là cái gì? !"

Nàng cái kia đẹp đẽ, thành thục, khoe khoang, khắc nghiệt đến tựa như Xà Hạt người đẹp trên mặt, lúc này lại lộ ra một loại như là tiểu nữ hài phát hiện mới búp bê biểu lộ.

Loại này tương phản, nhường người từ đáy lòng cảm thụ được nàng đối với ma pháp yêu quý.

"A, không biết tri thức cùng lực lượng. Đến từ dị thế giới hiện tượng luôn luôn có thể để cho ta trên người mình cảm nhận được một luồng tươi mới sức sống! Tò mò hỏa diễm!"

"【  thủ hộ linh 】 tạo thành nhiều mặt, không ai nói rõ được."

Lane nhìn xem Tissaia cái kia tỏa ra sức sống thần sắc cười nhẹ.

"Nói lớn chuyện ra, đây là trên thế giới một loại nào đó quy tắc tính lực lượng, bị tín ngưỡng cùng truyền thuyết đắp nặn về sau hiện thực hình thái."

"Nói nhỏ chuyện đi, cũng có chỉ là một cái không thế nào lợi hại yêu quái, rút đi hung tính biến thành thủ hộ linh lời giải thích."

"Trước mắt chỉ có thể nói, đây cũng là thế giới kia đặc biệt một loại lực lượng hình thức."

"Bất quá nói thật, " Lane như là đột nhiên nghĩ đến cái gì tốt điểm, có chút hăng hái quay đầu hỏi, "Nếu như ngươi có hứng thú cảm thụ một chút được thủ hộ linh bám thân là cảm giác gì, ta ngược lại là có thể phân linh cho ngươi. Nhưng là."

"Nếu như ngươi có thời gian, chúng ta có thể cùng đi một chuyến, nhìn xem ngươi biết sẽ không ở nơi đó lấy được chính mình thủ hộ linh."

"Tựa như là lần trước?"

Tissaia ngữ khí vi diệu, mang theo không dễ dàng phát giác trêu chọc, liếc Witcher liếc mắt.

Nàng còn nhớ rõ lần trước đi đại lục mới lúc, cái kia hỗn độn ma lực khan hiếm dưới tình huống, chính mình tại Lane trên thân ra xấu.

Bất quá tại đã xác định quan hệ hiện tại, cái kia biến thành rất có tình thú đề tài câu chuyện.

Không đợi Lane đáp lại, bên cạnh liền vang lên khuyết thiếu tình cảm gượng cười âm thanh.

"Ha ha ~" Margarita giống như cười mà không phải cười nhìn xem bọn hắn, "Các ngươi nói là cái kia đại lục mới?"

"Thân ái, lần trước Tissaia trở về thời điểm nói, kia là cái rất thích hợp nghỉ phép địa phương. Vừa vặn, ta đã có chút chán ghét tại nông thôn mua vườn trái cây cảnh tượng."

"Không có vấn đề." Lane không quan trọng gật đầu, "Bên kia bằng hữu rất nhiệt tình."

Ngược lại là tại Margarita lên tiếng về sau, cái kia Abe no Seimei làm pháp khí kính mắt cuối cùng đã tới Kassandra trong tay.

Nàng không quá thích ứng đeo lên về sau, hướng Lane bên này trái xem phải xem.

"Malaka ~" đang kinh ngạc phía dưới, Kassandra 'Hy Lạp nhã ngôn' đều lôi ra âm dài."Chư thần a! Nhìn xem cái này mỹ lệ dã thú!"

"Lợn rừng Kalydon, hươu Ceryneian, hoặc là sư tử Nemean, Crete trâu đực! Những thứ này ta săn giết qua những cao quý đó dã thú đều không kịp nó nửa phần!"

Kassandra nói tới những sinh vật này, đại khái dẫn đầu chỉ là quần thể bên trong tương đối xuất chúng cá thể, nhưng là tại Hy Lạp cổ truyền thuyết lưu truyền bên trong, cùng những cái kia thần thoại dã thú đối mặt số.

Hy Lạp cổ thế giới trừ tiền sử người Isu văn minh, phương diện khác đều rất bình thường.

【  Thủ Hộ Linh · Kỳ Lân 】 ánh mắt yên lặng, chỉ là tại Lane bên người cong cong cổ, lung lay trên đầu óng ánh sừng hươu.

"Nếu như có thể săn giết dạng này dã thú, liền xem như Zeus cũng biết tán thưởng ta!"

Có thể người thuần ưng câu nói thứ hai vừa mở miệng, thành công nhường Lane trên mặt co lại.

Đi, Sparta xuất thân nữ nhân trông thấy Kirin phản ứng đầu tiên là có thể hay không đánh qua, săn giết cái này rất hợp lý.

Bất quá Kassandra mang theo kính mắt vừa quay đầu, đảo qua bên cạnh Kirin cùng tam hoa mèo con.

"Malaka!" Lần này là nghi ngờ không thôi 'Hy Lạp nhã ngôn' "Các ngươi cũng có thủ hộ linh? !"

Không hề nghi ngờ, nàng thông qua pháp khí này trông thấy Nhung Bố Cầu trên người quả cầu mèo 【  Scampuss 】 còn có Kirin trên thân cái kia chính lười nhác nửa nằm, hut hút lấy ấm trà 【  Namaketa Tanuki 】.

"Đương nhiên a!" Nhung Bố Cầu nói đến đây, hai cái móng vuốt nhỏ chống eo, ưỡn ngực ngóc đầu lên, rất là khí vũ hiên ngang dáng vẻ."Chúng ta cũng đều rất lợi hại a meo!"

Kassandra đột nhiên quay đầu nhìn về phía Lane: "Ngươi vừa rồi nói, có thể đến bên kia đi dạo một vòng, thử nhìn một chút có thể hay không lấy được chính mình thủ hộ linh?"

"Không sai."

"Vậy ta mang Ikaros đi thế nào?"

"Cái này" Lane há to miệng, "Như thế cũng được đi."

Nhật Bản thủ hộ linh sẽ không bị nhổ trọc đi?

Lane vừa rồi ít nhiều có chút lo lắng vấn đề này.

Nhưng là nghĩ lại lại nghĩ một chút, người ta danh xưng tám triệu Thần Linh đâu.

Lại nói thủ hộ linh thứ này cũng không phải Nhật Bản đặc hữu, chính mình 【  Thủ Hộ Linh · Kỳ Lân 】 liền mang theo Trung Quốc đặc thù.

Mà lại coi như dẫn người tới, người kia cũng không nhất định liền có thể được thủ hộ linh chọn trúng bám thân, Nhật Bản bản địa đều không có nhiều đâu, cách nhổ trọc còn kém thật xa.

Bất quá thủ hộ linh khẳng định đối với kẻ phụ thân đến nói là cái rất lớn giúp ích.

Tăng lên thiên phú, giao phó lực lượng. Mỗi cái thủ hộ linh đều có chính mình chỗ độc đáo.

Kirin 【  Namaketa Tanuki 】 danh phù kỳ thực lười, còn nhìn không quá đi ra.

Nhưng là Nhung Bố Cầu 【  Scampuss 】 nhưng thật giống như đã bắt đầu có hiệu quả.

Gần một đoạn thời gian, tam hoa mèo con tinh lực vượt mức bình thường tràn đầy, đồng thời tại mỏi mệt về sau khôi phục cũng rất nhanh.

Tuy nói đại lục mới sinh vật, phần lớn vốn là rất không hợp thói thường.

Nhưng là nó hiện tại tinh lực tràn đầy mức độ, đặt ở Palico bên trong cũng hoàn toàn xem như không hợp thói thường.

Trừ Lane huấn luyện cùng truyền thụ kỹ xảo bên ngoài, thủ hộ linh hẳn là yếu tố mấu chốt một trong.

Mà tại một hồi quan sát, trộn lẫn lấy trò đùa sau khi, Margarita cùng Tissaia cảm xúc lại không khỏi có chút trầm thấp.

Bởi vì các nàng kỳ thật cũng đều biết, làm Lane thân thể điều chỉnh tốt trạng thái về sau, cơ bản cũng chính là hắn chuẩn bị kỹ càng lộ diện, kết thúc trận chiến tranh này thời điểm.

Kassandra tại trong mấy ngày này đồng dạng biết rõ điểm này, nhưng là thân là một cái tại Peloponnesian trong chiến tranh như cá gặp nước người Sparta, nàng đem loại sự tình này cho rằng bình thường.

Thậm chí là chờ mong thế giới này chiến trường.

Nương tựa theo chính mình thích ứng lực cấp tốc điều chỉnh mới tầm mắt tình huống sau, Lane tại Margarita dẫn đầu đi xuống tìm Abe no Seimei một chuyến.

Vừa vặn vượt qua vị này Đại Âm Dương Sư mở một bài giảng.

Tuy nói Aretuza bây giờ nhân số chợt giảm, nhưng là 'Chưa hề tiếp xúc qua xa xôi pháp thuật hệ thống' 'Nam tính giáo sư' mánh lới còn là thu hút đến rất nhiều học đồ. Cơ bản ngồi đầy phòng học lớn hai phần ba.

Abe no Seimei vẫn như cũ là bộ kia cổ hủ Âm Dương Sư mặc trang phục, bào phục tầm đó tầng tầng điệp điệp, nhìn xem rất rườm rà.

Lane 【  Leman’s Ear 】 có thể nghe thấy tại tích tích tìm tìm bên trong, những cái kia nữ thuật sĩ học đồ nói nhỏ.

"Y phục của hắn thật kỳ quái, nhìn xem thật giống mang theo nghi thức tính, mới mặc vào phức tạp như vậy? Hắn là tại bọn hắn xa xôi quốc gia bên trong kiêm chức cái gì tế ti sao?"

"Hắn nhìn xem ngược lại là rất có phong cách, cùng những bên trong quán rượu đó nam nhân không giống."

"Đáng tiếc hắn không có râu ria. Bọn hắn bên kia nam nhân lông mọc trên thân thể thật giống rất ít?"

"Có hay không râu ria ngại chuyện gì rồi? Lane cũng không có râu ria, nhưng ngươi đi ngang qua viện trưởng phòng ngủ thời điểm không phải là theo bản năng lè lưỡi liếm bờ môi? Ha ha!"

"Ngươi nói như vậy, ta ngược lại là không có ý kiến. Nhưng là nói đi thì nói lại hắc! Ngươi không cảm thấy hai người bọn hắn kỳ thật ngũ quan đặc thù có điểm giống sao? Là một chỗ đến?"

"【  săn tước 】 đến từ nơi đâu hiện tại còn trọng yếu hơn sao? Dù sao hắn dưới mắt là Lane của Cintra. Aretuza bên trong mỗi cái nữ thuật sĩ đều muốn cùng hắn ngủ một đêm nam nhân."

"Liền một đêm?"

"Nhiều chưa có xếp hạng."

Đứng tại phòng học bên ngoài Witcher không để lại dấu vết liếc bên cạnh Margarita liếc mắt, vững tin nàng không nghe thấy bên trong thảo luận.

Bất quá nghe thấy tựa hồ cũng không có gì, Margarita đối với nữ thuật sĩ, nữ thuật sĩ học đồ là dạng gì lòng dạ biết rõ.

Tham lam lại cường thế vốn chính là các nàng quần thể đặc thù.

Chính nàng cũng thế, mặc dù thân là một cái đơn thuần người chủ nghĩa hưởng lạc, nàng đấu tranh tâm so sánh cái khác nổi danh nữ thuật sĩ nhỏ không ít.

Nhưng là cũng có đến vài lần, chỉ vì nhìn xem người khác ăn không đến khó chịu bộ dáng, nàng không chút nào tiếc rẻ lôi kéo Lane ở trong học viện khắp nơi đi dạo.

Người khác cưỡng chế đố kỵ chào hỏi bộ dáng, nhường nàng đi ở trong học viện đều hưởng thụ giống là tại mua sắm.

Nàng ưa thích kích thích những học đồ này, nhưng cùng lúc đó, nàng lại phấn đấu quên mình muốn bảo hộ các nàng.

Lane có thể lý giải, đồng thời ủng hộ nàng loại này tình cảm phức tạp.

Bất quá bên trong các cô nương có một chút ngược lại là nói đúng, Âm Dương Sư tại Nhật Bản quần đảo không chỉ có là nghiên cứu học giả, người thi pháp, còn đảm nhiệm lấy tế ti, người xem bói làm việc, đúng là cùng nghi thức tính dính rất lớn một bên.

Abe no Seimei năng lực học tập cũng không có khoe khoang, cái này híp mắt cười lên về sau nhường người liên tưởng đến hồ ly Âm Dương Sư, mặc dù trên lớp học vẫn như cũ rất lớn mức độ ỷ lại lấy tâm linh cảm ứng truyền lại tiếng lòng, nhưng là cũng đã lúc bắt đầu thỉnh thoảng lại dùng miệng bão tố ra vài câu bản địa ngôn ngữ.

Vẫn như cũ không lưu loát, nói lắp, nhưng là so sánh thường nhân, thậm chí là chuyên nghiệp ngôn ngữ học người, cái này đều tính tiến bộ rất nhanh.

Trông thấy Lane đứng tại cửa ra vào về sau, hắn liền dùng bản địa ngôn ngữ, có chút ngữ điệu quái dị hướng trên lớp học các học sinh chào hỏi, dẫn theo góc áo giẫm lên guốc gỗ hướng về cửa ra vào đi tới.

Này tấm kiểu dáng Châu Âu lớp học phối hợp Nhật Bản phục sức dáng vẻ, tại Lane cái này lịch sử kẻ yêu thích trong mắt, nhưng lại có điểm giống là Minh Trị Duy Tân thời đại, Nhật Bản thiết lập kiểu tây phương học đường cảm giác.

"Xem ra điện hạ nghiên cứu, đúng là tại trên ánh mắt có hiệu quả."

Làm Abe no Seimei trông thấy Lane cười tủm tỉm run lên trên tay bịt mắt sau, liền phát ra chúc mừng.

"Còn phải cảm ơn hỗ trợ của ngươi, 【  Kết Ngạnh Ấn 】 tại ngũ hành lưu chuyển bên trên cũng có chút ý tứ."

"Sức mọn, thực tế quá khen." Abe no Seimei hơi cúi đầu, "Có thể tham dự vào phần này nghiên cứu bản thân, liền đã nhường tại hạ vui vô cùng."

Đứng thẳng về sau, hắn quan sát tỉ mỉ lấy nhìn như không có gì khác biệt Lane.

"Điện hạ bây giờ, chỉ là hô hấp liền sâu như u cốc, nhả như gấm tuyến. Xem ra nếu luận mỗi về võ nghệ, đều đầy đủ kéo dài trường thọ. Phương diện khác lại càng không cần phải nói."

Abe no Seimei không giống như là Margarita hoặc là Tissaia, hắn gặp qua rất nhiều đỉnh tiêm võ sĩ, tự nhiên cũng có thể nhìn ra Lane bây giờ chỉ là chiêu này hô hấp đều có bao nhiêu hàm kim lượng.

Nhưng là tại chúc mừng qua đi, Âm Dương Sư lại ý nhất chuyển, biểu lộ nghiêm túc lên.

"Điện hạ bây giờ tập hợp lại, nghĩ đến là muốn chuẩn bị bình định hoạ chiến tranh? Vậy tại hạ lại muốn đề tỉnh một câu."

"Tại hạ ngày gần đây điều chỉnh bói toán phương vị cùng quỹ tích của ngôi sao, cùng Aretuza bên trong sở trường chiêm tinh nữ thuật sĩ giao lưu học tập, đêm xem sao trời lại phát giác, lần này cái gọi là lần thứ hai nam bắc chiến tranh thật giống hung ác quá mức nha."

"Tại hạ không rõ ràng, là nơi này chiến tranh xác thực đều là như thế quy mô khổng lồ, cực kỳ bi thảm, oán khí trầm tích? Còn là. ?".