Chương 1621: Lưu trữ kết quả bói toán

Chương 1621: Lưu trữ kết quả bói toán

Lấy xem bói thủ pháp đến trắc định cát hung, trước khi chiến đấu xem bói là mỗi cái văn minh tại sơ kỳ đều biết làm sự tình.

Tựa như là Kassandra vị trí Hy Lạp cổ, Lane còn thân hơn mắt thấy qua người Athens cùng người Sparta tại cùng một mảnh trên chiến trường, đấu võ phía trước trước tế tự chư thần tràng cảnh.

Nhưng là loại này mê tín nếu như là dưới tình huống bình thường, trên cơ bản tại văn minh đi ra giai đoạn khởi đầu sau, dần dần cũng chỉ thừa cái nghi thức.

Nhưng nếu như là đường đường chính chính siêu tự nhiên lực lượng, đó là đương nhiên liền biết lưu truyền đi xuống.

Tại Nhật Bản mười phần toàn năng Âm Dương Sư, liền có bộ phận này chức trách.

Mà Abe no Seimei, thì là từ xưa đến nay, Âm Dương Sư cái nghề nghiệp này bên trong đáng giá nhất ca ngợi người nổi bật.

"Âm Dương Sư xem bói?"

Lane bên người Margarita, dùng ngón tay vòng quanh bên tai một sợi tóc vàng, có chút hiếu kỳ hỏi.

"Ma pháp của chúng ta bên trong, cũng có nội tạng xem bói, đất sét xem bói, Chiêm Tinh Thuật chờ chút. Không phải không người muốn dùng những thứ này có thể thăm dò vận mệnh cùng tương lai thủ đoạn, đi đổi lấy vinh hoa phú quý, cẩm y ngọc thực."

"Nhưng là nói như thế nào đây "

Margarita khẽ cười một tiếng, nhớ rồi cái thích hợp thuyết pháp: "Ừm, bọn hắn cái kia có hạn xác suất thành công, thành công hủy đi bọn hắn một bộ phận tín dự. Mà mơ hồ không rõ, thật xấu đều được tiên đoán giải đọc, thì lại mang đến một đống phiền chán cảm xúc."

Tiên đoán xác thực có công hiệu lực.

Trứ danh tỉ như 'Ithlinne sương trắng tiên đoán' .

Nhưng cùng lúc, cái đồ chơi này lại xác thực không có cách nào tiến hành nghiệm chứng.

Liền xem như cái trên chân dính lấy phân ngựa nông phu, đột nhiên thần thần quỷ quỷ đối với ngôi sao khoa tay múa chân, sau đó nói mình 'Lấy được gợi ý' cái này tại hỗn độn ma lực kỹ thuật phương diện bên trên nhìn, cũng là hoàn toàn khả năng.

Dù sao lực lượng này chính là như thế hỗn loạn mà lấp đầy biến số.

Thế nhưng là như thế tuyên bố nhiều người đi, mặc dù chung quy cũng có thể sóng lớn đãi cát, nhưng liên quan tới 'Tiên đoán' có độ tin cậy cùng hiệu lực, cũng càng ngày càng không bị mọi người coi là gì.

Bây giờ dần dần diễn biến thành cùng loại với tác phẩm nghệ thuật cùng đồ cổ giám thưởng một dạng đồ vật: Người nào nổi danh, danh khí lớn, vậy ai nói tiên đoán liền bị người coi trọng.

Margarita ngụ ý: Các nàng nhiều như vậy nữ thuật sĩ, nam phù thủy cũng không đều là bất tài, dưới mắt trận này càn quét đại lục nam bắc chiến tranh bọn hắn đều thân ở trong đó. Nếu quả thật nếu là tiên đoán có dùng, bọn hắn đã sớm tiên đoán.

"Xem bói cát hung." Abe no Seimei không kiêu ngạo không tự ti nói, "Chính là Âm Dương Sư căn bản một trong."

"Ngươi nói là, Âm Dương Thuật xem bói năng lực, so với chúng ta ma pháp mạnh hơn nhiều?"

Margarita cười khẽ lên.

"Tại hạ cũng không có nói như vậy." Abe no Seimei lập tức giải thích, "Đây càng nhiều hẳn là trọng điểm phương hướng khác biệt."

"Tại hạ Âm Dương Thuật, cũng không có cưỡng cầu chính xác dự báo đến một kiện nào đó sự tình, hoặc là một cái nào đó đoạn thời gian. Mà là không rõ ràng mà mơ hồ muốn cảm giác một cái lớn xu thế."

"Nói cách khác, " Lane ở bên cạnh đổ thêm dầu vào lửa trêu chọc, "Âm Dương Thuật cũng không yêu cầu tiên đoán là một bài thơ ca, đồng thời cũng không cần cầu áp vận."

"Hắc!" Margarita bất mãn quay đầu trừng Witcher liếc mắt, "Nào có tiên đoán không áp vận? !"

"Tại hạ." Abe no Seimei nâng nhấc tay, lúng túng cười cười, "Đúng là chỉ có thể đạt được là cát là hung kết quả."

Margarita lại đem đầu quay tới, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Abe no Seimei.

"Là được." Mở qua trò đùa về sau, Lane sắc mặt bình tĩnh trở lại, nhìn về phía Âm Dương Sư, "Ngươi nói chiến tranh hung hiểm, là nói cái gì?"

"Nói là trận chiến tranh này bản thân biểu hiện ra ngoài đặc thù rất hung hiểm." Abe no Seimei tựa hồ sớm biết Lane có thể bắt lấy trọng điểm, dứt khoát trả lời.

"Hung hiểm, nếu không phải là chiến tranh bản thân thảm liệt hiểm ác, nếu không phải là chúng ta một phương vị trí trận doanh tương lai hung hiểm. Nhưng là lấy điện hạ bây giờ cái này dù là còn chưa hoàn thành 【  ngũ phương ngũ hành thân quang 】 đến xem."

"Nếu là tại hạ muốn trắc định ngài cát hung, chỉ sợ tại hạ chính mình liền biết rất hung hiểm."

"Là chiến tranh bản thân quá mức thảm liệt hiểm ác a." Lane lục lọi cái cằm trầm tư.

Sau một lát, hắn há mồm hỏi một câu: "Không có tham chiếu, ngươi là lần đầu tiên đi vào thế giới này. Cho nên chúng ta cũng không biết tại Âm Dương Thuật thị giác phía dưới, lần trước bắc cảnh chiến tranh tại xem bói bên trong là biểu hiện gì. So sánh cùng nhau, lần này lại là cái gì tình huống."

"Đúng là như thế." Abe no Seimei gật đầu."Tại hạ chung quy chỉ là nửa đường tới người ngoài cuộc. Cũng không biết rõ thế giới này chiến tranh, thông thường biểu hiện tiêu chuẩn ở nơi nào."

"Chỉ là bây giờ trận chiến tranh này, tại hạ có thể minh xác, chỉ sợ xa so với điện hạ tại nhật bản cùng Yoshitatsu điện hạ yêu quái quân đoàn đối đầu, còn khốc liệt hơn. Bởi vậy mới mở miệng nhắc nhở."

Sự vật đều là tại so sánh bên trong mới có thể minh xác vị trí của mình, tại không có tham khảo hệ thống tiêu chuẩn phía dưới, Abe no Seimei chỉ có thể lấy Lane từng tại ma huyễn Nhật Bản một lần chiến tranh tới làm so sánh.

"Nhưng cũng không phải không có cách nào." Lane quay đầu nói xong, "Rita, Aretuza cần phải có năm trước tinh tượng quan trắc ghi chép? Nhất là những cái kia phát sinh đại sự năm."

"Ta cũng không tinh thông tiên đoán cùng xem bói, bởi vậy đối với cái này ngành học cũng không nhiều nhúng tay." Margarita một tay cánh tay nâng bộ ngực, một tay chống đỡ cái cằm suy nghĩ một chút, "Nhưng là dựa theo bình thường quy trình, cái này một khoa các giáo sư là cần phải làm như vậy."

"Tinh tượng ghi chép, thậm chí còn có bọn họ việc lớn phát sinh năm đó, xem bói sử dụng nội tạng khô, đất sét mảnh vỡ, những vật này đều cần phải phối hợp văn tự ghi chép, cùng một chỗ lưu trữ."

"Vậy chúng ta tốt nhất liền chờ mong một cái học viện Aretuza chế độ quản lý đi." Lane hướng về phía Abe no Seimei gật gật đầu, "Giao cho ngươi, Seimei. Giúp ta đi đống kia trong ghi chép lật một cái, sau đó cho ra Âm Dương Thuật giải thích."

"Cái này thế nhưng là cái đại công trình a, điện hạ." Abe no Seimei gượng cười, "Xem bói phải biết tiền căn mới có thể phỏng đoán hậu quả. Cái này muốn tìm lên, không phải chỉ là tìm năm đó chiến tranh phát sinh mấy cái kia trăng a."

"Nói tóm lại." Lane không tiếp tục nói hết lời, chỉ là tiến lên vỗ vỗ Âm Dương Sư bả vai.

"Tại hạ ổn thỏa hết sức, chỉ là" Abe no Seimei thần sắc nghiêm túc, "Điện hạ cái này chuẩn bị khởi hành sao?"

"Cũng đến lúc đó." Witcher gật đầu, bàn tay của hắn ở giữa không trung quơ quơ, như là tại cảm thụ được cái gì, "Dù sao dưới mắt, thời tiết tại trở nên ấm áp a."

Ý vị này, lúc đầu bởi vì mùa đông khí hậu, còn có vật tư khó mà bổ sung mà tại nam bắc giữa song phương không hẹn mà cùng bắt đầu 'Không rõ đồng ngưng chiến' sắp sửa đồng dạng không cần nói cũng biết kết thúc.

Cùng Abe no Seimei bắt chuyện qua, đồng thời lấy được vị này Đại Âm Dương Sư nhắc nhở sau, Lane trực tiếp cùng Kassandra cùng một chỗ, từ Aretuza cửa chính, cưỡi Kirin đi ra.

Bờ biển Gors Velen, hôm nay vẫn như cũ tràn ngập một luồng tươi mát biển mùi tanh. Mùi vị kia càng đến gần bận rộn chợ cá liền biết càng dày đặc, cũng chậm rãi từ tươi mát biến thành gay mũi hương vị.

Toà thị chính kiến trúc trên đỉnh màu vàng kia gà trống chong chóng đo chiều gió tại chuyển không ngừng, phía trên còn lượn vòng lấy một đám hải âu.

Trên đường phố tới tới lui lui chính là tiểu thương phiến, hoặc là bắt đầu làm việc công nhân, xen lẫn từ bến cảng trên thuyền xuống tới buông lỏng thuỷ thủ.

Trong đó trên đường cái còn có mấy đạo cao lớn dị thường, hất lên mang mũ trùm áo choàng thân ảnh, cái này hiển nhiên là mua từ Novigrad xuất hàng ma pháp áo choàng khách nhân.

Nghiêm chỉnh mà nói, những người này cũng coi là Lane khách hàng. Dù sao ma pháp áo choàng cũng là Lane sản nghiệp.

Ven đường thợ giày tại chào hàng lấy da của mình tạp dề cùng ủng da, thảo dược thương nhân tại hướng những cái kia đã nhanh ỉu xìu thực vật bên trên vẩy nước, hi vọng duy trì xanh biếc biểu tượng.

Mà từng cái giao lộ bên trên, thì đã hiện ra các loại tiếng nói hoặc sứt sẹo, hoặc là thật có chút bản lãnh người ngâm thơ rong, bọn hắn liền cùng làm theo thông lệ, đàn tấu đàn luýt hoặc là đàn violon loại hình nhạc khí, nhiều lần dùng chung lấy một bộ bản thảo.

Chung quanh người đi đường mắt trần có thể thấy có chút tê dại, nhưng là cái này miễn phí diễn tấu lại là không nghe ngu sao mà không nghe, thế là ngay tại cái này bực bội lại chiếm tiện nghi tâm thái phía dưới, từng lần một nghe

Nhiều như rừng, không phải là quá khô tịnh, nhưng là lấp đầy người ở cùng náo nhiệt khí tức.

Mọi người phần lớn kính sợ nhìn xem cái kia tại ma pháp yên ngựa che lấp lại, chỉ là hình thể đều hoàn toàn không bình thường Kirin, còn có phía trên Cự Nhân.

Hơi lớn gan một chút hoặc là cơ linh một chút, thì biết tại Lane con đường đi tới cong lên eo thăm hỏi.

Mà Lane thì biết lễ phép tại trên lưng ngựa đáp lễ.

Witcher lần này liền hơi che lấp tai mắt mũ trùm áo choàng đều không mang.

Hắn vừa xuất hiện, ngược lại nhường trên đường cái cái kia mấy đạo thân ảnh cao lớn đều hoảng loạn lên.

Dù sao mua cái ma pháp áo choàng đến chứa đầu to tỏi, hoặc là muốn dọa người, tại trong xung đột thu hoạch được ưu thế cái gì. Nhưng là người ta chính chủ trước mặt, nói không hoảng hốt là rất không có khả năng.

Trong lúc nhất thời, mặt đường hơn mấy cái cao lớn thân ảnh đều bốn phía quay đầu nhìn quanh, xê dịch bước chân, như là muốn tìm vết nứt khe hở chui vào.

Cái này ngược lại nhường trên lưng ngựa Lane đối bọn hắn lên tiếng chào hỏi.

Không nói gì lời nói, chỉ là hướng về phía bọn hắn vẫy tay, cười kêu lên 'Hắc' mà thôi.

Nhưng là loại này rõ ràng mang theo thiện ý trêu chọc còn là rất tốt trấn an mấy người.

Bọn hắn có đứng tại tại chỗ, ma pháp áo choàng dưới mũ trùm, ma pháp trong bóng tối nhìn không thấy sắc mặt, chỉ từ thân hình đến xem thật giống bình tĩnh lại.

Có thì dứt khoát ma pháp áo choàng cởi một cái, lộ ra ở dưới nhỏ tầm vài vòng thân thể, mặt mũi tràn đầy đỏ lên, gượng cười nói không ra lời.

Lane những nơi đi qua, vốn là huyên náo bận rộn Gors Velen lập tức trở nên càng thêm náo nhiệt.

"Thật được hoan nghênh a." Kassandra không chút nào luống cuống, có chút hăng hái nhìn xem trong thành thị đám người nói xong, "Cùng ngươi tại Athens lúc một dạng. Ngươi đi qua địa phương đều sẽ như thế được hoan nghênh? Pericles đều biết đố kỵ loại này mị lực."

"Dù sao cũng là anh hùng nha meo!"

Đứng tại Kirin trên cổ, Nhung Bố Cầu làm như có thật, cùng có vinh yên gật đầu.

"Mặc dù khi đó ta còn không có tới, nhưng là lão đại là anh hùng nha meo!"

"Được rồi, anh hùng gây phiền phức còn phải bảo an đến bình!" Gerd đứng tại khu nhà xưởng cửa ra vào, nhìn xem xông tới mặt Kirin nhả rãnh."Đây coi là chuyện gì?"

Lane đối với hắn áy náy cười cười.

Dù sao phía sau hắn vì xem náo nhiệt mà tụ lên người cũng không ít.

Nhung Bố Cầu cũng không tiện bịt miệng lại, hướng phía Gerd phất phất móng vuốt nhỏ.

Đối mặt cảnh tượng này, Gerd cũng sinh không nổi  tức giận..