Chương 1622: Thử tác phẩm cho người ta nhìn

Chương 1622: Thử tác phẩm cho người ta nhìn

Gerd chỉ có thể đi lên phía trước, đến phía sau bọn họ, đưa tay ngăn trở những cái kia không tự giác theo tới đám người.

Khu nhà xưởng địa phương này, tại Gors Velen vẫn rất có địa vị cùng quy củ.

Bình thường tới nói cũng không ai sẽ đến đi vào trong xông. Lần này bất quá là Lane xuất hiện về sau danh tiếng quá lớn, khiến mọi người quên hết tất cả.

Mà Lane khi tiến vào khu nhà xưởng về sau, trên mặt bộ kia nụ cười thân thiện không thay đổi.

Chỉ là thấp giọng với bên người Kassandra nói xong.

"Hiện tại, Ikaros quan sát được bao nhiêu?"

Mà mới vừa còn tại cùng Lane lẫn nhau nói đùa người thuần ưng, lúc này trong hai mắt lộ ra áng sáng vàng.

Gors Velen trên bầu trời, so đám kia hải âu còn muốn cao hơn độ cao bên trong, một cái hùng ưng ngay tại thành phố bên trên vòng quanh bay lượn.

"Cùng ngươi nghĩ một dạng." Kassandra ngoạn vị nói xong, "Không sai biệt lắm ba mươi mấy người. Cần ta xem bọn hắn đại khái đều hướng phương hướng nào đi sao?"

"Không, không cần." Lane nhẹ giọng cự tuyệt, "Gián điệp nha, liền xem như xuất phát từ thận trọng, quấn bảy tám chục đến cái ngoặt đường cũng là trạng thái bình thường. Ra khỏi thành sau cái kia ngắn ngủn một đoạn đường lộ trình, không có giá trị tham khảo."

"Biết rõ có chừng bao nhiêu người là được."

"Ngươi làm quyết định, ngươi định đoạt." Kassandra không quan trọng nhún nhún vai.

Lúc này công phu liền đến nhà máy lớn vị trí.

Tại cửa ra vào, hắn vừa vặn gặp mặt từ bên trong đi ra Yoana cùng Ferguson.

Nhân loại nữ thợ rèn cùng Dwarf CEO tổ hợp vẫn như cũ như vậy phản trực giác.

"Bọn ta cùng Tul · Butcher đại sư ngả bài qua."

Ferguson gãi đầu, một bộ 'Hồi tưởng lại vẫn như cũ đau đầu' bộ dáng.

"Đại sư nổi giận đến cơ hồ nhảy dựng lên! Hắn còn muốn dùng mang theo thiết thủ sáo nắm đấm đến nện nổ ta đầu. Nhờ có Berengar đại sư lúc ấy chống chọi hắn. Ta lúc này mới có thể toàn bộ tay toàn bộ bàn chân nhảy nhót."

"Chậc chậc chậc."

Lane hai tay ôm ngực, cúi đầu đối với Dwarf bằng hữu tao ngộ líu lưỡi không thôi.

Cái này khiến Ferguson càng thêm than thở, thuận đường hướng hắn trợn mắt trừng một cái.

"Nhưng là Tul · Butcher đại sư còn là có lý trí." Yoana lấy xuống da găng tay cùng tạp dề quạt gió, để cho mình tại nhà máy lớn bên trong nóng đỏ mặt hạ nhiệt một chút, "Hắn cũng liền đối với Ferguson nổi giận, lại không làm sao làm khó ta."

"Chỉ cùng ta ký phần hiệp nghị bảo mật. Nói là nếu như ta là cái tốt thợ rèn hạt giống, vậy cái này phần Dwarf tay nghề cũng không tính là bôi nhọ, nếu thật là phế ta, một phương diện ngươi cùng Berengar đại sư cần phải không đáp ứng. Một phương diện khác, cũng có thể tiếc."

Yoana trên mặt lộ ra cảm kích cùng hi vọng: "Chỉ cần ta không hướng người khác tiết lộ Dwarf kỹ thuật, ta liền có thể cùng Ferguson cùng một chỗ, mình mở tiệm!"

"Một nhà chính mình tiệm thợ rèn!"

"Vậy cũng phải chờ chiến tranh về sau." Ferguson rất là mất hứng ở bên cạnh lẩm bẩm, "Hiện tại mở tiệm khẳng định bị trưng dụng, kiếm lời cũng liền duy trì vận doanh, làm việc mà đều để người không có tí sức lực nào."

"Vậy liền chúc các ngươi tại sau cuộc chiến, mở tiệm thuận lợi đi."

Lane cho mình hai cái bằng hữu cổ động nói xong.

"Nhờ lời chúc của ngươi." Đối với thợ rèn làm việc bản thân không có gì nhiệt tình Ferguson, rất là tùy ý ứng thừa, nhưng hắn ngược lại là hoàn toàn như trước đây so thân là nhân loại nữ tính Yoana còn có nhãn lực kình.

"Ngươi đây là muốn đi tìm Berengar đại sư? Vậy ngươi bận bịu đi thôi. Hai chúng ta tại bên ngoài mát mẻ một lát, uống miếng nước, liền cũng đi vào làm việc mà."

Gật đầu tạm biệt về sau, Lane dẫn đầu đi thẳng về phía trước, kéo ra nhà máy lớn cửa lớn, ồn ào rèn sắt âm thanh cùng sóng nhiệt mãnh liệt, bao phủ hắn cái kia tựa như lầm bầm lầu bầu lời nói.

"Sau cuộc chiến. Sau cuộc chiến a."

Lane nắm thật chặt trên tay mình giáp trụ dây băng, lập tức không nói nữa.

Đang cùng đi ngang qua đám thợ thủ công hơi chào hỏi bên trong, một đường hướng về Berengar văn phòng đi tới.

Lão Witcher nhìn xem lần nữa tìm đến Lane bọn hắn, cũng không có biểu hiện được rất kinh ngạc.

Hắn chỉ là tại cầm trên tay văn kiện thả lại trong ngăn kéo, thuận tay rơi khóa về sau, đứng người lên dẫn đường.

Bọn hắn đi vào tại lúc trước, cho Lane đổi một thân cấp Tông Sư School of the Bear trang bị, thuận đường cho Gerd ao ước quá sức phòng một người ở thời gian.

Vừa vào cửa, khôi giáp trên kệ liền thình lình treo mấy món trang bị.

Kassandra trước mắt trên người thần khí số lượng là ở vào một cái thung lũng kỳ, nàng chỉ có bao cổ tay, hộ bắp chân cùng mâu Leonidas cùng kiếm hình liêm cái này bốn kiện thần khí.

Trong đó, nàng đối với mâu Leonidas có được hoàn toàn lòng tin.

Dù sao gia tộc này bảo vật gia truyền mãi cho đến nàng hiện tại, đều không có cảm giác được lực lượng suy yếu, thậm chí tại nàng bắt đầu truy sát Trật Tự thần giáo thành viên, thu hoạch trên người bọn họ thần khí mảnh vỡ, tìm tới đảo Andros bên trên người Isu lò rèn đúc về sau.

Thanh này thần khí còn đang không ngừng trở nên càng mạnh.

Tiếp theo, chính là nàng trên bàn chân hộ bắp chân. Đây là năm đó Lane còn tại Athens thời điểm, từ Athens trong thành một cái Trật Tự thần giáo thành viên trên đùi lột xuống.

Amazon giáp bắp chân.

Tại Kassandra thế giới lưu lại Amazon nữ chiến sĩ truyền thuyết thần khí.

"Ngươi cái này thân gia hỏa sự tình, ta cũng chưa từng thấy qua thần khí mảnh vỡ rốt cuộc là thứ gì, cũng không biết dung nhập thần khí mảnh vỡ làm thành thần khí cụ thể cái gì tính năng."

Berengar đi đến khôi giáp giá đỡ bên cạnh, rất là tự tin vỗ vỗ trên kệ giáp ngực.

"Nhưng là đã ngươi đối với các ngươi cái kia thần khí rất tự tin, ta liền không nhiều làm cải biến. Chỉ là làm cho ngươi là được có thể tháo rời linh kiện."

"Ngươi cái này thân đồ mát mẻ khôi giáp, có thể hoàn toàn khảm vào linh kiện bên trong, đề cao bao trùm dẫn đầu."

Khôi giáp trên kệ chính là một bộ lớn nhỏ cùng chỉnh thể khôi giáp không sai biệt lắm giáp trụ, giáp xích, bản giáp phiến cùng thuộc da qua lại giao thoa tạo thành hợp lại loại hình khôi giáp.

Chỉ bất quá tại mảnh che tay, giáp bắp chân hai cái vị trí này là trống không.

Xem ra như là có thể thông qua giáp xích bên trên tồn tại không vị, đem Kassandra cái này mấy món thần khí cho gắn kết đi lên.

"Ngươi còn am hiểu dùng cung, cái đồ chơi này trong thành đã có sẵn cửa hàng, ngươi đi mua một bức là được, chí ít so trên lưng ngươi cái này lão cổ đổng mạnh."

"Mặt khác, ngươi nhìn qua đối với chính mình đồng thời nắm giữ hai cái vũ khí, lòng tin lại hoàn toàn khác biệt."

Berengar dài cái cằm hướng phía Kassandra bên hông giương lên: "Ngươi đối với cái kia thanh đầu mâu lòng tin, so thanh này kiếm hình liêm mạnh hơn. Là lo lắng nó nửa đường liền nhịn không được rồi?"

Đối với hộ khách sử dụng quen thuộc, sử dụng tâm lý, sử dụng tình cảnh nắm chắc, cũng là một cái thợ rèn đại sư bản lĩnh vị trí.

Berengar thời gian trước thân là trốn đông trốn tây Witcher, còn thuộc về đóng cửa làm xe, vùi đầu kỹ thuật người. Nhưng là từ khi bắt đầu phần này thương hội Valyria cùng nhà máy sự nghiệp về sau, hắn tiến bộ cũng là mắt trần có thể thấy.

Kassandra đối với Berengar buông buông tay.

Cái này hai cái vũ khí, một cái là tùy tiện liền có thể đổi đi lâm thời vật dụng, một cái là từ nhỏ đến lớn mang theo trên người bảo vật gia truyền. Dĩ nhiên không phải một cái địa vị.

"Thần khí sự tình ta không hiểu rõ, nhưng là cho ngươi một cái dự bị vũ khí, không có vấn đề."

Berengar chỉ chỉ bên cạnh trên mặt bàn nằm ngang một cái kiếm một tay.

"Novigrad đoản kiếm?"

Lane chỉ liếc mắt liền nhận ra loại vũ khí này ngoại hình.

Nhưng là Berengar thần bí cười cười: "Chính là dùng cái nó kiếm một tay hình dạng và cấu tạo mà thôi."

Kassandra hai cái vũ khí dáng vẻ, rõ ràng chính là cái dùng quen hai tay đều cầm một thanh vũ khí chiến sĩ, bởi vậy Berengar độc ác ánh mắt trực tiếp an bài chính là kiếm một tay.

"Đôm đốp!"

"Malaka!" Mà tại một bên khác, vào tay thanh kiếm này Kassandra lại thốt ra một câu 'Hy Lạp nhã ngôn' ."Quá sức!"

Bởi vì nàng chỉ là dùng thăm dò tính lực lượng, từ trên bàn cầm lấy kiếm một tay, hướng phía gỗ thật tấm bàn có chút chém một cái.

Liền khảo thí độ sắc bén cũng không tính là, nhiều lắm là xem như nơi tay cảm bên trên thích ứng vũ khí trọng tâm.

Nhưng chính là như thế, tiếp xúc lưỡi kiếm tấm bàn bỗng nhiên phát ra tiếng nổ tung! Dựa vào lưỡi kiếm phía bên kia tấm bàn, độ dày có tới 10 centimet, bị nổ ra tới một cái không lớn 'V' loại hình mở miệng!

Kassandra bình thường dùng thần khí, cũng chính là kèm theo phát hỏa ngọn lửa hoặc là độc tố thôi, cái nào gặp qua hướng bên trên vũ khí trực tiếp bám vào bạo tạc lực? Đương nhiên quá sức!

"Ta lần trước lại lần nữa đại lục trở về thời điểm, người của nhị kỳ đoàn cho ta điểm Zorah Magdaros tài liệu." Berengar hơi tự đắc giải thích, còn hướng về phía Lane gật gật đầu, "Nhìn, chó già cũng có thể học điểm trò mới."

"Cảm ơn, Berengar! Ta rất ưa thích!"

Kassandra cẩn thận nhìn xem trên thân kiếm kia như sóng nước khói đen hoa văn.

"Như cũ." Mà lão Witcher thì đầu tiên là đối với Kassandra tán thưởng chút lễ phép đầu, sau đó chuyển hướng bên người Lane, "Một bộ thép Valyria khôi giáp, từ ngươi trương mục trừ. Món kia thử tác phẩm vũ khí coi như ta đưa."

"Không có vấn đề." Lane không quan trọng gật đầu, sau đó như là nhớ tới cái gì, "Bất quá. Thử tác phẩm? Ta nhìn nó đã rất hoàn thiện a?"

"Còn thiếu rất nhiều." Thợ rèn đại sư lắc đầu, "Nếu như chỉ là vận dụng Zorah Magdaros tài liệu, vậy ta tại đại lục mới học được kỹ thuật đã sớm đủ dùng."

"Ta là nghĩ tại thanh kiếm này bên trên, thăm dò một chút đám Dwarf phù văn kiếm thép thủ pháp, nhưng là sách, ngươi đừng cho là ta tay nghề này là nhận chứng đại sư, lại học được đại lục mới công nghệ liền vô địch."

"Ta nói với ngươi đi, từ thép Valyria xuất hiện một khắc kia trở đi, trừ người Nilfgaard vội vã nghiên cứu công trình của mình, những người lùn này khẳng định cũng không có nhàn rỗi. Lúc này đoán chừng đều đem công nghệ tích lũy đi ra không ít."

"Một đám tảng đá đầu, ngược lại là thật biết giấu."

Berengar nhả rãnh, Lane thì nhếch miệng.

Trong lòng tự nhủ ngươi là chưa thấy qua chân thạch đầu não túi Dwarf, Lonely Mountain 【  Under the Mountain 】 Thorin · Oakenshield, cái kia mới thật sự là đao khung trên cổ đều không mang phục một điểm mềm bướng bỉnh con lừa.

"Bất quá ngươi nên bận bịu liền làm việc của ngươi, những thứ này thủ nghệ nhân sự tình còn là giao cho ta."

Lão Witcher vỗ vỗ người trẻ tuổi cánh tay.

Nói đến đây, Berengar giơ lên mặt, thần tình nghiêm túc đồng thời thanh âm cũng không tự chủ đè thấp.

"Thế nhưng là ta bên này muốn trộm nhìn Dwarf kỹ thuật, bên ngoài muốn trộm nhìn ngươi hành tung người cũng không ít a? Ngươi lần này cứ như vậy không cẩn thận? Ta nhìn ngươi không có át cản liền đi đầy đường đi, liền giấu đều không trốn một chút? Không biết xảy ra sự cố a?"

Lane an ủi, mỉm cười trở tay vỗ vỗ Berengar bả vai.

"Không có việc lớn."

Lane mỉm cười yên lặng mà ôn hòa, nhường người không tự chủ cũng cảm thấy an tâm yên tĩnh.

Nhưng là trên thực tế. Hắn tại Murky Waters liền quang minh chính đại vào thôn bên trong quán rượu uống một chén, từ Vizima vùng ngoại thành đến Gors Velen một đoạn đường này mạnh mẽ đi hai ngày, lại tăng thêm thẳng tắp tại mặt đường bên trên đi.

—— cái này không phải liền là vì cho người ta nhìn đó sao?.