Chương 1623: Gợn sóng

Chương 1623: Gợn sóng

"Trên tay ngươi sự tình luôn luôn có chắc, ta không hỏi nhiều."

Berengar đối với Lane gật đầu, cuối cùng vẫn là không yên lòng tiện thể một câu.

"Nhưng vẫn là phải cẩn thận a."

Đối mặt lão Witcher quan tâm, Lane mỉm cười không làm giải thích, chỉ là nhường hắn yên tâm cười cười.

Nhưng hắn ở trong lòng đúng là có chắc.

Trở lại ma huyễn thời trung cổ cái này tiếp cận thời gian nửa tháng bên trong, hắn ý đồ từ từng cái phương diện hiểu rõ trận này khai chiến nửa năm sau lại ngưng chiến mấy tháng chiến tranh.

Nhưng là chỉ có, thật giống cũng không có tiếp xúc đường đường chính chính phương bắc sĩ quan hoặc là người quan phương viên, từ quan phương góc độ đến hiểu rõ trận chiến tranh này.

Thế nhưng là trên thực tế, hắn tại phương diện quân sự ý đồ đối với trận chiến tranh này tiến hành hiểu rõ hành động, sớm tại hắn mang theo Kassandra đi vào thế giới này về sau ngày đầu tiên. Cũng đã bắt đầu.

Chính như là Yharnam Healing Church, bọn hắn điều trị bệnh nhân cũng không phải là vì trị bệnh cứu người, thậm chí chính bọn hắn liền tản tật bệnh. Bởi vì tật bệnh bản thân, trong mắt bọn hắn chính là thu hoạch tri thức, tìm kiếm chân lý thủ đoạn.

Mà Lane vào giờ phút này cũng nắm giữ cùng loại Logic.

—— nhường biến hóa bắt đầu đi.

Chỉ có nhường thế cục động, mới có thể để cho ta thấy rõ cái này một bãi vũng nước đục ở dưới giấu giếm chân thực. Mà không phải từ trong miệng người khác nghe được tin tức.

Tản tin tức người khả năng trình độ có hạn, ánh mắt không đủ. Cũng có thể là dứt khoát chính là giấu giếm tâm cơ, trận doanh không rõ. Còn có thể là bị người lợi dụng, mơ mơ màng màng.

Nhưng là chiến báo có thể nói láo, chiến tuyến cùng chiến cuộc lại sẽ không nói dối.

Lane để cho mình xuất hiện xem như một khối đá lớn, nện ở nhìn như yên lặng mùa đông ngưng chiến giữa kỳ.

Mà hắn dẫn dắt gợn sóng, cũng từ hắn lộ diện một khắc kia trở đi, liền truyền hướng bốn phương tám hướng.

——

Thời gian hướng phía trước suy luận.

Tại ngựa cao to, chỉ là nhìn xem liền cũng không phải là phàm nhân Witcher, tại trải qua 'Dài dằng dặc' hai ngày thời gian, một đường từ Vizima vùng ngoại ô đi đến Gors Velen cửa thành ngày đó.

Tại cứ điểm Haggui lâm thời xây dựng sở chỉ huy bên trong, người mặc ấn có Temeria huy hiệu bách hợp trắng đám binh sĩ, đã nhìn thấy cái kia cái gọi là 【  áo lam thiết vệ 】 quan chỉ huy, Vernon · Roche, cùng tổng quản tình báo trước sau bàn chân tiến vào cứ điểm bên trong thượng tầng phòng chỉ huy.

Mấy tháng phía trước, Aedirn mắt thấy liền bị Nilfgaard quân đoàn cho tách rời, bóp chết. Mà Foltest thì tại lúc này, cùng người Nilfgaard ký kết hòa bình điều ước, tuyên bố chính mình 'Mang đến hòa bình' .

Cái này một cách làm tại tự mình thảo luận bên trong, bị khá nhiều người chỗ khinh thường.

Nhưng là vị này quốc vương cũng không phải hoàn toàn ngu xuẩn, tương phản, hắn có thể xưng mười phần khôn khéo.

Hòa bình điều ước đương nhiên vẫn là ký, nhưng là tại đó chỉ là mười sáu ngày điều ước duy trì bên trong, Foltest trực tiếp mặc kệ trưng bày tại quốc gia nam bộ biên cảnh người Nilfgaard.

Ngược lại tụ tập binh lực tại góc đông bắc công quốc Ellander, một hơi cầm xuống tương ứng Aedirn cứ điểm Haggui. Cái này ở vào phương bắc tứ quốc giao điểm chỗ sông Pontar yết hầu cứ điểm.

Sau mười sáu ngày, người Nilfgaard xé bỏ hòa bình điều ước, cùng Temeria khai chiến.

Nhưng là đồng thời, Aedirn quốc gia này cũng đã tại trên thực chất biến mất, chỉ ở trên danh nghĩa vẫn tồn tại. Không ai có thể gây sự với Foltest.

Đứng gác binh sĩ nghiêng đầu lau lau nước mũi, oán trách sông Pontar bên trong ngày đêm chênh lệch nhiệt độ, còn có ẩm ướt hơi nước, nước bùn mùi thúi.

Sau đó mu bàn tay bay sượt, một cái tay cất trường kích, một cái tay hướng trước người giáp ngực cùng áo lót trong khe hở móc móc, lôi ra ngoài một cái đã lạnh lẽo cứng rắn tẩy rửa mặt nước bao kết, cắn xé bắt đầu ăn.

Hắn cũng không biết rõ áo lam thiết vệ trưởng quan cùng tổng quản tình báo đến cùng mang tin tức gì đi vào.

Mấy tháng trước, hắn đã từng cũng xem như hộ tống quốc vương vệ đội đi vào cái này cứ điểm, lúc ấy cái này bên trong cứ điểm bọn hắn còn tính là khách nhân, quyền sở hữu quyền quy về Aedirn.

Foltest lâm thời sở chỉ huy liền thiết lập ở lúc trước mấy người bọn hắn quốc vương mật hội bên trong phòng, thời gian mấy tháng một cái chớp mắt, đã từng mật hội bên trong đám quốc vương có chết rồi, có mất tích, có lưu vong.

Chỉ có hắn còn đứng ở chỗ này, hơn nữa là lấy cứ điểm chủ nhân thân phận.

Trong thành bảo đứng tại đầu bậc thang thủ vệ binh sĩ, chỉ nghe thấy phía trên sở chỉ huy bên trong truyền đến quốc vương một tiếng thật giống bỗng nhiên ngạc nhiên cùng buông lỏng kêu to, nhưng sát theo đó liền lại là một hồi bận rộn đi lại tiếng vang.

Như là trong cả căn phòng tất cả mọi người chạy.

Binh sĩ chỉ là hơi kinh ngạc hơi ngẩng đầu, tiếp lấy liền tiếp tục gặm trên tay tẩy rửa mặt nước bao kết.

Hắn chỉ là một sĩ binh, cũng không quan tâm rất nhiều chuyện.

Foltest bây giờ thậm chí không thân ở cung đình, đương nhiên động tĩnh liền nhỏ đi rất nhiều.

Mà tại xa xôi phương nam, đế quốc Nilfgaard nội địa, cái kia được xưng là 'Chân chính Nilfgaard' City of Golden Towers cùng sông Alba bờ sông.

Ngày hôm đó buổi sáng, đế quốc trong hoàng cung phát sinh không giống bình thường bạo động.

Nilfgaard quý tộc văn hóa bên trong, rất ít biểu hiện ra kích động cùng hưng phấn tình cảm, cái này bị cho rằng là không thành thục biểu hiện, coi như chỉ là một cái đối với tự mình có chút yêu cầu người trẻ tuổi, cũng hẳn là tận lực phòng ngừa loại này cảm xúc.

Nhưng hôm nay buổi sáng, trong hoàng cung không có người trẻ tuổi, trong không khí bầu không khí nhưng như cũ xao động.

Toà này thế gian nghe tiếng cung điện, khổng lồ bên trong sảnh vương tọa tràn đầy thần sắc cứng nhắc mà nghiêm túc quý tộc, kỵ sĩ cùng triều thần.

Mỗi một cái đều mặc chính thức màu đen cung đình lễ phục, phối hợp màu trắng hình cái vòng nếp uốn lĩnh cùng viền ren ống tay áo. Bên cạnh bọn họ có lẽ sẽ đi theo đồng dạng thần tình nghiêm túc quý phụ, phu nhân nhóm cũng chỉ là dùng một chút Tiểu Châu bảo đến là màu đen váy áo làm tô điểm.

Trắng cùng đen, đây chính là đế quốc tiêu chuẩn phối màu.

Tất cả mọi người bày ra trang nghiêm, cứng nhắc lại vẻ mặt nghiêm túc, nhưng là mỗi người bọn họ trong lòng đều hưng phấn muốn mạng.

"Rốt cuộc tìm được rồi? Biến đổi bất ngờ a! Có thể thế nào lại là tại hiện tại cái này đương khẩu?"

"Hiện tại làm sao rồi? Phóng tới hiện tại cũng là một tay bài tốt!"

"Nghe nói nàng rất xấu, lại gầy lại xấu."

"Có thể ta nghe nói nàng có vương thất huyết thống."

"Con riêng?"

"Không, chứng cứ vô cùng xác thực, là hoàn toàn hợp pháp lại chính thức con trong giá thú."

"Cái kia nàng biết kế thừa vương vị?"

"Nếu như hoàng đế bệ hạ quyết định như thế."

"Vĩ đại vòng mặt trời ở trên a, xem một chút đi! Nhìn xem Joachim · de · Werther cùng chúng ta tân tấn Rudolf · aep · Dahy bá tước đi, xem bọn hắn sắc mặt, cùng uống bình dấm."

"Nhỏ giọng một chút, các hạ! Bọn hắn vẻ mặt này chẳng lẽ nhường ngươi ngoài ý muốn sao? Căn cứ tin tức, nếu như là thật, như vậy Hoàng Đế không hề nghi ngờ là hung hăng đánh những thứ này gia tộc cổ xưa một cái cái tát."

"Tin tức không thể nào là thật! Hoàng đế bệ hạ làm sao lại cưới một cái đứa trẻ bị vứt bỏ? Đây không phải là Nilfgaard truyền thống!"

"Emhyr muốn làm gì liền làm nha, chú ý lời nói của ngươi, các hạ! Đã có không ít người nói qua Hoàng Đế không thể làm cái này, không thể làm cái kia, cuối cùng bọn hắn đều bị phủ lên đài treo cổ!"

"Bọn hắn nói hắn đã ký một phần mệnh lệnh, còn muốn cho cô bé kia một phần năm vàng, hàng năm 300 Marc, thậm chí còn có công chúa danh hiệu, thật sự là khó có thể tin, đúng không? Các ngươi có ai thực sự từng gặp nàng sao?"

"Không ai thấy qua, nàng sau khi đến một mực từ Reed Thel bá tước phu nhân chiếu cố, còn có vệ binh trấn giữ. Nói là muốn nhường nàng có chút công chúa dáng vẻ, không muốn luôn luôn như cái Nông gia cô nương."

"Cái kia cũng bình thường, phương bắc Barbarian nha, dã man Cintra "

Nói 'Phương bắc Barbarian' lúc, mọi người cũng không có gì phản ứng đặc biệt, nhưng là sau đó 'Cintra' cái từ này vừa mở miệng, người nói lời này chính mình cũng kìm lòng không được ngậm miệng.

Con mắt của nàng theo bản năng trái phải cấp tốc nghiêng mắt nhìn một vòng, chung quanh lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.

Này quỷ dị lại đột ngột yên tĩnh kéo dài một giây nhiều thời giờ, mọi người mới như là vừa rồi cái gì đều không có phát sinh, tiếp tục thì thầm.

"Hoàng đế bệ hạ kỳ thật cũng nên kết hôn, vì vương triều cân nhắc, người thừa kế là tuyệt đối cần thiết."

"Vậy liền để hắn kết hôn sinh con, nhưng là tại sao phải tìm đứa trẻ lang thang?"

"Việc này liên quan thế cục, cũng không phải khác! Danh hiệu của nàng tại nàng tương ứng vương triều bên trong có rộng khắp hợp pháp quyền lực tuyên bố! Đối với đế quốc bây giờ chính trị và chiến lược đều có ý nghĩa trọng đại! Nếu như nàng trở thành Hoàng Đế phối ngẫu, không nói khác, ngươi trông thấy bên kia Kovir sứ giả ánh mắt sao? Bộ kia thì thầm dáng vẻ?"

"Công tước đại nhân, xem ra ngươi là ủng hộ đoạn hôn nhân này? Hay là nói, căn bản chính là ngươi đề nghị?"

"Ủng hộ hoặc là không ủng hộ cái gì là chuyện của ta, hầu tước đại nhân. Nhưng ta đề nghị ngài đừng hướng hoàng đế bệ hạ đề nghị."

"Đề nghị? Ta còn có thể nói cái gì đề nghị? Hắn không phải là đã quyết định rồi?"

"Ta không phải cho rằng như vậy."

"Vậy ngài coi như sai a."

"Nữ sĩ, ngài lời này có ý tứ gì?"

"Emhyr đem Tarn đàn ông nam tước phu nhân phái cách hoàng cung, mệnh lệnh nàng trước quay về trượng phu bên người đi."

"Hắn cùng Dervla Tryffin Broinne chia tay rồi? ! Đây không có khả năng! Dervla ba năm này có thụ hắn sủng ái."

"Có thể nàng hiện tại quả thật bị trục xuất hoàng cung. Không chỉ có là nàng, còn có Aine Dermott, Clara · aep · Gwydolyn · Gor."

"Nghe nói các nàng không thức thời, đem tràng diện làm cho rất khó coi. Cuối cùng là mỗi người xuất động hai cái vệ binh, mới đem các nàng đưa lên xe ngựa, chở về riêng phần mình trong nhà."

"A, vậy các nàng đám chồng khẳng định cao hứng vô cùng."

"Đối với điểm ấy, ta vẫn là câu nói kia: Ta không cho là như vậy."

"Ba cái tình nhân! Một cái không có lưu? ! Liền vì một cái phương bắc mọi rợ? Một cái đứa trẻ lang thang? Nghe nói còn lại gầy lại xấu đứa trẻ lang thang?"

"Nhỏ giọng một chút! Ôi trời! Nhỏ giọng một chút!"

"Emhyr từ trước đến nay không thích sửu nữ người, hắn ba cái tình nhân hàng đầu mỹ mạo, tóc vàng Dervla càng là cái mỹ nhân tuyệt thế."

"Lại càng không cần phải nói. Lại càng không cần phải nói hoàng đế của chúng ta bệ hạ, từ khi hai năm trước liền bắt đầu đồng thời chiếm hữu các nàng, mà không phải như trước kia, một cái thời gian đoạn bên trong chỉ biết tìm một cái."

Nam tính các quý tộc đối với cái này phần lớn ngầm hiểu lẫn nhau cười cười, nữ tính quý tộc cùng các phu nhân thì thường thường biết lễ phép tính làm ra quay đầu né tránh hoạt động, nhưng kỳ thật những thứ này nội dung tại trong lòng các nàng sớm đã không nổi lên được cái gì mập mờ xấu hổ gợn sóng.

"Là được các vị các hạ, đối với điểm ấy không cần lắm lời, chúng ta đều biết từ khi hai năm trước thất bại về sau, hoàng đế bệ hạ mặc dù vẫn không có ký kết chính thức hôn nhân ý niệm, lại hứng thú với. Hoặc là nói, cấp bách tại lưu lại huyết mạch của mình. Đây là nhân chi thường tình.".