Chương 1624: Gặp mặt giả dối

Chương 1624: Gặp mặt giả dối

Emhyr cũng không phải là một cái tham lam Hoàng Đế.

Nilfgaard các quý tộc phần lớn cho rằng như vậy.

Đương nhiên, đó cũng không phải nói hắn thanh tâm quả dục, hắn tại quyền lực bên trên dục vọng luôn luôn như đói như khát, đồng thời như là lão hổ sư tử, không tha thứ bất luận cái gì đối với hắn quyền lực lãnh địa khiêu khích.

Nilfgaard các quý tộc đối với cái này hoàn toàn lý giải, thậm chí là đồng ý.

Dù sao nếu như một cái Hoàng Đế không có loại này đặc thù, vậy vẫn là trực tiếp chơi chết tương đối tốt.

Nhưng là hắn tại người trên sinh hoạt dục vọng, lại cũng không xa hoa lãng phí.

Hắn đương nhiên sẽ bảo đảm chính mình có được trên thế giới tối cao chất lượng sinh hoạt, nhưng cũng liền chỉ thế thôi. Chưa từng có độ phô trương lãng phí, không có vì tất yếu bên ngoài uy nghi cùng mặt mũi gióng trống khua chiêng.

Cũng chỉ là yêu cầu trên thế giới tối cao chất lượng sinh hoạt mà thôi.

Cái này tại đế vương bên trong quả thực không thể bình thường hơn được.

Hắn đối với nữ nhân dục vọng cũng là như thế.

Hắn ưa thích mỹ nữ, đám nam nhân tuyệt đại đa số đều ưa thích mỹ nữ.

Nhưng là tại hai năm trước khi đó, hắn đối với nữ nhân cũng không lưu luyến.

Thậm chí có một loại 'Tranh thủ thời gian xử lý xong trên sinh lý không thể khống dục vọng, liền nhường ta nhanh bắt đầu làm việc' không kiên nhẫn.

Hắn là cái tiêu chuẩn cường thế nam tính.

—— ta sẽ yêu một nữ nhân, cũng biết sa vào tại tình yêu trò chơi, nhưng cái này bởi vì ta kích thích tố trình độ không nhận khống dao động. Ta không có thời gian đem toàn bộ tinh lực đều đặt ở tình tình yêu yêu, ta còn có sự nghiệp. Trọng yếu nhất chính là sự nghiệp.

Xử lý xong sinh lý dục vọng về sau, làm việc mới là vị thứ nhất.

Cho nên cho dù hắn ưa thích người đẹp, nhưng là trên cơ bản một đoạn thời gian cũng chỉ có một cái quý tộc phu nhân xem như tình nhân.

Một cái liền đủ dùng, nhiều ngược lại phiền lòng.

Nhưng chính như các quý tộc thì thầm bên trong nói tới.

Tại hai năm trước thất bại về sau, hắn thật giống biến, hắn mang theo một loại bức thiết cảm giác, muốn nhường huyết mạch lấy được kéo dài.

Trên thực tế hắn cũng xác thực có rồi thành quả, hai cái một năm trái phải con riêng, liền bị nuôi dưỡng ở trong hoàng cung. Bọn hắn xuất từ hai cái khác biệt tình nhân trong bụng.

Mặc dù là không có pháp định quyền kế thừa con riêng, tục xưng tạp chủng. Mà dù sao là Hoàng Đế hậu đại.

Nhưng là loại này tại dưới tình huống bình thường, đủ để cho thống trị hơi nổi sóng đồ vật xuất hiện tại Emhyr trên thân, liền đã nhường rất nhiều người phát giác được Hoàng Đế không thích hợp —— hắn trở nên vội vàng xao động.

Lại là một hồi không sai biệt lắm vì lúc hai giây trầm mặc.

"Học viện quân sự nghiên cứu có tiến triển rồi?"

"Có, nhưng là xác suất thành công vẫn như cũ rất thấp, đồng thời cũng căn bản không đạt được cái kia. Hiệu quả dự trù."

Đang nói về 'Hiệu quả dự trù' thời điểm, các quý tộc trong lòng tựa hồ có cái tiêu chuẩn tuyến xem như so sánh, nhưng là không hề nghi ngờ, bọn hắn ở đây biết phòng ngừa đề cập cái kia tiêu chuẩn tuyến đến tột cùng chỉ là cái gì, hoặc là. Là ai.

Tựa hồ là một loại nào đó kiêng kị.

"Đột biến cuối cùng sẽ đản sinh ra vượt qua lẽ thường quái vật. Lại tăng thêm phương bắc lũ người man mê tín lại ngu muội, có trời mới biết tại trong quá trình này lại có bao nhiêu bí mật?"

"Phu nhân, ngài đối với cái này tựa hồ kiến giải phi phàm."

"Ta trong trang viên đã điều tới hai cái, không thể không nói, đánh mất sinh dục năng lực, lại tăng cường thân thể năng lực cùng dục vọng, cái này phối hợp tổ hợp quả thật không tệ."

"Nhưng xin chú ý, phu nhân. Chúng ta nghiên cứu cái này cũng không phải vì làm đồ chơi dùng."

"Đương nhiên, đương nhiên. Đây đều là các ngươi những thứ này các đại nhân nên lo nghĩ sự tình, ta chính là giúp các ngươi thử trước một chút mà thôi. Nói đi thì nói lại, nếu thật là nghiên cứu ra phù hợp hiệu quả dự trù đồ vật. Còn có người dám dùng sao?"

"Vậy chúng ta tốt nhất vẫn là cùng một chỗ hướng vĩ đại vòng mặt trời cầu nguyện, trước đừng nhanh như vậy ra thành quả đi. Nhìn xem hiện tại, hoàng đế bệ hạ ngay tại lực nắm những cái kia nam nữ những thuật sĩ, cho bọn hắn tước vị cùng đất phong. Ông trời a, Nilfgaard ở đâu ra loại này truyền thống? Bọn hắn có một cái tính một cái, có thể xem như người Nilfgaard sao?"

"Nhưng vẫn là câu nói kia, Emhyr quyết định sự tình, ngươi tốt nhất đừng đi đề nghị còn nữa nói, lấy người bạo lực đánh tan quân đoàn! Lực lượng này bản thân liền đầy đủ nhường từ xưa đến nay hết thảy kẻ thống trị vì đó si mê nổi điên!"

"Oa nha! Nói chuyện cẩn thận một chút, công tước đại nhân. Lời này của ngươi rất nguy hiểm."

"Cho nên chúng ta còn là nói về chính đề: Hoàng đế bệ hạ thật muốn cưới cái kia phương bắc mọi rợ?"

"Nàng vẫn còn con nít a? 15 tuổi có hay không?"

"Ta đến nhắc lại: Đây chính là cái chính trị thông gia, hoàn toàn là đi cái hình thức, để thu hoạch được tuyên bố."

"Nếu quả thật như như lời ngươi nói là cái hình thức, như vậy tóc vàng Dervla cùng mặt khác hai cái mỹ nhân nhi nên còn ở lại trong hoàng cung. Xuất phát từ hình thức bên trên cân nhắc, ban ngày Cintra đứa trẻ lang thang biết ngồi tại Emhyr vương tọa bên cạnh. Nhưng ở buổi tối nha "

"Buổi tối, hoàng đế bệ hạ liền biết cho nàng đeo lên hậu quan, lại cho nàng mấy xâu châu báu làm đồ chơi, chính mình lại bái phỏng những cái kia thành thục mỹ nhân nhi nhóm phòng ngủ. Loại tình huống này ít nhất phải kéo dài đến cái kia đứa trẻ lang thang có thể an toàn sinh con dưỡng cái mới thôi. Thậm chí không thôi."

"Là được! Yên tĩnh đừng nói chuyện! Bệ hạ "

Truyền lệnh quan không có phí bao nhiêu khí lực, chỉ dùng mộc trượng gõ gõ đất bản, mang theo màu đen mềm mũ quý tộc cùng các kỵ sĩ liền bé ngoan cúi người chào, phảng phất gió lớn thổi qua hạt thóc địa phương. Bên trong sảnh vương tọa lặng ngắt như tờ, truyền lệnh quan cũng không có nâng lên giọng tất yếu.

"Emhyr var Emrei —— Deithwen · Addan · yn · Carn · aep · Morvudd giá lâm!"

'Tại địch nhân trên mộ địa nhảy múa bạch diễm' từ quần thần tầm đó đi qua, hắn vẫn như cũ trẻ trung khoẻ mạnh, đồng thời cường thế lạnh lẽo. Tượng trưng cho vương quyền bằng phẳng, rộng lớn màu vàng dây chuyền treo ở trước ngực của hắn.

Hắn hoàn toàn như trước đây ngồi lên vương tọa, dưới đài lặng ngắt như tờ, thế là hắn chỉ dùng phát ra một tiếng ho nhẹ, truyền lệnh quan liền lập tức hiểu ý, lần nữa dùng bàn tay gõ nhẹ hai lần sàn nhà.

"Cintra nữ vương, Brugge công chúa cùng Sodden nữ công tước, Aenys · Ard · Skellige cùng Aenys · an · Skellige người thừa kế, Atri cùng Albert · Yara tông chủ Cirilla · Fiona · Elen · Riannon giá lâm!"

Tất cả mọi người quay đầu nhìn về phía cửa ra vào, cao gầy đoan chính Lilienthal bá tước phu nhân, Stella Congreve đứng tại cửa ra vào, bên người là cái kia một chuỗi dài đầu hàm người sở hữu —— nhỏ gầy, tóc bạc, làn da trắng xanh, liền thân bên trên món kia váy trang đều nhanh muốn chống không nổi.

Dù là cái kia đã là đo thân mà làm kiểu dáng.

Emhyr như là vì nghênh đón, hắn trực tiếp đứng lên, triều thần bởi vậy đem đầu thấp càng sâu. Stella Congreve đẩy nữ hài một cái, nhường nàng đi lên phía trước.

'Nàng ở đây liền đi đường nào vậy đều quên.'

Bá tước trong lòng phu nhân nghĩ đến.

Quả nhiên, 'Cirilla' ngã sấp xuống.

Nhưng một mảnh đen kịt triều thần, không ai dám ngẩng đầu nhìn hoặc là cười ra tiếng.

Mặc xa hoa nhỏ gầy nữ hài trên mặt đất cùng váy làm giãy dụa, an tĩnh trong thính đường chỉ còn vải vóc cùng đế giày vuốt ve đá cẩm thạch sàn nhà thanh âm.

Yên tĩnh mà quỷ dị, tương phản đến gần như làm người ta sợ hãi.

Bá tước phu nhân cùng với nàng cùng một chỗ đi lên phía trước, vội vàng giúp nàng đứng lên.

'Nhất thời xấu mặt không tính là gì, ngươi cái này lại xấu lại gầy tiểu gia hỏa. Ta sẽ đem ngươi bồi dưỡng thành một cái công chúa, chỉ cần đây là Hoàng Đế ý chí.'

Thế nhưng là lúc này, tại chỗ duy nhất ngẩng đầu bá tước phu nhân lại phát hiện, trên vương tọa đứng dậy Hoàng Đế, khóe miệng phác hoạ ra mỉm cười.

Stella cách còn xa, lại nhìn đến rõ ràng, nàng bởi vậy cơ hồ dọa đến không dám động đậy, nhường Cintra nữ vương lại ngã một phát.

'Nhất định có chỗ nào không đúng! Emhyr đang cười! Có người nào muốn rơi đầu, vĩ đại vòng mặt trời ở trên, có người muốn bên trên giá treo cổ!'

Stella miễn cưỡng ổn định tâm thần, đến gần về sau hướng về vương tọa uốn gối hành lễ, đồng thời nhường nữ hài học theo.

Emhyr đứng ở phía trên, hắn đối với nữ hài xưng hô có thể xưng lễ tiết hoàn mỹ.

Hắn xưng hô 'Cirilla' vì bệ hạ, nhưng là đồng thời, ánh mắt của hắn thậm chí đều không hướng nhìn xuống nữ hài liếc mắt, ngược lại nhìn xem một mảnh đen kịt không dám ngẩng đầu triều thần.

Tiếp theo là một chuỗi dài tiếng phổ thông, chủ quan là: Rất vinh hạnh có thể chiêu đãi Cintra nữ vương, ngài quốc thổ cùng có được quyền kế thừa thổ địa bây giờ nhao nhao lọt vào chiến hỏa, đây đều là kẻ dã tâm quấy phá.

Mà đế quốc Nilfgaard lo liệu lấy các quý tộc truyền thống lại cao thượng hỗ trợ tinh thần, đem giúp ngài bình định phản loạn. Những cái kia đối với chúng ta tiến hành công kích đều là tại tổn hại ngài lợi ích. Hoàn toàn không có chính đáng tính cùng chính nghĩa tính.

Đợi một thời gian, đế quốc Nilfgaard đem không tiếc viện trợ, đem những cái kia vương miện một lần nữa đeo lên ngài trên đầu, còn mời tại Nilfgaard cảnh nội an tâm chờ đợi là đủ.

Hắn đang đọc diễn văn lúc, cường điệu nhìn về phía đến từ Kovir sứ giả, còn có cùng Kovir tiếp giáp Hengfors Liên Minh sứ giả.

Hai nhà này là đại lục nhất phương bắc tuyên bố trung lập thế lực.

Hắn còn tuyên bố đưa cho Cintra nữ vương một tòa Nilfgaard cảnh nội pháo đài xem như điểm dừng chân.

Cử động này nhường không ít người cảm thấy kinh ngạc.

Bởi vì cái kia pháo đài mười phần xa xôi, Emhyr tựa hồ căn bản không muốn cưới nàng, thậm chí đều không muốn gặp nàng, vội vã liền đem người đuổi đi, đi xa một chút.

Cái này cùng rất nhiều người trong suy tưởng 'Kết hôn vội' khác nhau rất lớn.

Cô bé kia chân trước vừa đi theo bá tước phu nhân rời khỏi, Emhyr chân sau liền đem chân khoác lên vương tọa một bên trên lan can.

" Ceallach, " hắn nói, "Tới."

Hoàng thất tổng quản đi đến lễ tiết quy định khoảng cách liền dừng bước lại, khom mình hành lễ.

"Gần một chút, " Emhyr nói, "Gần chút nữa,  Ceallach. Ta sẽ đem thanh âm hạ thấp. Ta chỉ tính toán nhường ngươi một người nghe thấy."

"Bệ hạ."

"Hôm nay còn có cái gì an bài?"

"Cần tại mấy phần cho phép trên văn kiện ký tên, chính thức cho Kovir đám sứ giả cấp cho chứng nhận giấy chứng nhận, còn có bổ nhiệm mới hành tỉnh tổng đốc, quan địa phương cùng quý tộc đất phong, tước vị."

"Chứng nhận giấy chứng nhận ngươi trực tiếp ban hắn, lại tự mình gặp mặt, còn lại sự tình đẩy sau."

"Phải, bệ hạ."

"Cho ta thông tri Vattier cùng Skellen, ta sau đó muốn tại thư viện cùng bọn hắn chạm mặt. Tự mình, ngươi cũng tới. Còn có, mang lên ngươi xem trọng cái kia phù thủy, người chiêm tinh sư kia gọi. Shahi cát Ouse?"

"Bệ hạ, " hoàng thất tổng quản thấp giọng lời nói, "Bây giờ liên quan tới ngài phù thủy chính sách chính lời đồn đại nổi lên bốn phía, hiện tại tiếp kiến một tên chiêm tinh sư có thể hay không. Không quá sáng suốt?"

"Đây là mệnh lệnh,  Ceallach."

"Tuân mệnh, bệ hạ."

Thế là lại không thể nghi ngờ hỏi, nửa giờ sau, Hoàng Đế giá lâm thư viện, mà hắn điểm danh muốn tìm người một cái không rơi, tất cả đều chờ đã lâu.

Emhyr tựa hồ đã sớm biết tối nghĩa thần bí Chiêm Tinh Thuật cần gì, hắn trực tiếp tại một phen ở trước mặt đe dọa cùng cảnh cáo về sau, đem người nào đó chính xác đến giờ sinh nhật, cùng một sợi tóc màu xám bạc giao cho chiêm tinh sư.

Loại này đối với Chiêm Tinh Thuật hiểu rõ, không hề nghi ngờ nhường chiêm tinh sư lưng phát lạnh.

Mà tại sai đi chiêm tinh sư về sau, Hoàng Đế mới chuyển thân mặt hướng chính mình tổng quản tình báo Vattier de Rideaux, cùng hoàng thất nghiệm thi quan Stefan Skellen.

"Ta sau đó nói lời nói... dù là có người, " Hoàng Đế chậm rãi nói, "Dám để lộ một chữ, ta đều biết đem hắn ngũ mã phanh thây. Vattier!"

"Phải, bệ hạ."

Cho dù đã được đến thuộc hạ ứng thanh, nhưng Emhyr còn là dừng một chút, mới nói tiếp.

"Cái kia công chúa Cirilla, là giả dối! Đưa nàng người tới chỗ này cho là ta chưa thấy qua nàng, không nhận ra nàng! Nhưng cái kia thế nhưng là mười phần sai! Liền xem như thế giới hủy diệt, ta thân ở hắc ám Địa Ngục, ta cũng sẽ không quên nàng!"

Tràng diện bên trên, trong lúc nhất thời tất cả mọi người bị Hoàng Đế quyết tâm cùng trong miệng nói ra khiếp sợ yên tĩnh lại.

Nhưng là lập tức, 'Đông' một tiếng, nặng nề thư viện đại môn bị phá tan.

Hai vị thân phận người cao quý liên tục không ngừng chạy vào.

Emhyr mặt như sương lạnh.

Nhưng không đợi hắn phát tác, chỉ thấy hai người kia liền hô lên: "Hắn quay lại! Hắn xuất hiện!"

Lập tức, càng lớn, càng cường liệt yên tĩnh, bao phủ căn này thư viện..