Chương 1625: Mới bá tước

Chương 1625: Mới bá tước

Hoàng gia nghiệm thi quan Stefan Skellen, ngoại hiệu gọi 'Tawny Owl' một người trung niên nam nhân.

Nghiệm thi quan cái này chức vị nghe rất râu ria, nhưng kỳ thật tại bây giờ hoàng đế Emhyr thủ hạ, 'Hoàng gia nghiệm thi quan' nhưng thật ra là dưới tay hắn làm một ít không tốt gặp người công việc bẩn thỉu, còn có đặc vụ làm việc chức vị.

Hoàn toàn không thể đem hắn cùng bình thường trên ý nghĩa nghiệm thi quan, loại này không tranh quyền thế kỹ thuật cương vị cùng cấp đối đãi.

Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, Stefan Skellen bây giờ phần lưng cứng ngắc, tại cái này trong yên tĩnh thái dương chảy xuống mồ hôi lạnh.

Hắn bằng vào cùng tổng quản tình báo Vattier giao tình, lấy được bây giờ chức vị, nhưng là hắn cũng chỉ tại rải rác mấy lần cơ hội bên trong, gặp qua Hoàng Đế của Nilfgaard trên thân quanh quẩn lấy bầu không khí như thế này.

Trong đó gần nhất một lần. Là Sodden Hill thất bại.

Xông vào thư viện cửa lớn hai vị người cao quý, tất cả đều là bá tước.

Một người là Joachim · de · Werther, Nilfgaard uy tín lâu năm đại quý tộc Werther gia tộc. Nghiêm chỉnh City of Golden Towers xuất thân, lại thuần khiết bất quá người Nilfgaard.

Một người là Rudolf · aep · Dahy, đồng dạng uy tín lâu năm đại quý tộc.

Dahy gia tộc này tại hai năm trước ngang bị lâm nạn. Tại Nilfgaard bên trong, mọi người đương nhiên đối với gia tộc này như sấm bên tai, nhưng ở Nilfgaard bên ngoài, mọi người ấn tượng đầu tiên thì tuyệt đối là ——

Ardal aep Dahy, cái kia 【  săn tước 】 xưa nay chưa từng có mũi nhọn cái thứ nhất nghiệm chứng người.

Kia là phụ thân của Rudolf.

Tại A'dal sau khi chết, Rudolf kinh lịch gian nan lại nguy hiểm, đao đao thấy máu trong gia tộc đấu, mới thuận lợi tại một năm trước kế thừa tước vị.

Hai người kia nghiêm chỉnh mà nói, cùng hoàng đế Emhyr đều là không hợp nhau lắm.

Bởi vì dựa theo Nilfgaard truyền thống, Hoàng Đế nhất định phải tại truyền thống đại quý tộc cửa nhà bên trong tuyển ra vợ, đến ủng hộ quyền thống trị ổn định.

Vào hôm nay Cirilla chuyện này phía trước, Joachim · de · Werther con gái, còn có Rudolf em gái, là đứng đầu nhân tuyển.

Cũng là hai người bọn họ gia tộc cực lực hướng Hoàng Đế đề cử nhiều năm nhân tuyển.

Cho nên tại triều hội trước khi bắt đầu, các quý tộc mới có thể thì thầm, nói đây là Hoàng Đế muốn đánh hai cái đại quý tộc mặt, là Hoàng Đế muốn khiêu chiến truyền thống.

Làm bọn hắn hai đẩy cửa lúc đi vào, Emhyr còn tưởng rằng bọn hắn là bị điên.

Liền xem như muốn hướng chính mình nổi lên, chí ít cũng nên có kỹ thuật hàm lượng một điểm.

Nhưng khi hai người thật cắm đầu xông tới, còn hoảng hốt cùng không có đầu ruồi nhặng, tại sắp hàng chỉnh tề giá sách bên trong nhìn chung quanh, cuối cùng mới tìm được Hoàng Đế vị trí chạy tới lúc, Emhyr liền đã cảm giác không thích hợp.

Đây cũng không phải là muốn nổi lên ý tứ.

"Tôn kính các đại nhân." Cuối cùng, là hoàng thất tổng quản tiến lên một bước, đem chạy chậm tới hai cái bá tước ngăn lại.

Ceallach dùng dò xét trên ánh mắt xuống dò xét bọn hắn.

"Tại trước mặt bệ hạ ồn ào, cái này lại còn thể thống gì?"

Joachim bá tước lạnh lẽo cứng rắn xụ mặt, đem trên tay tình báo đưa cho  Ceallach, nhường hắn xem trước.

Hoàng thất tổng quản đầu tiên là hồ nghi tiếp tới xem một chút, sát theo đó tựa như là trang giấy này phỏng tay, cánh tay run lên, vội vàng đem nó đưa cho Hoàng Đế phương hướng.

Emhyr tiếp nhận tình báo, lúc trước hắn từ đầu đến cuối bình ổn hô hấp lần đầu xuất hiện rõ ràng gợn sóng.

Nhưng là hắn không có run rẩy, cũng không có đem giấy viết thư giao cho người khác.

Hắn là Hoàng Đế của Nilfgaard, là đế quốc này nhất có quyền lực người. Nhưng cùng lúc, cũng không ai có thể thay hắn làm quyết định, gánh trách nhiệm.

Hắn chính là tối cao người có trách nhiệm.

"Bản này xác nhận Vattier tử tước làm việc." Rudolf là cái đi theo tràng đám người so sánh đều tuổi trẻ một đoạn nam nhân, nhìn qua có chừng ba mươi tuổi.

Hắn lúc này bất âm bất dương nói, "Nhưng cũng tiếc, dưới mắt chỉ có thể từ hai chúng ta đưa tới."

"Ta tại một giờ trước liền được vời gặp, chờ ở chỗ này, ta có cái gì."

Vattier theo bản năng phản bác, nhưng lập tức nói đến một nửa liền lập tức cúi đầu ngậm miệng.

Tại dĩ vãng, hắn loại này độc xà nhân vật, là tuyệt không có khả năng đem xung đột đặt ở ở bề ngoài.

Hắn đầu óc hỗn loạn, bởi vì cái này mang theo cực lớn lực trùng kích tin tức mà loạn.

Mà lại không chỉ có là hắn đầu óc hỗn loạn, mặc dù bây giờ trong thư viện vẫn như cũ lặng ngắt như tờ, nhưng mọi người đều biết, tất cả mọi người tâm đều loạn.

Không phải vậy cái này thư viện hiện tại chỉ có bọn hắn, cần gì phải muốn như con muỗi vỗ cánh thì thầm?

Stefan Skellen vốn là bằng vào Vattier quan hệ bị dìu dắt đi lên, lúc này chỉ là không cẩn thận liếc về bị Hoàng Đế sau khi xem xong kẹp ở trên tay giấy viết thư một góc, phía trên kia đồ vật liền đã nhường hắn học xong yên tĩnh.

Nhóm đại nhân vật thấp giọng thì thầm, phảng phất chỉ cần như thế, như vậy tấm kia trên tờ giấy tình báo liền sẽ không từ trên giấy chui ra ngoài, đi vào trong hiện thực.

Nhưng là bọn hắn có thể làm như vậy để trốn tránh hiện thực, chỉ có một người không thể làm như vậy.

"Lane của Cintra quay lại." Emhyr rõ ràng mà chậm rãi nói xong, "Tình báo ngày là ba ngày trước, chính mắt trông thấy địa điểm là Vizima vùng ngoại ô Murky Waters."

Hắn giống như muốn đem tin tức này hoàn chỉnh không sai đưa đến trong hiện thực, ép buộc tất cả mọi người đối mặt.

Hoàng Đế ánh mắt chuyển hướng tổng quản tình báo.

Vattier lập tức rõ ràng đây là ý gì.

Hắn ép buộc chính mình tỉnh táo lại, đồng thời tại một hồi sau khi tự hỏi cho ra đáp án.

"Không ai cần vì thế phụ trách, bệ hạ. Chúng ta căn cứ Menno Coehoorn nguyên soái vĩ đại khai sáng, trên phạm vi lớn cải tiến những thuật sĩ truyền lại tin tức hiệu suất. Nhưng là công tác tình báo trọng điểm là ẩn tàng tự thân."

"Dùng ba ngày thời gian đem tình báo từ địch nhân hậu phương lớn Vizima truyền đến, tính đến mã hóa, lừa dối, còn có ở giữa tận lực sử dụng truyền thống phương thức tốn thời gian, đây là bình thường."

"Chưa chắc a?" Rudolf không mặn không nhạt mà nói, "Có phải hay không là những cái kia những thuật sĩ, gần nhất thời gian quá dễ chịu rồi? Địa vị có chút thăng quá nhanh? Ngài cũng biết, loại tình huống này người, thường thường liền sẽ không trung thực làm việc mà nha."

"Coi trọng Thuật Sĩ nghiên cứu, tiến hành cấp phát, còn có dùng tước vị điều động bọn hắn sức sống, đây đều là ta phổ biến chính sách. Ngươi có nghi vấn sao, Rudolf bá tước?"

Emhyr yên lặng hỏi.

Nhưng là hắn mới mở miệng, mới vừa rồi còn âm dương quái khí Rudolf lập tức cúi đầu: "Quyết định của ngài không gì sánh được chính xác, ta chỉ lo lắng những cái kia những thuật sĩ cô phụ đế quốc kỳ vọng. Dù sao bọn hắn phần lớn xuất thân đê tiện, không có chút nào quý tộc tinh thần có thể nói."

"Ta cũng không cần bọn hắn có quý tộc tinh thần." Hoàng Đế nói, "Ta cần bọn hắn đi trung thực làm việc, nghiên cứu ra càng nhiều mạnh hơn đồ vật tới."

"Ngài không gì sánh được chính xác." Rudolf lúc đầu chỉ là cúi đầu hoạt động biến thành cúi người chào thật sâu.

"Là được." Emhyr đem tấm kia giấy viết thư đập vào bên người sách nhỏ trên bàn, chỉ bất quá tựa hồ dùng quá sức, chén trà bên cạnh bị đánh ngã, hồng trà chảy một bàn.

Nhưng lúc này đã không ai để ý.

"Hắn quay lại." Emhyr lại chậm rãi lặp lại một lần, phảng phất là tại ép buộc người khác nhận rõ hiện thực, "Lane của Cintra, đúng vậy, hắn quay lại."

"Nhưng đây không phải là bình thường sao?" Hắn hỏi lại trước mắt cái này một nhúm nhỏ đế quốc trọng thần, "Từ lần trước Sodden Hill thảm bại về sau, đế quốc mỗi một lần hành động quân sự, không đều là đem hắn tính toán ở bên trong sao?"

"Dưới mắt, bất quá là trong tính toán khó khăn nhất vấn đề, như dự tính một dạng xuất hiện."

"Cái kia có thể lấy lực lượng một người đánh tan quân đoàn bạo lực "

Emhyr có chút xuất thần nói xong.

Trong giọng nói phức tạp gần như lộ rõ trên mặt.

Kiêng kị? Đố kỵ? Khát vọng?

Đoán chừng liền Lane chính mình cũng không biết, vị này Hoàng Đế của Nilfgaard là lấy như thế ngữ khí đến đàm luận hắn.

Nhưng là theo hầu nhiều năm hoàng thất tổng quản  Ceallach lại còn nhớ rõ, tại hai năm trước, Lane tin tức cùng chiến tích truyền về trong hoàng cung thời điểm, chủ nhân của hắn lộ ra nhường người ký ức khắc sâu kinh ngạc.

Người Nilfgaard tôn trọng tỉnh táo cùng khắc chế tinh thần, nhường Hoàng Đế biểu hiện ra kinh ngạc như vậy trước kia, làm ra việc này người nếu như không thể tại 'Kinh ngạc' cảm xúc sau, hoãn lại ra 'Vui sướng' .

Nhường Hoàng Đế tâm tình biến thành 'Ngạc nhiên' người này cơ bản có thể tuyên bố không có rồi.

Nhưng là Lane tại hai năm trước, đầu tiên là nhường Emhyr kinh ngạc, sau đó là nổi giận.

Thế nhưng là cho tới hôm nay, cái kia Witcher đều giống như một cái sống sờ sờ coi thường Nilfgaard thần quyền cùng hoàng quyền một thể cọc tiêu, không thèm để ý chút nào, ăn ngon uống sướng còn sống.

Đây là loại như thế nào lực lượng đâu?

Thân là Hoàng Đế của Nilfgaard, Emhyr cũng có thể gặp mà không thể cầu đồ vật.

Mà theo hắn phục thị nhiều năm  Ceallach cũng hoàn toàn rõ ràng, đó chính là —— cảm giác an toàn.

Truy tìm quyền lực chí cao lữ trình tất nhiên thống khoái lại sảng khoái, nhưng là về sau, đứng tại đỉnh người liền muốn mỗi giờ mỗi khắc không đối mặt những cái kia nhìn như nằm sấp tại hạ, kì thực nhìn chằm chằm nhìn chăm chú.

Emhyr nhiều năm như vậy đến kì thực rất khó ngủ lấy một cái tốt cảm giác.

Hắn tại sảnh vương tọa tùy ý ngồi tại trên vương vị, thậm chí nhất thời nổi dậy, còn có thể đem chân trực tiếp cúi ở một bên trên lan can.

Đen nghịt một mảng lớn người cao quý tựa như là bị cắt xén con mèo cùng con chó một dạng dịu dàng ngoan ngoãn.

Nhưng là Emhyr sẽ cảm thấy đắc chí vừa lòng, cảm thấy đế quốc đã giữ tại lòng bàn tay của mình sao?

Ceallach biết rõ, hắn chưa từng dám nghĩ như vậy.

Trên thực tế, theo hầu trái phải  Ceallach còn biết, Hoàng Đế đang nhìn vương tọa phía dưới một mảnh đen kịt, cung cung kính kính cúi đầu quý tộc lúc, trong lòng là mang theo sợ hãi.

Bởi vì hắn biết rõ, trong đám người này có không ít đều cùng chính mình có quan hệ thân thích. Trong đám người này có không ít đều đồng dạng có thể ngồi lên vương vị.

Đám người này gia tộc thế lực không chỉ có là trải rộng triều đình, còn có quân đội, thương nhân hiệp hội.

Bọn hắn bây giờ như thế cung kính, là bởi vì chính mình tại mang theo bọn hắn thắng.

Emhyr mới vừa chấp chưởng đại quyền thời điểm, liền lập xuống phong cách của mình: Tuyệt không tha thứ, tuyệt không khoan thứ.

Bởi vậy thông qua một trận mộ bia trải đất vũ hội, lấy được 'Tại địch nhân trên mộ địa vũ động bạch diễm' xưng hào.

Nhưng là phần này cường thế vương quyền, kỳ thật từ đầu đến cuối đều bị hắn khống chế rất tốt.

Hắn thanh tỉnh biết rõ, chính mình vương quyền trước mặt ai biết uốn gối, mà người nào lại biết ở ngoài mặt uốn gối đồng thời, dùng một loại nhìn hài tử càn quấy ánh mắt nhìn xem hắn.

Xa không nói, liền nói gần nhất. City of Golden Towers bên trong Voorhis gia tộc.

Đế quốc Nilfgaard, kỳ thật tại Emhyr đăng cơ phía trước phát sinh qua một lần chính biến.

Lúc này phản loạn kẻ soán vị đoạt đi Emhyr phụ thân hoàng vị, Emhyr bản thân là sau đó mới về nước phục hồi..