Chương 1626: Đế quốc tiến triển

Chương 1626: Đế quốc tiến triển

Mà Voorhis gia tộc Voorhis thân vương, gia tộc của hắn cùng hắn tự thân, không chỉ tại Emhyr phụ thân thống trị thời kỳ quyền cao chức trọng.

Hắn tại kẻ soán vị thống trị trong lúc đó cũng vinh hoa không giảm.

Emhyr danh xưng là 'Tuyệt không tha thứ, tuyệt không khoan thứ' nhưng là hắn tại đăng cơ sau, đối với tại kẻ soán vị thống trị thời kỳ vẫn như cũ vinh hoa phú quý Voorhis thân vương cùng Voorhis gia tộc có động tác gì sao?

Có

—— hắn đối với Voorhis thân vương cùng Voorhis gia tộc. Càng thêm tôn trọng.

Hắn nhiều lần cùng người quen cũ vương tự mình gặp mặt, đồng thời tương truyền bọn hắn trò chuyện vui vẻ, vui vẻ hòa thuận.

Đối với Voorhis thân vương con trai, Merl phàm · Voorhis, càng là nhìn qua phi thường coi trọng.

Ai có thể gây, người nào không thể gây. Emhyr trong lòng rất rõ ràng.

Gây Voorhis, hắn tuyệt đối không có chém tận giết tuyệt năng lực, tương phản, hắn còn nhất định phải để người ta hoàn hảo không chút tổn hại rời khỏi.

Không phải vậy Hoàng Đế cùng loại này đại quý tộc tầm đó đưa tới xung đột, tạo thành tổn thất là tuyệt không thể tiếp nhận.

Thế nhưng là một khi để người ta hoàn hảo không chút tổn hại thoát thân, cái gọi là Hoàng Đế uy nghiêm cũng làm như tràng quét rác.

Tựa như là một đứa bé con giương nanh múa vuốt đi đánh người, là cái không biết nặng nhẹ điên hài tử ngược lại còn tốt, chí ít sẽ để cho người sợ hãi. Có thể ngươi liền khóc lóc om sòm đều không còn khí lực, lại sẽ chỉ làm người cảm thấy buồn cười.

Cho nên Emhyr dứt khoát liền không làm sao quản qua Voorhis loại này đại quý tộc, cũng không cùng bọn hắn lên xung đột, dùng cái này phòng ngừa hiển lộ ra tự thân bất lực.

Thế nhưng là kể một ngàn nói một vạn, cái gọi là bất lực không phải liền là không có lực lượng? !

Hắn ở bề ngoài là phiến đại lục này cường đại nhất, rộng lớn nhất hoàng đế của đế quốc.

Hắn được hưởng Nilfgaard hoàng quyền cùng Great Sun giáo thần quyền song trọng chí cao quyền uy.

Hắn cũng vững tin, chính mình là tại thực hiện chính mình hùng tài đại lược, quốc gia là chính mình thực hiện lý tưởng công cụ, nhưng cũng khẳng định biết ở trong quá trình này lấy được lợi ích lớn hơn nữa.

Nhưng là chỉ có một điểm hắn từ đầu đến cuối cẩn thận: Muốn làm sự tình liền muốn đắc tội với người, đắc tội với người liền có thể bị thanh toán.

Hắn là Hoàng Đế, nhưng là hoàng đế Nilfgaard bị lật đổ cũng là chuyện thường, phụ thân hắn không phải bị soán vị sao? Cách một thế hệ, sau đó hắn lại soán vị quay lại.

Emhyr mặt ngoài nói một không hai, nhưng trong lòng của hắn rõ ràng, một khi chính mình tại làm sự tình quá trình bên trong đắc tội người, nhiều hơn tại làm sự tình quá trình bên trong được lợi người. Vị trí của hắn thậm chí là mạng của hắn, liền đều rất nguy hiểm.

Có thể là một trận mau lẹ tinh chuẩn chính biến, lại hoặc là dứt khoát là một thanh âm thầm dao găm, một ly trộn lẫn độc dược rượu.

Bên trong sảnh vương tọa những cái kia đại khí không dám thở gấp một cái, cung cung kính kính đứng vững các quý tộc là chính mình điển hình thần dân?

Emhyr cũng sẽ không đần độn đến có loại này nhận biết. Những cái kia đều là sài lang!

Nhìn chằm chằm dưới người mình vương tọa, còn có chính mình huyết nhục sài lang!

Mặt ngoài nhìn xem là thụ quần thần triều bái, trên thực tế là chịu sài lang vây quanh!

Mà càng là có loại nguy cơ này cảm giác, hắn thì càng vì Lane triển hiện ra lực lượng chỗ mê muội!

Hắn đã có rồi cực lớn quyền lực, mà chỉ cần còn có thể có được như là Lane một dạng người bạo lực, thậm chí là không cần một dạng! Chỉ cần một nửa! Một phần năm! Một phần mười!

Phần này hoàn toàn nguồn gốc từ người bạo lực, liền có thể giúp hắn bảo vệ tốt quyền lực của mình.

Quyền lực chung quy là phụ thuộc vào người.

Tại đó tràng rung động thế giới Sodden Hill chiến tranh trước, Emhyr chưa từng nhìn tới bất kỳ một cái nào cái gọi là 'Mạnh mẽ kỵ sĩ' 'Nổi danh chiến sĩ' .

Nhưng là từ sau lúc đó, hắn liền không kịp chờ đợi sinh ra hai cái con riêng.

Người thông minh đại khái đều có thể biết rõ hắn đang suy nghĩ gì.

Witcher không thể sinh dục, vậy trở thành Witcher phía trước sinh ra hậu đại không là tốt rồi sao?

Emhyr quay đầu lại suy nghĩ kỹ một chút đã từng không bị chính mình nhìn ở trong mắt quái vật sát thủ, dài dằng dặc tuổi thọ, bền bỉ sinh mệnh lực, độc tố kháng tính. Cái này không đều rất tốt sao?

Đến nỗi cái gọi là biến thành Witcher về sau, tại nhân loại cùng không phải nhân loại tầm đó, nhân loại cùng quái vật ở giữa thân phận tán đồng vấn đề, tự mình nhận biết xé rách vấn đề, đây đều là Geralt loại kia mặt ngoài lạnh lẽo cứng rắn, tâm tư mẫn cảm mảnh khảnh người mới sẽ để ý, thống khổ đồ vật.

Emhyr là Hoàng Đế! Dù là bản tính của hắn cũng không thích hợp làm hoàng đế, nhiều năm như vậy rèn luyện cũng sẽ đem hắn rèn luyện thành một cái Hoàng Đế bộ dáng.

Mà Hoàng Đế, không có khả năng để ý loại này hết sức nhỏ lại yếu ớt tình cảm vấn đề.

Cho nên, cơ hồ là cùng sau khi chiến bại nội bộ rửa sạch cùng nhau bắt đầu, đế quốc Nilfgaard bắt đầu coi trọng hơn trước kia chỉ bị coi như cao cấp công nhân kỹ thuật những thuật sĩ.

Emhyr đỉnh lấy trở lực rất lớn, cưỡng ép cho những thuật sĩ đáp trèo lên trên cái thang.

Một mặt là bởi vì, còn sống trở về Menno Coehoorn xác thực tổng kết hắn tại lúc ấy trong chiến tranh khai sáng ra 'Hiệu suất cao thông tin mạng lưới' .

Loại này vượt thời đại sáng tạo không thể rời đi Thuật Sĩ.

Một phương diện khác, đế quốc bên trong không hẹn mà cùng bắt đầu đối với Witcher nghiên cứu.

Hoặc là nói nghiên cứu khởi động lại.

Này cũng cũng không phải là người Nilfgaard trước kia liền nghiên cứu qua Witcher. Bọn hắn phương nam cảnh nội không phải người chủng tộc sớm mấy trăm năm đều bị giết sạch, phương bắc thường gặp quái vật tại bọn hắn chỗ ấy cùng truyện cổ tích.

Kì thực là đế quốc Nilfgaard quả thật có so phương bắc chư quốc càng hiệu suất cao hơn, tỉ mỉ cương thổ lực khống chế, chí ít tại bọn hắn hạch tâm địa khu tới nói.

Tại hai năm trước, bọn hắn tại tiếp vào đến từ đế quốc cao tầng mệnh lệnh sau, tuần tự tìm được Amell sơn mạch bên trong School of the Bear Witcher đã hoang phế pháo đài, Haern Caduch.

Cũng chính là lúc trước, Lane cùng Gerd, Higher Vampire Regis cùng một chỗ, đi tìm School of the Bear cấp Tông Sư giáp trụ bản vẽ địa phương.

Mà trừ nơi này, người Nilfgaard còn có một cái tại thời gian cùng không gian bên trên đều thêm gần, càng sớm biết hơn nói Witcher pháo đài.

School of the Viper pháo đài, Guts Wade.

Cái này ở vào Nilfgaard cảnh nội xa xôi Witcher học phái, tại Emhyr phía trước cái kia kẻ soán vị thống trị thời kỳ, bị kẻ soán vị biết rõ vị trí.

Lúc ấy kẻ soán vị muốn hàng phục nhóm này Witcher, không thành công sau thẹn quá hoá giận, công phá pháo đài.

Đây cũng là Nilfgaard quan phương trước hết nhất tiếp xúc đến Witcher học phái.

Lúc đầu, đây cũng là dễ dàng nhất tìm tới tương ứng tư liệu cùng tri thức học phái. Đáng tiếc, từ khi Emhyr trở về sau, hắn đối với lúc trước kẻ soán vị căm thù đến tận xương tuỷ.

Liền người này đôi câu vài lời, từng có một chút miêu tả sách vở tư liệu đều không bỏ qua, trực tiếp thiêu hủy thanh trừ.

Cho đến ngày nay, kẻ soán vị đoạn lịch sử này cơ hồ đều thành hư vô trống không, mọi người liền hắn tên gì cũng không biết.

Hắn tại vị lúc đánh bại Witcher pháo đài, tự nhiên cũng liền không ai để ý.

Nhưng là người Nilfgaard còn là lấy hai cái rách nát Witcher pháo đài làm cơ sở, khai triển liên quan tới Witcher nghiên cứu.

Tuần tự sử dụng ma pháp, chụp chiếu trong thành bảo lưu lại linh hồn oán niệm, còn có cái khác một hệ liệt thủ đoạn.

Trong thành bảo phòng tối, để lại tư liệu lọt vào Nilfgaard ngành tình báo tỉ mỉ loại bỏ pháo đài, so với chúng nó bị công phá ngày đó còn muốn trần trụi lộ ra được bí mật.

Witcher phối phương, tại lấy quốc gia vì chèo chống ma pháp trước mặt không đáng kể.

Sau đó chính là thí nghiệm, đủ loại nghiên cứu.

School of the Bear cùng School of the Viper đều có, nhưng bởi vì Lane quan hệ, chủ yếu là nghiên cứu School of the Bear phối phương.

Nilfgaard dốc sức nghiên cứu không biết có phải hay không vĩ đại vòng mặt trời chiếu cố, phản Seiichi đường cũng rất thuận lợi, kết quả cũng rất có hiệu quả.

Mặc dù tỉ lệ tử vong vẫn như cũ rất cao, dị dạng dẫn đầu cũng rất cao. Nhưng là đối với dạng này một cái cổ điển chủ nghĩa quân phiệt chế độ nô lệ đế quốc đến nói, chút người này thực tế chưa nói tới cái gì 'Trọng yếu tài sản' .

Mà lại tại Emhyr biểu hiện ra đối với Thuật Sĩ coi trọng về sau, những người này cũng xác thực hiện ra rất nhiều nhân tài cùng sáng kiến độc đáo, cho ra rất nhiều thành quả.

"Chúng ta biết tại hắn ra sân dưới tình huống đánh trận." Hoàng Đế vỗ vỗ đã bị hồng trà đính vào trên bàn giấy viết thư, yên lặng nói, "Này vốn là dự tính trong kế hoạch sự tình, không phải sao? Chuyện tới trước mắt có gì có thể hoảng?"

"Tuân mệnh!" *5

Hai cái bá tước, một cái tổng quản tình báo, một cái hoàng gia nghiệm thi quan, một cái hoàng thất tổng quản, đồng thời hướng Hoàng Đế thăm hỏi.

"Chỉ là khá là đáng tiếc." Emhyr thở dài, "Chúng ta vốn là tính lấy hắn sắp tới rời đi thời gian, mới phát động chiến tranh. Kết quả lại không có thể tại hắn quay lại trước bụi bậm lắng xuống."

Hiện nay, đối với Lane tan biến sự tình, từng cái địa phương mọi người đều có một bộ cái nhìn của mình, không sai biệt lắm.

Bọn hắn mặc dù không biết Conjunction of the Spheres kẽ nứt sự tình, cũng không giống nghiên cứu qua Tinh Linh tín tiêu Tissaia cùng Margarita, biết rõ làm sao tính toán hỗn độn ma lực triều tịch phun trào.

Thế nhưng là đơn thuần từ toán học phương diện tính toán, đạt được một cái sai sót vượt qua hai tháng, phi thường thô sơ giản lược suy đoán phạm trù, nhưng vẫn là có thể làm đến.

Cảm khái một chút sau, Hoàng Đế còn là quả quyết hạ lệnh: "Cho tiền tuyến phát tin, nói cho bọn hắn tin tức này. Dựa theo chúng ta trong kế hoạch ứng đối tới."

"Nhường bộ đội phân tán ra, không muốn tìm kiếm đại chiến, cũng không cần đáp lại khiêu khích, đè lại đám kia thanh niên sĩ quan hỏa khí!"

"Chúng ta đã trước giờ đánh sụp đổ phương bắc quân lực, bọn hắn tụ không nổi. Mà lại nhờ vào Coehoorn, chúng ta tại thông tin trên có ưu thế, lợi dụng được điểm ấy."

"Hắn chung quy là một người, một người liền xem như ngày đêm không ngớt, trằn trọc đẩy tới, lại có thể tại dài dằng dặc trên chiến tuyến, khổng lồ lại vụn vặt trên chiến trường chú ý được bao nhiêu địa phương?"

"Còn có, " Emhyr mắt nhìn yên lặng nghe lệnh, ghi tạc trong lòng đám người, "Chuẩn bị kỹ càng ứng đối tình huống xấu nhất ý định trong lòng các ngươi cần phải nắm chắc."

'Tawny Owl' hơi kinh ngạc không hiểu, nhưng là còn lại bốn người lại không biểu tình gì.

Hiển nhiên, tại chỗ bên trong có người không làm rõ ràng được tình huống, cũng không ai sẽ để cho hắn làm rõ ràng.

"Chư vị, hiện tại là nghiệm chứng đế quốc thành quả thời điểm."

Hoàng Đế không có chút rung động nào phân phó.

"Bệ hạ." Mà tuổi trẻ bá tước, Rudolf lại đột nhiên ngẩng đầu, "Ta cũng nên ra chiến trường."

Emhyr nguyên bản đứng dậy hoạt động lại rút về, hắn mặt không biểu tình híp mắt, nhìn một chút người trẻ tuổi này.

Tại thường ngày, điều này đại biểu lấy nguy hiểm, sẽ để cho các quý tộc hết sức lo sợ.

Nhưng là hiện tại, Rudolf · aep · Dahy nhưng như cũ nhìn xem hắn.

Emhyr biết rõ lúc này, cái này sài lang nếu như không nghe thấy có thể tiếp nhận trả lời chắc chắn, sợ là sẽ phải lộ ra răng nanh, mà không phải mềm mại cái bụng.

"Ta nhất định phải rửa sạch gia phụ cùng gia tộc sỉ nhục. Điểm này bệ hạ ngài là biết đến.".