Chương 1627: An bài

Chương 1627: An bài

Rudolf · aep · Dahy, mới thượng vị gia tộc Dahy bá tước.

Hắn lúc này hướng Hoàng Đế yêu cầu ra chiến trường, tuyệt đối không phải là một câu chỉ vì cho thấy quyết tâm lỗ trống khẩu hiệu.

Hắn là thật cần thiết đi trên chiến trường đi một lần.

Loại này sự tất yếu, cũng là hắn tại mới vừa thượng vị không bao lâu hiện tại, liền được đối với Emhyr biểu hiện ra vượt qua nó phụ thân kiên cường nguyên nhân.

Đại quý tộc cùng Hoàng Đế tầm đó, nên quỳ lạy liền quỳ lạy, nên chịu thua liền chịu thua, chỉ bất quá đợi đến thế cục hỗn loạn thời điểm, như thường không e ngại hướng Hoàng Đế trên thân đâm đao mà thôi.

Cho nên ở bề ngoài, các đại quý tộc tại Emhyr trước mặt chú ý cẩn thận như là bị cắt xén mèo mèo chó chó, nhưng trên thực tế trên vương tọa người cùng dưới vương tọa người là lẫn nhau kiêng kị.

Ardal bá tước tại Emhyr trước mặt liền phi thường nịnh nọt, một lòng nghĩ để cho mình con gái, Rudolf em gái trở thành hoàng hậu.

Nhưng là Ardal có thể chịu thua, nịnh nọt, Rudolf đối với chuyện này lại không được.

Hắn là phí rất lớn kình chỉnh đốn gia tộc, mới đến tước vị này quyền kế thừa.

Mà bây giờ, nếu như không nói 'Cho phụ thân báo thù' loại này trực chỉ Lane bản thân không hợp thói thường yêu cầu.

Hắn tốt xấu cũng nên 'Rửa sạch phụ thân ở trên chiến trường phương bắc chiến bại sỉ nhục' a?

Nếu như ngay cả điểm ấy đều làm không được, như vậy hắn cái này vốn là chưa vững chắc tước vị, nói không chừng liền bị người tìm cớ động một chút.

Cho nên chuyện này đối với tại Rudolf tới nói, là không thể thỏa hiệp tuyển hạng, dù cho phải vì này cùng Emhyr đối cứng cũng là cần thiết.

Đương nhiên, hắn cái này bá tước lên chiến trường, đương nhiên cũng không có khả năng thật liền tiến vào tiền tuyến.

Hắn đi trước thân phận, cũng nhất định phải cùng bá tước địa vị đem đối ứng mới được.

"Can đảm lắm a." Bị đối phương nhìn chằm chằm Emhyr, lúc này lại chỉ là sắc mặt có chút lạnh lẽo cứng rắn một cái, sau đó liền cười khẽ lên.

Thật giống cái này thường ngày đủ để cho hắn giết người cử động, bây giờ lại không đáng giá nhắc tới.

Bởi vì hắn cũng biết, Rudolf hiện tại khốn cảnh cùng nhu cầu.

Hắn ra chiến trường rửa sạch gia tộc sỉ nhục là vừa cần, nếu như hắn không đáp ứng, vậy coi như không phải là chuyện nhỏ.

Cho nên tựa như là đối đãi Voorhis gia tộc, Rudolf dưới mắt loại này 'Đi quá giới hạn' bị Emhyr định tính vì dũng khí.

Hắn chẳng những không thể truy cứu, ngược lại còn muốn 'Ngợi khen' .

Đây chính là hoàng đế Nilfgaard cùng đại quý tộc ở chung chi đạo. Tại bình thường, Hoàng Đế có thể uy hiếp, gõ đại quý tộc, để bọn hắn nịnh nọt, lộ ra mềm mại cái bụng.

Nhưng là một khi dính đến các đại quý tộc chân chính hạch tâm tố cầu, Hoàng Đế nếu quả thật không định nhượng bộ, như vậy lập tức liền muốn chuẩn bị đao đao thấy máu.

"Ta nhớ được ngươi tại quân đội lý lịch bên trên rất sáng chói, Rudolf bá tước. Có thể nhắc nhở ta một cái sao?"

Emhyr có chút hăng hái nói.

Nhưng kỳ thật hắn căn bản không nhớ rõ Rudolf đến cùng vào chưa từng vào quân đội.

"Ta từng nhận chức Nausicaa lữ quan chỉ huy tối cao chức, bệ hạ." Rudolf màu đen râu cá trê theo môi của hắn cùng một chỗ lay động, "Thẳng đến hai năm trước, gia phụ. Vì nước hi sinh, ngắn ngủi giải nghệ, trong lúc đó ta còn gia nhập thương nhân hiệp hội."

"Đúng vậy a đúng vậy a, tuấn tú lịch sự a."

Emhyr tán dương nói xong.

Nhưng kỳ thật nội tâm của hắn bên trong đã tụ tập lửa giận.

Nilfgaard quân chế rất phức tạp, nhưng là trên đại thể có thể từ lớn đến nhỏ chia làm tập đoàn quân, quân đoàn, sư, lữ, còn có hướng xuống vụn vụn vặt vặt chiến đấu phân đội.

Rudolf lý lịch vẻn vẹn đến lữ cái này một cấp quan chỉ huy tối cao, nhưng là nếu như đem hắn phái đi tiền tuyến, như vậy lấy gia tộc Dahy địa vị, thì nhất định phải là một cái tập đoàn quân quan chỉ huy tối cao địa vị mới có thể đối ứng.

Nhưng cái này không có gì quan trọng, dù sao Nilfgaard cho tới bây giờ như thế.

Cao quý quý tộc tại quân chế bên trong tất nhiên muốn lấy được tương ứng địa vị, không phải vậy chính là không tôn trọng.

Bọn hắn ngồi hưởng quyền lực cùng địa vị, mà chân chính cần làm việc, quyết sách thời điểm, đế quốc bồi dưỡng được đến nhiều như vậy thật làm phái sĩ quan cũng không phải cho không.

Chân chính nhường Emhyr tức giận, là phía sau hắn cái kia như là nhân tiện một câu 'Gia nhập thương nhân hiệp hội' .

Nilfgaard thương nhân hiệp hội, cái này rắc rối phức tạp quái vật khổng lồ. Theo Nilfgaard bản đồ khuếch trương, liền như là leo lên tại trên mặt tường lan tràn dây thường xuân, đi theo khuếch trương.

Bây giờ nói là thương nhân hiệp hội, nhưng trên thực tế đã có được trái phải thế giới lực lượng.

Nói câu nói này, không thể nghi ngờ là tại cho Emhyr tạo áp lực.

Nhưng càng như vậy, Emhyr ngữ khí càng là ôn hòa lại tán thưởng.

"Đế quốc xác thực cần ngươi như thế cao quý nhân tài, một cái chân chính người Nilfgaard đến vì quân đội rót vào linh hồn!"

Emhyr nghĩ nghĩ, nói tiếp.

"Như vậy ta nghĩ, chúng ta tại đông bộ Aedirn chiến tuyến đông bộ tập đoàn quân, có lẽ có thể giao cho ngươi đến chỉ huy."

"Lấy Valley of Flowers vì dựa vào, lợi dụng được những cái kia sở trường du kích chiến Scoia'tael, những cái kia Tinh Linh, Dwarf, Gnome. Aedirn đã bị chúng ta đại khái đánh sụp đổ, khó có thành hệ thống phản kháng lực lượng. Rất thích hợp tiếp xuống tán toái chiến trường tình thế."

"Như vậy nguyên bản lãnh đạo đông bộ chiến tuyến Menno Coehoorn nguyên soái nên như thế nào an bài?"

"Ta sẽ đem hắn điều đi trung bộ tập đoàn quân, vẫn như cũ đảm nhiệm lần này chiến tranh tối cao chỉ huy." Hoàng Đế dứt khoát nói xong, "Phương bắc tứ quốc một trong Aedirn không chịu nổi một kích, Kaedwen bộ kia lợn rừng quốc vương tướng ăn chúng ta cũng kiến thức."

"Chỉ có Temeria cùng Redania, đúng là khó gặm lại dinh dưỡng phong phú xương cốt."

"Tuân mệnh!"

Rudolf lúc này chính dựa theo Nilfgaard các quý tộc tu dưỡng, cố gắng kiềm chế chính mình hưng phấn cảm xúc.

Emhyr nhìn ở trong mắt, cảm thấy người trẻ tuổi kia đến cùng là không bằng phụ thân hắn thâm trầm.

Mặc dù Ardal bá tước nổi tiếng bên ngoài rất ương ngạnh, nhưng là ở trước mặt mình chứa nhỏ yếu nịnh nọt thời điểm một điểm nghiêm túc.

Nhưng là người này dùng để ứng đối Aedirn đông bộ chiến tuyến, hẳn là đủ.

Dù sao Aedirn xác thực đã bị đánh sụp đổ, liền Demavend đều đều chạy đến Novigrad tị nạn đi.

Tán toái lực lượng đề kháng bất thành uy hiếp, nghe nói chỉ có một nhánh nguyên lai là khởi nghĩa nông dân quân bộ đội nhìn có chút đầu.

Nhưng là bọn hắn bên này có Scoia'tael hiệp trợ, liền xem như đánh du kích cũng căn bản không sợ. Giao cho Rudolf quét cái lý lịch cùng danh vọng, hẳn là cũng tính ổn thỏa.

Sự tình cứ như vậy định xuống dưới, Rudolf · aep · Dahy bá tước đem không ngày trước hướng đông bộ chiến tuyến tiếp nhận tập đoàn quân tối cao quyền chỉ huy.

Mà Joachim · de · Werther bá tước thì phải một lần nữa trở lại hắn chỉ huy tây bộ ven biển chiến tuyến. Menno Coehoorn điều nhiệm trung bộ chiến tuyến.

Theo thời tiết trở nên ấm áp, còn có Lane xuất hiện dẫn dắt lên gợn sóng, không hề nghi ngờ, chiến tranh sắp sửa lần nữa bắt đầu.

Nhưng là xử lý xong bất thình lình 'bão táp' về sau, Emhyr nhưng cũng không có phóng qua chuyện khi trước ý nghĩ.

"Là được." Chờ hai cái bá tước đều đi về sau, Hoàng Đế nhìn về phía mấy người còn lại, "Nói cho ta nghe một chút đi, cái kia Cintra 'Công chúa' là thế nào đến? Đều liên lụy tới người nào?"

"Nàng từ Nastrog cứ điểm." Vattier chỉnh lý xong cảm xúc đáp lại, "Hộ tống nàng vệ binh là từ."

"Gặp quỷ! Ta hỏi không phải là cái này, đầu óc ngươi nước vào sao Vattier? Nàng là thế nào xuất hiện tại Verden Nastrog? Người nào đưa nàng tới? Chỗ ấy quan chỉ huy hiện tại là ai? Ta nhớ mang máng, gọi là Godyvron?"

"Pitcairn · Godyvron." Vattier trôi chảy thật nhanh báo ra tên, "Chắc là nghe nói qua Rience cùng Cahill · aep · Ceallach tước sĩ nhiệm vụ."

"Tại hai tháng trước, mùa đông ngưng chiến như cũ có quy mô nhỏ ma sát thời điểm, một cái nhân loại, một cái Half-Elf đem vị này công chúa giả đưa đến Nastrog, đồng thời nâng lên Rience cùng tên Cahill, giao ra cái này công chúa giả."

"A ha." Hoàng Đế nở nụ cười, nhường Tawny Owl phía sau lưng cơ bắp một hồi phát run.

"Vilgefortz phát thệ nói có thể tại đảo Thanedd liền tóm lấy Cirilla, Rience đối với ta cũng giống như thế cam đoan. Cahill · chớ ngói · Dyffryn · aep · Ceallach nhiệm vụ thì là ta minh xác, ở trước mặt giao cho hắn."

"Mà tại đảo Thanedd chính biến về sau có tới thời gian mấy tháng về sau, không phải là ba người bọn hắn bên trong bất kỳ một cái nào, mà là một cái nhân loại một cái Half-Elf, đem vị công chúa này đưa đến Nastrog? Godyvron liền không có bắt giữ bọn hắn?"

"Không có, bệ hạ." Vattier thật sâu cúi đầu, "Cần vì thế trừng trị hắn sao?"

"Không cần."

Tawny Owl tại Vattier bên cạnh nuốt ngụm nước miếng, Emhyr trầm mặc không nói, nhào nặn cái trán.

Sau một lát, Hoàng Đế ngẩng đầu lên: "Vattier."

"Bệ hạ?"

"Xuất động ngươi hết thảy thuộc hạ, để bọn hắn bắt giữ Rience cùng Cahill. Ta sớm nên tại mấy tháng trước cũng bởi vì bọn hắn làm việc bất lợi xuống lệnh bắt giữ, nhưng trước mắt xem ra, sai lầm của bọn hắn nhưng so sánh chỉ là 'Làm việc bất lợi' còn nghiêm trọng hơn hơn nhiều."

"Ngươi bắt đến bọn hắn về sau, đưa đi Darn Ruach tiến hành tra hỏi."

"Bệ hạ, ngài muốn hỏi ra thứ gì tin tức?" Vattier híp mắt hỏi, làm bộ không nhìn thấy bên người hoàng thất tổng quản Ceallach sắc mặt tái nhợt.

"Cái gì cũng không cần hỏi. Trước chờ hai người bọn hắn thái độ mềm hoá xuống tới, ta lại tự mình đi qua tra hỏi. Skellen!"

"Tại, bệ hạ!"

"Nếu như vừa rồi người chiêm tinh sư kia thật sự có thu hoạch, ta yêu cầu ngươi tại hắn chiếm đoạt bói đến cái kia khu vực tìm kiếm mục tiêu. Ta biết trao quyền ngươi điều động chỗ kia toàn bộ nhân thủ, bao quát dân gian cùng quan phương các loại cơ cấu."

"Phải, bệ hạ! Vậy ta có thể?"

Tawny Owl một bộ nóng lòng công sự nghĩ chuyển thân rời đi bộ dáng, Hoàng Đế lại ngăn lại hắn.

"Không, ngươi còn không thể đi. Nghe kỹ, Tawny Owl. Ta không nghĩ ngươi đối ta mệnh lệnh giải đọc có sai."

"Ngươi phải có chuẩn bị, Xarthisius có lẽ căn bản xem bói không ra cái gì đó, lại có lẽ người kia thân ở khống chế của chúng ta khu bên ngoài, thân ở một loại nào đó ma pháp phòng hộ bên trong."

"Nhưng rất lớn khả năng, nàng biết cùng chúng ta bạn tốt, Vilgefortz của Roggeveen cùng một chỗ."

"Cho nên, Skellen, ta muốn ngươi tập kết một nhánh bộ đội. Vận dụng ngươi toàn bộ trí tuệ cùng kinh nghiệm, ưu tú nhất nhân tài. Bọn hắn nhất định phải làm tốt hết thảy chuẩn bị, đồng thời không thể mê tín, ta nói là không e ngại đối đầu ma pháp, đồng thời có can đảm sử dụng, thuần thục sử dụng đế quốc cung cấp kiểu mới ma pháp chi viện."

Tawny Owl nghe vậy giơ lên lông mày tới..