Chương 1628: Tính hạn chế

Chương 1628: Tính hạn chế

"Bộ đội của ngươi, " Emhyr nói tiếp, "Đem phụ trách công kích Vilgefortz, chúng ta lúc trước bạn tốt hòa hảo minh hữu, cũng đem nó bắt được. Chúng ta bây giờ cũng không hiểu biết hắn ẩn thân chỗ, nhưng chắc hẳn kia là cái tương đối ẩn nấp lại đề phòng sâm nghiêm địa phương."

"Tuân mệnh, bệ hạ." Tawny Owl mặt không biểu tình, "Vậy ta phải chăng có thể phỏng đoán, ngài muốn tìm người kia, không thể có mảy may sơ xuất?"

"Phỏng đoán này tương đối chính xác."

"Cái kia Vilgefortz đâu?"

"Hắn nha, " Hoàng Đế lộ ra tàn nhẫn mỉm cười, "Hắn cần phải gặp tương đối trí mạng sơ xuất. Điểm này tương tự thích hợp với ngươi tại hắn ẩn thân chỗ phát hiện hết thảy phù thủy."

"Tuân mệnh, bệ hạ. Nhưng nên do người nào đến điều tra ra Vilgefortz ẩn thân chỗ đâu?"

"Đồng dạng còn là ngươi, Tawny Owl. Ta cùng lúc trao tặng ngươi điều tra quyền."

Stefan · Skellen cùng Vattier liếc nhau, Hoàng Đế hướng về sau dựa vào lưng ghế.

"Đều nghe rõ chưa vậy? Rõ ràng liền Ceallach, ngươi còn có chuyện gì?"

"Bệ hạ." Hoàng thất tổng quản nghẹn ngào nói, thẳng đến vừa rồi mới thôi, không ai chú ý tới hắn, "Cầu ngài phát phát từ bi!"

"Ta đối với phản đồ không có từ bi có thể giảng."

"Thế nhưng là Cahill con của ta "

"Con của ngươi, " Hoàng Đế đánh gãy hắn, "Ta trước mắt còn không biết lỗi lầm của hắn là cái gì. Nếu như chỉ là ngu xuẩn cùng không biết làm gì, mà không phải có ý phản bội, vậy hắn liền biết dễ chịu điểm, chỉ dùng chém đầu. Mà không cần chịu đựng bánh xe hình."

"Bệ hạ! Cahill hắn tuyệt sẽ không."

"Là được, Ceallach. Không cần thiết dài dòng nữa cái gì. Vattier, còn có Skellen, các ngươi sau một giờ quay lại, bắt ta ký tên tốt chỉ lệnh cùng trao quyền sách. Sau đó các ngươi liền có thể bắt đầu bắt đầu làm việc mà."

"Còn có một việc, ta cho rằng ta cần phải không cần cường điệu cường điệu, nhưng là để phòng một phần vạn."

"Cái kia tại sảnh vương tọa bên trong hướng ta hành lễ nữ hài, vẫn như cũ là Cintra nữ vương cùng Rowan nữ công tước Cirilla, hiểu chưa? Ta lệnh cho các ngươi, đem chuyện này xem như tối cao quốc gia cơ mật mà đối đãi."

"Tuân mệnh, bệ hạ."

——

Từ Nilfgaard City of Golden Towers bên trong nhấc lên gợn sóng, tại bọn hắn cách tân thức thông tin trong hệ thống bắt đầu lưu truyền, đồng thời tại mấy ngày sau phản ứng đến tiền tuyến chiến cuộc bên trên.

Nhưng là tại Velen Lane trong mắt, hắn còn không có bắt đầu thu thập những thứ này từ sự xuất hiện của hắn dẫn dắt biến động tin tức, lại càng không cần phải nói đối với cái này làm ra phân tích.

Đợi đến Kassandra từ Berengar nơi đó cầm tới vừa lòng đẹp ý trang bị mới, đồng thời sau khi mặc vào, bọn hắn mới đi ra khỏi Gors Velen cửa thành, một đường hướng về Velen cái kia man hoang chỗ càng sâu tiến lên.

Hiện tại Kassandra, xem ra ngược lại là cái mặc dù vẫn như cũ tư thế hiên ngang đến hơn người, lại tốt xấu kiểu mặc bình thường nữ chiến sĩ.

Cái kia thân Hy Lạp biển Aegean phong cách giáp trụ bị bao bọc tại một bộ bao trùm dẫn đầu cao hơn hợp lại loại hình giáp trụ bên trong.

Kassandra chỗ cổ áo còn có da gấu cổ áo, chính lộ ra lông tới.

Loại này toàn thân bao trùm cảm giác, đối với Kassandra đến nói ngược lại là rất mới mẻ.

Đang cùng Lane cùng một chỗ cưỡi tại Kirin trên thân lúc, nàng bắt đầu cùng đồng dạng hiếu động Nhung Bố Cầu tiến hành một trận kỹ xảo tính đối kháng, đến thích ứng loại này che kín thức mặc đối với hoạt động trói buộc cảm giác.

Nhưng là hiển nhiên

Malaka

Biển Aegean người đẹp có chút thẹn quá hoá giận gầm nhẹ.

Nàng mâu Leonidas ngay tại có chút phát ra áng sáng vàng, tại dĩ vãng, thanh này nhìn như trường mâu, kỳ thật theo Lane quan sát là người Isu khoa học kỹ thuật kết tinh vũ khí.

Biết trong chiến đấu cho Kassandra một loại như là biết trước siêu cường giác quan.

Kassandra gọi nó 【  Athena nhìn kỹ 】.

Cái này khiến nàng không có gì bất lợi, thường thường địch nhân còn không có xuất thủ, nàng trường mâu liền đã chờ ở đối phương cái này một giây còn còn hoàn mỹ, một giây sau mới có thể xuất hiện phòng ngự quay người trước.

Sau đó chờ cái này một giây trôi qua, hướng phía trước đâm liền xong việc.

Đương nhiên, loại năng lực này khoảng cách xem thấu tương lai còn rất xa, cùng 【  giác quan nhện 】 ngược lại là rất tương tự.

Nhưng là dưới mắt tại Nhung Bố Cầu trên thân, Kassandra chỉ cảm thấy bó tay bó chân.

"Hây A meo!"

Palico phát ra trung khí mười phần nhưng như cũ đáng yêu tiếng kêu.

Mặc dù là tay không, nhưng là đối với đấu khí kỹ xảo thuần thục khống chế, cũng đã nhường tam hoa mèo con trên thân nhiễm lên một tầng màu đỏ hơi nhạt quang diễm.

Rõ ràng chỉ là một tầng quang diễm mà thôi, Nhung Bố Cầu trải qua đấu khí kỹ xảo tăng lên tốc độ cùng lực lượng cũng đều còn tại Kassandra xử lý phạm vi bên trong.

Nhưng là nàng chính là cảm thấy bó tay bó chân, như trước kia thông thuận chiến đấu cảm giác một trời một vực.

Kassandra kỹ thuật già dặn mà dứt khoát, nhưng là tại gần như biết trước cảm ứng có chút mất linh về sau, lại bị lấp lóe đấu khí quang diễm Nhung Bố Cầu, ba phen mấy bận như là cá bơi trong nước một dạng né tránh, sau đó cho phản kích.

Nàng cảm giác uất ức, Nhung Bố Cầu lại càng đánh càng thư sướng.

Cuối cùng linh hoạt thân thể, thậm chí tại Kirin cổ đến đỉnh đầu như thế một đoạn ngắn khoảng cách bên trên chơi cái hậu lộn mèo, tiếp lấy giẫm lên Kirin sừng trắng nhảy dựng lên, liền muốn hướng phía Kassandra mặt đến một cái 'Mèo con bay đạp' .

Đáng tiếc.

Ba

Meow

Chiến ý mãnh liệt, lộ ra răng mèo Nhung Bố Cầu ánh mắt ngớ ra, lấy lại tinh thần thời điểm, đạp ra ngoài cái kia móng vuốt nhỏ đã bị giữ tại một bàn tay lớn bên trong, toàn bộ con mèo bị ngã xách lên, lảo đảo.

"Ngươi cũng đến có thể sử dụng kỹ xảo khi dễ người cấp bậc nha, Nhung Bố Cầu."

Lane đem trên tay ngã xách lên Nhung Bố Cầu hướng phía trước đặt ở Kirin trên cổ, cười nói.

"Khi dễ người? Ta không có a meo? Đây không phải là luận bàn sao?" Nhung Bố Cầu cất hai cái nhỏ chân trước, nghiêng đầu nhìn Kassandra, "Bất quá. Kassandra ngươi thật giống như xác thực không tại trạng thái a meo. Là không thoải mái sao?"

"Không thoải mái?" Kassandra sắc mặt xoắn xuýt đem nguyên bản treo ở sau lưng trường mâu lấy tới trước mặt đến, "Thế thì không đến mức. Nhưng là. Cái này tình huống như thế nào?"

Trường mâu lưỡi đao mặt vẫn tại trong tay nàng phát ra áng sáng vàng, đồng thời hiện ra mạch điện một dạng phát sáng đường cong.

Cái này khiến vừa rồi kém chút cảm thấy 'Chính mình mâu Leonidas có phải hay không cũng lực lượng hao hết' Kassandra, trong lòng khủng hoảng cùng khó chịu bỗng nhiên buông lỏng.

Nàng đúng là cái Sparta xuất thân, không sợ trời không sợ đất không sợ chiến sĩ.

Nhưng là từ nhỏ mang theo trên người, còn dùng nó sống sót, xông ra tên tuổi bảo vật gia truyền nếu là đột nhiên liền lực lượng hao hết, nàng tâm lý khó tránh khỏi không thích ứng.

Nhưng đã không phải là lực lượng hao hết, vừa rồi bên trong chiến đấu cái kia cổ thiếu cái gì cảm giác, lại là chuyện gì xảy ra?

Số liệu thiếu thốn.

Kassandra sau lưng, vừa rồi toàn bộ hành trình đứng ngoài quan sát Lane ở trong lòng, cùng Mentos cùng một chỗ cho ra đáp án.

Mâu Leonidas là Isu khoa học kỹ thuật kết tinh, mặc dù người Isu khoa học kỹ thuật biểu hiện, đã gần như ma huyễn.

Nhưng là chung quy tại thanh này bên trên vũ khí, còn là tuân thủ nhân quả quan hệ.

Kassandra dựa vào mâu gãy, khi còn bé liền kích phát ra nàng cái gọi là 【  Athena nhìn kỹ 】.

Nhưng đây cùng mâu gãy bên trong vốn là tồn trữ chiến đấu số liệu quan hệ không nhỏ.

Nàng trong chiến đấu cái kia tựa như tự nhiên hoạt động, còn có chiến thuật ý đồ, đều là căn cứ mâu gãy bên trong lượng lớn số liệu tại chỗ cho ra chỉ đạo ý kiến, sau đó bị nàng Isu gien tiếp nhận, chấp hành đi ra.

Đây cũng là lúc trước Lane cùng Mentos, cảm thấy thanh này mâu gãy quả thực chính là một đài siêu tính toán nguyên nhân.

Nhưng cho dù là người Isu siêu tính bị làm thành trường mâu, không có ghi vào số liệu chính là không có a!

Nhung Bố Cầu, đại lục mới Palico, ấn sinh vật học phân chia thuộc về thú nhân chủng. Đi theo Lane mạo hiểm đến nay, học qua 【  Ashina Arts 】 【  Lone Shadow Ninja kỹ pháp sách 】 còn có đại lục mới đấu khí kỹ xảo.

Mắt thấy bước kế tiếp chính là học tập đến từ ma huyễn Nhật Bản Sengoku thế giới, cái kia có thể nhường bình thường võ sĩ chém yêu giết Quỷ võ thuật.

Chủng tộc, hình thể, phương thức chiến đấu, kỹ xảo chiến đấu. Vô luận là cái nào, đều là người Isu chưa bao giờ ghi vào qua trong hệ thống chiến đấu số liệu.

Mâu Leonidas cũng không cách nào trống rỗng biến ra một phần đối ứng chiến thuật kỹ xảo quy hoạch a.

Trên thực tế, mâu Leonidas bây giờ còn có không có chính mình đổi mới số liệu năng lực, Lane đối với cái này đều nắm giữ bi quan thái độ.

Dù sao Isu văn minh đều toàn bộ tiêu vong. Không có văn minh số liệu lớn kho ủng hộ, chỉ còn một số 0 nát thiết bị đầu cuối.

Nhưng là lời này lại không quá có thể cho Kassandra nói.

Cũng không phải Lane sợ hãi tâm lý của nàng vấn đề cùng tinh thần vấn đề.

Kassandra cứng cỏi, Lane là lòng biết rõ. Mâu gãy liền xem như tại chỗ chân lực lượng hao hết, nàng xem chừng cũng liền tinh thần sa sút, kinh hoảng một hồi, liền xong việc.

Hoãn một chút sau nhất định có thể lần nữa tỉnh lại.

Chủ yếu là Lane cảm thấy cho nàng nói. Nàng cơ bản cũng nghe không hiểu a!

Cái gì số liệu đổi mới, siêu tính trường mâu đám đồ chơi này

Kassandra: Ngươi cùng ta một cái Hy Lạp cổ thời đại tại bên trên biển Aegean xông xáo lính đánh thuê nói cái gì Thiên Thư đâu? !

"Tại khác biệt thế giới đối mặt khác biệt địch nhân, có lẽ ngươi mâu gãy lại nhận áp chế."

Nhìn xem trên tay đem mâu gãy múa ra đao hoa, nhưng như cũ mặt mũi tràn đầy không hiểu Kassandra, Lane châm chước câu nói, chuẩn bị tận lực lấy một loại đơn giản dễ hiểu lời giải thích nói bóng nói gió.

Ừm

Kassandra mặt mũi tràn đầy 'Còn có thuyết pháp này?' biểu lộ.

"Dù sao cũng là các ngươi bên kia thần khí nha." Lane thì liên tiếp gật đầu, một mặt 'Chính là như vậy, không cần nhiều hỏi' biểu lộ.

"Nhưng là mâu Leonidas, lúc đầu chủ yếu cũng chính là tăng phúc ngươi tự thân Isu gien huyết mạch mà thôi. Nó có thể cấp cho ngươi giác quan, đều là trong thân thể ngươi vốn liền có thể làm được sự tình."

"Ta cảm thấy, ngươi ngược lại là có thể thừa cơ hội này đến rèn luyện một chút chính ngươi."

"Thoát ly thần khí, rèn luyện chính mình?" Kassandra nghe qua sau nhíu mày gật gật đầu, "Cái này nghe thật giống rất đủ kình a!"

"Bất quá cũng không cần an ủi ta." Sau đó nàng khoát khoát tay, còn vuốt vuốt Nhung Bố Cầu đầu, "Kỹ xảo của ta thật giống tại thiếu thốn 【  Athena nhìn kỹ 】 dưới tình huống, lộ ra quá đơn giản ngay thẳng rồi?"

"Phát giác được khuyết điểm, vậy liền tu luyện meo!" Nhung Bố Cầu ngẩng đầu ưỡn ngực hai tay chống nạnh."Chỉ cần còn nghĩ tiến lên, vậy liền không có vấn đề meo!"

"Nhung Bố Cầu nói đúng." Lane đồng ý nói, "Ta kinh lịch rất nhiều không giống thế giới, gặp qua rất nhiều không giống địch nhân cùng bằng hữu. Những kỹ xảo kia chúng ta đều có thể trao đổi một chút."

Kirin lấy một loại nó cảm giác đang tản bộ tốc độ đi tới, mà Cổ Long móng lại tại giẫm cho tới trưa mềm mại bãi cỏ cùng thổ địa sau, 'Lạch cạch' một tiếng giẫm tại cứng rắn chất nham thạch bên trên.

Mà tại cái này vốn là nên cũng là thổ địa trên mặt đất, từng bãi từng bãi dung nham ngưng kết sau Huyền Vũ Nham, trải thành mặt đất.

Ngẩng đầu nhìn lại, lâu đài đồi cao đã đập vào mi mắt..