Chương 1629: Nhân thủ thưa thớt

Chương 1629: Nhân thủ thưa thớt

Nguyên bản lâu đài đồi cao mặc dù xây ở trên núi, đảm nhiệm quân sự phòng quan sát tác dụng.

Nhưng là Velen địa phương này núi lúc đầu cũng không có gì cao, phần lớn cũng đều không biết lộ ra tảng đá, mà là xốp thổ địa cùng bãi cỏ.

Nhưng là lần trước, đoàn kỵ sĩ White Rose tới trước tiến công về sau, địa phương này địa hình hiển nhiên phát sinh biến hóa.

Phía trước Lane bởi vì Conjunction of the Spheres kẽ nứt thời gian nhanh đến, cho nên không có thời gian sang đây xem liếc mắt.

Chỉ là từ quá khứ hồi báo Stewart trong miệng nghe qua đại khái quá trình thôi.

Dưới mắt mới là thực địa nhìn thấy lần đầu tiên.

"Cornyx xem ra lần trước chơi rất vui vẻ a."

Lane trong miệng nói nhỏ.

Như là dung nham một dạng vết tích, đến từ Chú Thuật Sư trong tay 【  Hỗn Độn Hỏa Diễm 】.

Kirin móng giẫm tại đen nhánh Huyền Vũ Nham bên trên, phát ra 'Lẹt xẹt lẹt xẹt' giòn vang.

Kassandra thì mặt lộ vẻ hiếu kỳ.

Bên trên biển Aegean cũng có đảo Hỏa Sơn, nàng là gặp qua dung nham núi lửa cùng ngưng kết về sau Huyền Vũ Nham.

Nhưng là Huyền Vũ Nham xuất hiện tại Velen loại địa phương này, thấy thế nào làm sao không bình thường.

Từ trên trời Ikaros thị giác đến xem, tựa như là tại một mảnh xanh đậm trên đồng cỏ giội một mảng lớn đen nhánh hắc ín.

"Đây là ngươi pháo đài?"

Kassandra tràn đầy phấn khởi hỏi.

Lâu đài đồi cao cùng với nàng bên kia khắp nơi xây kỳ quan tràng diện so không được, nhưng nàng còn chờ mong có thể trông thấy thế giới này ma pháp thần kỳ tại chiến tranh bên trên ứng dụng đâu.

Đáng tiếc nàng không biết, ma pháp lần thứ nhất lấy rất có tính thực dụng tư thái cùng chiến tranh dung hợp lại cùng nhau, còn là tại hai năm trước, Lane đối với Nilfgaard quân đội bức bách xuống mới thành hình.

Nhân loại tiếp xúc hỗn độn ma lực mới không đến 500 năm thời gian, đối với ma pháp đến nói, nhân loại vẫn như cũ là ở vào thăm dò sơ kỳ.

Không chỉ có là ma pháp tự thân phát triển ở vào sơ kỳ, liền ma pháp làm sao cùng xã hội vận hành tiến hành chiều sâu dung hợp, làm sao càng toàn diện sử dụng ma pháp, những chuyện này cũng đều ở vào thăm dò sơ kỳ, cũng không hoàn thiện.

"Làm sao? Cảm giác rất nhỏ?"

Lane giả vờ như tức giận làm trò đùa nói xong.

Mà tại trong ngực hắn Kassandra liền cũng không quay đầu, liền biết đây chỉ là trò đùa.

"Pháo đài nhỏ không nhỏ ngược lại là không quan trọng, ta chẳng qua là cảm thấy rất ít người."

Người thuần ưng tầm mắt cùng trên trời Ikaros kết nối, cái kia siêu tự nhiên thị giác giác quan, tại Lane còn tại Athens thời điểm, liền đã có thể xuyên thấu che giấu hang động ngọn núi.

Hiện tại xem thấu pháo đài vách tường, cũng phi thường nhẹ nhõm.

"Bọn hắn tổng cộng chỉ có hai mươi mấy người sao?"

"Bình thường." Lane bản thân ngược lại là so Kassandra còn lộ ra yên lặng, "Đoàn kỵ sĩ Ember nhân số một mực không nhiều, mà lại hiện tại là thời kỳ chiến tranh a."

Đến dưới thành, dù cho trong thành bảo chỉ còn như thế chút người, nhưng là nhóm Ember kỵ sĩ tốt đẹp chiến lược ý thức cùng chiến thuật quy hoạch, vẫn là để bọn hắn tại khan hiếm nhân thủ trước tiên, còn là phát hiện Lane tới gần.

Theo thường lệ đầu tiên là kiểm tra thực hư thân phận, phòng ngừa là một loại nào đó ma pháp che đậy.

Tiếp lấy mới là mở rộng cửa thành.

"Ngươi tốt a, Henwell."

Tiến vào pháo đài về sau, cửa ra vào phụ cận trong chuồng ngựa thoát ra phân ngựa mùi thối, nhưng ở khí trời rét lạnh xuống cũng không nồng đậm. Lane một bên cùng chính mình kỵ sĩ chào hỏi, một bên xoay người xuống tới.

"Hoan nghênh về nhà, đại nhân."

Nghênh tiếp kỵ sĩ Ember thì mỉm cười đáp lại.

Henwell lông tóc vẫn như cũ tràn đầy xem ra kỳ thật so trước đó còn tràn đầy.

Nếu để cho hắn cùng Gerd đứng chung một chỗ, không chừng sẽ cho rằng hai người này nên một phái người.

Hắn là trước kia một lần, Lane mang đi ra ngoài sông Pontar, từ đoàn kỵ sĩ bên trong quyết ra thắng bại mười tên vinh dự kiếm sĩ một trong.

Dựa theo Lincoln tiểu tử kia tâm tâm niệm niệm cái gì 'Đoàn kỵ sĩ truyền thống' theo Lane hoàn toàn là danh hiệu, chức vụ hỗn loạn phân chia, lại là lúc trước sớm nhất tiếp nhận Lane truyền thụ kiếm thuật, sau đó lại hướng đoàn kỵ sĩ truyền thụ 'Thụ Kiếm Giả' .

Mà lúc này, hắn cặp kia đã biến thành màu hổ phách mắt mèo song đồng, chính mang theo ổn định ý cười nhìn xem Lane xuống ngựa.

Hắn hẳn là bị Lincoln đã thông báo, hoặc là dứt khoát chính là từ quan thư ký kinh lịch ở bên trong lấy được kinh nghiệm giáo huấn.

Cho nên hắn lúc này đầu tiên là hướng Kirin lễ phép hành lễ về sau, mới thử nghiệm dẫn đạo Cổ Long đi sang một bên nghỉ ngơi, mà không phải cản trở pháo đài cửa lớn.

Cái này khiến Kirin rất là hài lòng 'Hồng hộc' một tiếng, mũi to lỗ bên trong phun ra bốc lên khói trắng nhiệt khí, khoan thai đi tới một bên.

Năm đó Lincoln nghĩ trực tiếp dắt trên người nó yên ngựa, Lane ở một bên cố ý xem náo nhiệt, Kirin trực tiếp cho đoàn kỵ sĩ Ember quan thư ký chỉnh cái đầu nhím đi ra.

Phóng tới Henwell trên thân, đoán chừng hắn cái kia vòng râu quai nón cũng đều muốn biến thành 'Con nhím' .

Lane vỗ vỗ bờ vai của hắn, sau đó đứng tại pháo đài trong nội viện hướng bốn phía trên tường thành nhìn một vòng, phất tay chào hỏi một chút.

Mà trên tường thành mấy người cũng đều hướng hắn làm ra đáp lại.

Kỵ sĩ Ember bên trong so sánh hoạt bát, còn tại trông thấy Kassandra vị này 'Mới tới nữ sĩ' về sau, tham gia náo nhiệt đem ngón tay bỏ vào trong miệng thổi ra cái to rõ huýt sáo tới.

"Chỉ còn các ngươi năm cái rồi?"

Lane thấy thế cũng không kỳ quái, liếc qua Henwell nói.

Đối phương đầu tiên là gật đầu, sau đó đem người hướng trong thành bảo dẫn.

"Xem ra ngài sớm có đoán trước, đại nhân. Nhưng là kỹ càng chúng ta không bằng đi vào lại nói. Vị nữ sĩ này."

"Kassandra." Không cần Lane giới thiệu, người thuần ưng chính mình liền rất là có quân lữ bên trong loại kia dứt khoát kình đầu đưa tay nói, "Gọi tên ta là được."

Henwell tại Lane trước mặt đương nhiên không tính là cái gì hình thể lớn, nhưng là đối với người bình thường đến nói, hắn cũng là chính cống tráng hán, cao hơn Kassandra một nửa, cơ bắp vĩ độ cường tráng một vòng có nhiều.

Nhưng là lúc này, hắn tất cả cử chỉ ngược lại là lễ tiết chu đáo. Lane đối với chính mình đoàn kỵ sĩ tập mãi thành thói quen, đặt ở trong mắt người khác khả năng liền có chút tương phản cảm.

"Cái kia Kassandra nữ sĩ muốn đi vào chung không?"

Mặc dù Kassandra nói lập tức có thể chỉ gọi tên, nhưng là Henwell cũng không có trực tiếp vứt bỏ toàn bộ lễ tiết.

"Không được." Người thuần ưng khoát tay cười xấu xa, nàng ngón tay giữa tiết bóp 'Crắc' rung động, "Ta cũng không phản cảm có người đối với ta huýt sáo, nhưng là ta hiện tại vừa vặn có chút muốn nhìn các ngươi một chút trình độ."

Kassandra cái kia cười xấu xa dáng vẻ, rõ ràng là đối với vừa rồi cái kia huýt sáo kỵ sĩ Ember.

"Zohn?" Henwell có chút im lặng mím môi một cái, thậm chí có chút muốn cười dáng vẻ, "Ta ngược lại là sớm biết hắn bộ kia tính cách phải gặp tai, bất quá đại nhân?"

Kỵ sĩ Ember mắt mèo quay tới, Lane không quan trọng nhún nhún vai, bước chân trực tiếp hướng trong thành bảo đi, liền ngừng đều không ngừng ý tứ.

Chỉ là không quay đầu lại phất phất tay: "Có thể thử nghiệm, nhưng quay đầu lại. Đi thôi, Henwell."

Không bao lâu sau thời gian, Lane liền ngồi vào pháo đài trong văn phòng cái kia định chế ghế lớn bên trên, Nhung Bố Cầu thì như là lệ cũ ngồi vào bên cạnh định chế trên cái ghế nhỏ, cái đuôi ở phía sau lung la lung lay.

Vừa rồi tại lên lầu trên đường, Lane thuận đường nhìn thoáng qua lúc trước để trống xem như đột biến phòng trị liệu căn phòng.

Bên trong mấy trương hạn chế giường vẫn như cũ còn tại đó, phía trên nhìn xem thậm chí đều lưu lại hình người vết mồ hôi hình dáng.

Kia là đột biến quá trình bên trong, từ sâu trong thân thể ra bên ngoài tống ra dầu mồ hôi, cái này biểu hiện bình thường sẽ xuất hiện tại dẫn vào virus, phá hủy nguyên bản thân thể hệ thống miễn dịch quá trình bên trong.

Tống ra mồ hôi thành phần bởi vậy rất phức tạp, rất có thẩm thấu tính, tuỳ tiện rửa không sạch.

Lane hít mũi một cái, nhưng là không có cảm giác gì.

Nơi này không thể so bình thường, đoán chừng tại đột biến về sau, đoàn kỵ sĩ Ember vẫn như cũ thật tốt quét dọn, đồng thời kiên trì mùi tinh dầu khử trùng các loại thao tác.

Đã sớm không có rồi đang tiến hành đột biến lúc, chịu thí sinh nhóm hàng mồ hôi, đại tiểu tiện bài tiết không kiềm chế, nôn ra máu mùi.

"Đến tiếp sau đột biến quá trình còn thuận lợi sao?"

Vừa ngồi xuống trước tiên, Lane liền mở miệng hỏi.

"Lần trước đi được vội vàng, không có cách nào nhìn xem toàn bộ các ngươi đi đến đột biến quá trình."

Phong bế pháo đài bên trong phòng đốt lên ánh nến, ánh nắng từ mặt bên mở trong cửa sổ chiếu vào, nhưng ở biểu hiện nhìn lại cuối cùng không quá đủ dùng.

Kỳ thật những thứ này chiếu sáng đối với Witcher cũng đều là đủ, chỉ bất quá nhóm Ember kỵ sĩ tựa hồ là xuất phát từ 'Sinh hoạt hàng ngày thói quen cùng cảm giác đẹp đẽ' vẫn như cũ giữ lại ánh nến.

"Chúng ta đều hoàn thành rất thuận lợi, đại nhân." Henwell sợi râu theo bờ môi hoạt động mà run rẩy, "Chúng ta là kỵ sĩ Ember, mà ngài đã cung cấp cho chúng ta tốt nhất dược tề cùng chiếu cố. Không có thất bại đạo lý."

"Nói thì nói như thế, " Lane cười cười, "Nhưng là vừa nghĩ tới ta lúc ấy đột biến cảm giác, sẽ vì các ngươi cũng toát mồ hôi."

"Điều kiện không giống, đại nhân." Henwell chỉ là lắc đầu, "Nói tóm lại, chúng ta toàn viên đều đã trở nên mạnh hơn."

Mà tại chiếu vào ánh nắng ngoài cửa sổ, một hồi bước chân vuốt ve, đồng thời vũ khí ra khỏi vỏ, đụng nhau tiếng vang cũng bắt đầu truyền đến.

Hiện tại không riêng gì Lane có thể phát giác được, Henwell cũng bên tai khẽ động về sau hướng cửa sổ phương hướng nhìn xem.

Đây chính là bên ngoài Kassandra tại 'Nhìn xem trình độ'.

"Là được, nói một chút người đều đi đâu, Henwell."

Lane từ trong túi lật ra chìa khoá, tại ghế lớn bên trên chuyển thân khom lưng, mở ra bên bàn két sắt, đem các loại văn thư lấy ra chuẩn bị qua một lần.

Mà theo hắn lật qua lật lại quyển trục cùng sách vở tiếng vang, Henwell cũng đem lực chú ý từ ngoài cửa sổ thu hồi lại.

"Hiện tại đoàn kỵ sĩ tại lâu đài đồi cao tổng cộng có năm người, còn lại là bên trong pháo đài người hầu."

Kỵ sĩ Ember đứng nghiêm, hai tay sau lưng, đâu vào đấy bắt đầu báo cáo.

Bình thường tại Lane trước mặt đảm nhiệm nhân vật này chính là quan thư ký Lincoln, nhưng kỳ thật cơ bản mỗi cái kỵ sĩ Ember cũng đều có thể làm quan thư ký làm việc.

Mỗi người bọn họ đều rất lợi hại, đồng thời mỗi người cũng đều đang không ngừng học tập, gắng đạt tới thập toàn thập mỹ, một mình đảm đương một phía.

"Trong chúng ta từ dấu tay quan Stewart dẫn đầu tổng cộng mười lăm người, bọn hắn đầu tiên là hoàn thành ngài phía trước nhắc nhở."

Lane cũng không ngẩng đầu lên còn tại nhìn văn thư, chỉ là lông mày nhướn lên.

Phía trước Lane đem đoàn kỵ sĩ ấn nhẫn giao cho Stewart, xem ra Lincoln lại cho cái này chức vị đến cái đặc sắc đặt tên.

"Bọn hắn đầu tiên là tiến vào Novigrad, đêm đó Ám Hạng Bang lưu manh đầu lĩnh chết một nửa. Hai ngày sau đó, Eternal Fire tính cả hầu tăng, truyền giáo sĩ, chủ giáo, chết mười ba người."

"Nghe hiệu suất không sai." Lane lại lật một tờ, "Eternal Fire nói thế nào?".