Chương 1630: Nhìn xem trình độ

Chương 1630: Nhìn xem trình độ

"Bọn hắn nói."

Henwell mỉm cười, mặc dù râu quai nón quá tươi tốt, nhưng vẫn cũ có thể thấy được là mỉm cười.

"Theo đại chủ giáo Cyrus · Hemmelfart nói tới: Là quần thể tính ngộ độc thức ăn."

"Hắn tại giảng đạo hội hợp thương tiếc trong buổi họp khuyên bảo tín đồ: Nhất định muốn đem đồ ăn đun sôi lại ăn, bởi vì thần thánh hỏa diễm có thể tịnh hóa không sạch."

"Thực tế đâu?"

"Trên thực tế, chúng ta vững tin hắn đã tiếp vào cảnh cáo tin tức."

Henwell dáng tươi cười không thay đổi: "Dù sao Stewart tại định thời gian liên hệ thư tín đã nói, hắn dùng ngài cho hắn cây gậy kia đánh gãy một cái chủ giáo cánh tay trái, tiện thể còn có cái kia dưới cánh tay trái bên trái lồng ngực."

"Cho dù là không có chút nào y học thường thức người, chỉ cần hắn còn gặp qua cái gì gọi là 'Người bình thường thể kết cấu' liền không khả năng cho rằng kia là cái gọi là ngộ độc thức ăn."

"Là được, không cần nói với ta nhiều như vậy chi tiết." Lane khoát khoát tay, "Ta mệnh lệnh giết chóc mục đích là hạ đạt trừng trị cùng cảnh cáo, ta không biết từ đó lấy được bất luận cái gì khoái cảm."

"Ách, ta coi là ngài sẽ đâu."

Lane ngẩng đầu lên, ghét bỏ nhìn thoáng qua nói đùa với mình Henwell, đồng thời xác thực phát ra ghét bỏ thanh âm: "A ~ "

Trò đùa qua đi, Henwell nghiêm mặt lên.

"Đến tiếp sau, cái kia mười lăm người liền chính thức hướng đông tiến vào Aedirn, đồng thời cùng Saskia nữ sĩ bộ đội tiến hành tụ hợp."

"Còn lại bốn mươi người, lấy quan thư ký Lincoln vì chỉ huy, tất cả đều ở tiền tuyến."

Lane gật gật đầu, cũng không kinh ngạc. Một là hắn đến thời điểm liền không sai biệt lắm có thể đoán được.

Hai là hắn hiện tại trên tay đã lật qua tấm kia lấy quốc vương Temeria danh nghĩa phát tới thư tín.

Tuy nói đoàn kỵ sĩ Ember cũng không thuộc về Temeria, nhưng là cầm người ta mỗi tháng đều cho trợ cấp, vật tư, ở còn là người ta địa giới, người ta phê đi ra thuộc pháo đài.

Người ta mở miệng cầu viện, ngươi còn có thể thật không lên?

"Các ngươi công bố muốn lưu hai mươi người tại trong thành bảo?"

Lane lúc này đã lật hết cái này một đống văn thư cùng văn kiện, ngón tay hắn gật một cái vừa rồi rút ra tấm kia phong thư.

"Dù sao muốn chống lại nhân số đi." Henwell nhún nhún vai."Vì thế, Lincoln bọn hắn đi tiền tuyến lúc, đem những Temeria đó chèo thuyền qua đây người hầu cũng đều mang đi, trong thành bảo chỉ còn lại chúng ta tại phụ cận chiêu những cái kia."

"Chỗ này đưa rất tốt." Lane một bên tán thưởng, một bên lại có chút nhức đầu nắm bắt huyệt Thái Dương.

"Hiện tại phương bắc còn là năm bè bảy mảng, nếu là đám người này lại biết rõ ta tại Aedirn khởi nghĩa nông dân bên trong trộn lẫn một chân, vậy coi như là chờ người Nilfgaard chém đầu của bọn hắn, đám người này cũng đừng nghĩ có thể liên hợp lại."

"Gánh nặng đường xa a." Henwell cũng theo đó cảm khái.

Nhưng là cùng bình thường, đối với lần này chiến tranh cầm bi quan thái độ người phương bắc khác biệt, Henwell cảm khái liền chỉ là cảm khái.

Đến nỗi bi quan?

Bọn hắn từ lần trước Sodden Hill giết ra đến về sau, liền không thế nào sẽ có loại này cảm xúc.

"Các ngươi hiện tại trình độ thế nào?"

Lane đột nhiên có chút hăng hái hỏi.

"Đương nhiên, ta có thể nhìn ra ngươi bây giờ 【 Breath of Nature】 đã luyện được không tệ, đi đường cùng hoạt động tầm đó, kiếm thuật cái bóng cũng vẫn luôn tại."

"Bất quá bom luyện kim, ma dược phối trí loại hình, luyện được còn thuận lợi sao?"

Có thể đi theo chính mình từ lúc trước Cintra giết ra đến, Lane đối với đoàn kỵ sĩ Ember tất cả mọi người thiên phú chiến đấu cùng năng lực đều không nghi ngờ.

Nhưng là Witcher trong tri thức Luyện Kim Thuật, pháp ấn các loại tri thức, còn là rất nhìn tính nhắm vào thiên phú, nếu không phải là tốn thời gian đi mài nước công phu.

Thời gian nửa năm, cái này tại một cái bình thường Witcher học bổ túc qua trình bên trong xem như thời gian rất ngắn đoạn.

Witcher học đồ tại đột biến phía trước liền biết bắt đầu đối với pháp ấn cùng luyện kim tri thức văn bản tính học tập, đột biến về sau thân thể có sinh ra hỗn độn ma lực năng lực, bắt đầu chính thức thực tế luyện tập.

Mà liền xem như có rồi đột biến phía trước văn bản tính học tập thời gian ăn mồi, trên cơ bản thời gian nửa năm cũng chính là nhường Witcher học đồ đem năm cái pháp ấn đều học xong mà thôi.

Chiến đấu hoàn cảnh bên trong phóng thích tính ổn định, cường độ cùng tốc độ, đều là không dám cưỡng cầu đồ vật.

Nhóm Ember kỵ sĩ so những năm kia ấu Witcher học đồ phải có rõ ràng hơn Logic cùng cách tự hỏi, đồng thời đối với chiến đấu hoàn cảnh cũng hoàn toàn quen thuộc.

Đây là ưu thế của bọn hắn. Thế nhưng là những cái kia văn bản tính học tập thiếu thốn, là bọn hắn thế yếu.

Dù sao Lane đồng ý để bọn hắn tiến hành Witcher đột biến, suy nghĩ kỹ một chút cũng chính là chỉ là hơn một năm sự tình trước kia.

"Ngài nói cái này, cái kia đúng là có nhanh có chậm." Henwell hơi nhỏ lúng túng gãi gãi cái trán, "Ta Luyện Kim Thuật cũng không tệ lắm, hiện tại có thể làm ra cao đẳng ma dược cùng bom."

Nói xong, hắn đem hầu bao của mình cho từ phía sau quay tới, hướng phía Lane mở ra miệng túi.

Lane liếc qua liền thấy rõ ràng.

Bên trong là bốn cái bình nhỏ ma dược, lớn bằng ngón cái bình thủy tinh chính song song cắm ở thuộc da làm thành vòng khu bên trong, hai bên là băng gạc làm thành giảm xóc bảo hộ.

【  cao đẳng thuốc Cat 】 【  cao đẳng Thunderbolt 】 【  cao đẳng Swallow 】 cùng 【  cao đẳng Pure White Raffard’s Decoction 】.

Đằng sau hai bình là Witcher chữa thương thủ đoạn, trừ Lane bên này, liền xem như Vesemir đầu này sói già, gặp mặt cao đẳng mặt hàng loại này ma dược đều phải cẩn thận bảo tồn, xem như cấp cứu thủ đoạn.

【  cao đẳng thuốc Cat 】 đủ để cho Witcher duy trì suốt cả đêm thị giác vi quang. Đương nhiên, hiện tại năng lực này Lane đã phòng.

【  cao đẳng Thunderbolt 】 thì là rất chất phác kích thích cơ thể lực lượng.

Nhìn ra được, Henwell chuẩn bị cho mình ma dược phối hợp, cũng không có bất kỳ cái gì hướng pháp ấn con đường bên trên nghiêng ý tứ.

Trị liệu chính mình, duy trì tầm mắt, bắt đầu chém người.

Mặc dù School of the Bear cần phải xác thực cũng chính là như thế cái quá trình. Nhưng ta nhớ được ta dùng chính là School of the Wolf đột biến phối phương a?

Tại Lane dị dạng dưới ánh mắt, Henwell cười ngượng ngùng lại đến gần một chút Lane cái bàn.

Tiếp lấy lông mày sâu nhăn, đưa tay búng ngón tay.

Phốc

Một tiếng vang trầm, trên bàn ánh nến dập tắt.

Nhưng là hắn sau đó lại nghĩ lại nhóm lửa, lại đem mày nhíu lại thành cái chữ '川' đều không có cách.

Lane mặt không biểu tình đưa tay: "Phốc!"

Hỏa diễm lại cháy lên.

"Khả năng cũng là ta không có quá nhiều luyện tập." Henwell bù nói.

"Vậy ngươi luyện cái gì đây?" Lane nghiêng đầu nhìn hắn.

Mà vừa dứt lời, bỗng nhiên tầm đó đầu tiên là Lane quay đầu, nhìn về phía ánh nắng chiếu vào cửa sổ. Tiếp lấy Henwell mới cũng quay đầu đi.

Ánh mắt hai người đều từ bên cửa sổ truyền tới, hai cặp mắt mèo đối mặt một cái.

"Ta liền luyện cái này." Henwell chỉ chỉ cửa sổ.

Lane chống đỡ cái trán, Nhung Bố Cầu ngược lại là rất có hào hứng chui lên bệ cửa sổ, hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Chỉ thấy tại lâu đài đồi cao tường thành vây lên trong nội viện, hai thân ảnh đang nhanh chóng mà lăng lệ giao thoa, nhưng không có bắn ra bất luận cái gì một điểm đao kiếm đụng nhau tiếng vang.

Phía trước bị Kassandra chào hỏi xuống tới 'Nhìn xem trình độ' kỵ sĩ Ember Zohn, lúc này đang đứng tại chỗ bên ngoài, một bên líu lưỡi, một bên đem gãy thành hai đoạn trường đao cho thu thập xong.

Mà liền tại bên cạnh hắn cách đó không xa.

Kassandra linh hoạt trên mặt đất lật lăn ra thật xa.

Nhưng là một đạo hắc ảnh lại như là bôi đen khói, yên tĩnh mà mau lẹ xuất hiện tại bên người nàng!

Đen kịt trường đao xẹt qua mặt đất.

Tại dạng này đã có thể đem thân hình của mình mơ hồ thành một đoàn tốc độ phía dưới, đừng nói là trường đao, chính là cây côn gỗ cũng có thể vung mạnh người chết.

Ha

Thế nhưng là Kassandra đối với cái này lại hứng thú mười phần.

Mâu Leonidas lưỡi đao trên mặt áng sáng vàng chớp động.

Mâu gãy 'Vèo' một tiếng liền từ Kassandra trên tay bay ra ngoài!

Trên nửa đường mau lẹ khói đen thân hình đồng dạng linh động, cũng không bởi vì tốc độ quán tính mà khô khan.

Hơi nghiêng người, bay vụt tới mâu gãy liền từ nón tam giác vành nón vừa lau tới, chỉ cắt đứt bị gió xoáy lên mấy cây tóc trắng.

Maria đang muốn tiếp tục đối với trước mắt mục tiêu truy kích, nhưng là đỏ tươi như máu con mắt lại đột nhiên hướng phía bên người đã bay qua mâu gãy phương hướng nhất chuyển!

Bởi vì Kassandra tầm mắt, đối mặt đánh tới Maria, nhưng thủy chung đi theo bay ra ngoài mâu gãy đi.

Cái này khiến kinh nghiệm phong phú Yharnam thợ săn lập tức cảm thấy không thích hợp.

Đến tiếp sau cũng quả nhiên xác minh trực giác của nàng!

Chỉ thấy Kassandra cả người nương theo lấy như là hạt căn bản đặc hiệu điểm sáng màu vàng óng bỗng nhiên tan biến!

Sau đó lại tại mâu gãy vị trí hiện tại bên trên bỗng nhiên xuất hiện!

Lúc này, như là một cái dài hơn chuôi nắm cỡ lớn dao găm mâu gãy đang bị Kassandra cũng cầm.

Mà thoáng qua tầm đó phát sinh không gian di động người thuần ưng, tựa hồ hoàn toàn không có bỗng nhiên phát sinh thân thể chuyển di trì trệ cùng mờ mịt.

Trên mặt của nàng mang theo có chút hăng hái dáng tươi cười.

Mà giữa không trung thân thể thì thân eo vặn một cái! Vừa bay qua nón tam giác vành nón bên cạnh mâu gãy trực tiếp quay đầu, bị bàn tay nắm chặt phản đâm về cổ của đối phương!

Phanh

Maria trong tay trái, cầm súng kíp 【  Evelyn 】. Khẩu súng này mang theo Cainhurst cái kia xa hoa lãng phí, phức tạp lại đồi phế nghệ thuật phong cách, có thể nói là tác phẩm nghệ thuật.

Mà lúc này, súng cùng tay cầm thương, đều cắm ở Kassandra sắp sửa hướng xuống đâm chỗ cổ tay.

Đây là hai người giao phong đến nay lần va chạm đầu tiên.

Maria trên tay trường đao 【  lá rụng 】 lúc này đảo ngược!

Bây giờ hai người khoảng cách kéo quá gần, trường đao đã không thích hợp công kích, nhưng cũng may 【  lá rụng 】 là dài ngắn hai cái đao ghép thành song đầu kiếm.

Đoản đao đầu kia lúc này vừa vặn có thể sử dụng.

Nhưng là Kassandra cũng không phải chỉ có một thanh vũ khí.

Nàng là dùng quen song cầm vũ khí!

Berengar 【  thử tác phẩm 】 Novigrad đoản kiếm hình dạng và cấu tạo là rất hợp tay kiếm một tay.

Như khói đen sóng nước lưỡi kiếm cùng 【  lá rụng 】 đoản đao đụng nhau.

Lập tức một tiếng nổ vang!

Phanh

Thanh âm không tính lớn, nhưng là so vừa rồi hai người cánh tay đụng nhau động tĩnh muốn làm giòn rất nhiều.

Bởi vì đây thật là bạo tạc động tĩnh!

Zorah Magdaros tài liệu nhường thanh kiếm này có được bạo tạc lực, cúi tại đoản đao bên trên sau, chợt bạo tạc lực cơ hồ muốn để Maria tại không chuẩn bị dưới tình huống bị chấn vung tay lên, đánh mất tư thế chiến đấu.

Nhưng là đến từ Yharnam thợ săn, con mắt đỏ ngầu hơi nheo lại.

"Sang sảng!"

Biến hình vũ khí cơ quan khởi động, Maria trực tiếp kéo ra 【  lá rụng 】 trường đao cắn vào cơ quan!

Xem như bạo tạc chủ yếu chịu lực mục tiêu đoản đao cùng chủ thể sau khi tách ra, tốc độ càng nhanh mạnh hơn bị bắn bay ra ngoài.

Thế nhưng là Maria nắm cầm trường đao tay nhưng cũng thuận lợi chuyển hướng, nhắm ngay đối diện thân thể.

Vụt

Bị bắn bay đoản đao cắm ở thành tường xa xa bên trên.

Mà mới vừa rồi bị gạt sang một bên kỵ sĩ Ember Zohn, thì tắc lưỡi không thôi nhìn xem lại nhiều cái lỗ thủng huấn luyện dùng trường đao.

Vừa rồi nếu là hắn không có kịp thời dùng 【  Ascending Carp 】 thanh đoản đao cho rời ra, cái đồ chơi này sợ là muốn quấn tới bả vai trên đầu đi a!.