Chương 1631: Giao thủ ngắn ngủi

Chương 1631: Giao thủ ngắn ngủi

Ngắn ngủi dây dưa về sau, hai người đều không có ý nguyện tiến hành càng nhiều triền đấu.

Hai người bọn họ phong cách chiến đấu đều là ngắn gọn lăng lệ loại hình, triền đấu ngược lại đều không thuận tay.

Thế là tại hai cái kiếm lẫn nhau so tài một nháy mắt về sau, hai người lại không hẹn mà cùng đồng thời đẩy cách đối phương.

Chỉ bất quá Kassandra kéo về phía sau kéo một khoảng cách về sau, trên tay mâu gãy tại nàng hưng phấn lên trong tươi cười một lần nữa bão bay ra ngoài.

Nhưng là lần này nàng tùy theo hóa ánh sáng tan biến đồng thời, Maria dưới chân cũng bày biện ra khí lưu bị hình dạng xoắn ốc cuốn lên vết tích.

"Vèo" một tiếng, thân thể xé mở không khí thanh âm tựa như vũ khí!

【  Gia Tốc Thuật 】!

Đen kịt trường đao tại Kassandra một lần nữa hiện thân phía trước liền xẹt qua một đạo mặt quạt đường vòng cung.

Nhưng là theo điểm sáng một lần nữa ngưng tụ mà hiện ra thân hình Kassandra, nàng nhưng cũng thật giống đã dự liệu được đối thủ động tĩnh.

Trên tay kia 【  thử tác phẩm 】 trực tiếp gác ở trường đao con đường bên trên.

Lập tức lại là một cái bắn nổ nổ vang.

Đây mới là Kassandra kia đến từ Isu gien thần kỳ giác quan toàn bộ triển khai dáng vẻ.

Maria mặc dù đến từ Yharnam, kỹ xảo cũng là Yharnam đám thợ săn kỹ xảo, nhưng tóm lại là nhân loại thân hình cùng vận động hình thức.

Mâu Leonidas có thể rất lớn mức độ dự đoán được nàng động tĩnh.

Bất quá Kassandra đang còn muốn Maria trước mặt, sử dụng mâu gãy không gian thuấn di đến cùng đối phương so một lần cự ly ngắn bộc phát thức tốc độ, đã nói lên mâu gãy như cũ không có tính tới 【  Gia Tốc Thuật 】 một bước này.

Nghe pháo đài dưới lầu cái kia dần dần chặt chẽ lên đao kiếm tấn công âm thanh, Lane nhéo nhéo lông mày.

"Hợp lấy ngươi là pháp ấn còn không có học được, liền bắt đầu học 【  Gia Tốc Thuật 】 rồi?"

Đầu hắn cũng không nhấc đối với Henwell nhả rãnh.

"Người thiên phú cùng hứng thú, tinh lực đều là có hạn, đại nhân." Henwell sờ sờ râu ria cười to, "Mà lại kỹ thuật này xác thực rất hữu dụng a, ngài không cảm thấy sao?"

Lane đương nhiên cảm thấy, dù sao hắn rất nhiều chú trọng tính bùng nổ chiêu thức đều là tại thành thạo hóa dụng 【  Gia Tốc Thuật 】 dưới tình huống đạt thành.

"Đúng vậy a đúng vậy a." Lane qua loa đáp lại, đồng thời đứng dậy, chuẩn bị hướng phía dưới lầu đi tới, "Xác thực rất hữu dụng."

Henwell tay khoác lên bên hông trường đao trên chuôi đao, đi theo Lane cùng một chỗ đi xuống dưới.

Xuống lầu dưới về sau, Lane trông thấy Maria cùng Kassandra đã dừng tay.

Đến từ Yharnam thợ săn đang từ chân tường thành tường gạch bên trên rút ra chính mình vừa bị bắn bay đoản đao.

Mà đã từng Healing Church Huyết chi Thánh Nữ Adeline, thì có chút lúng túng đứng tại Kassandra bên cạnh hàn huyên.

Xem bộ dáng là nàng so từ trên lầu đi xuống Lane càng trước một bước, cắm vào vừa rồi trong quyết đấu.

Kassandra ánh mắt ngược lại là nhìn chằm chằm vào xa xa nữ thợ săn, đối với Adeline hàn huyên chỉ là duy trì lễ phép tính đáp lại.

Nàng đối với một cái chiến sĩ tốt hứng thú rõ ràng lớn hơn.

"Lane? Ngươi quay lại!"

Mặc váy dài Adeline, nàng ngạc nhiên kêu thành tiếng, đầy đầu tóc vàng nhảy cẫng đung đưa đi vào Witcher trước mặt.

"Đúng vậy a, vừa trở về." Lane cùng với nàng chào hỏi đồng thời còn lên xuống dò xét một cái, "Ngươi bây giờ xem ra khí sắc thật nhiều."

Adeline tự giễu cười cười: "Dù sao hiện tại không cần rút máu, cũng không cần phối hợp thí nghiệm tăng lên huyết dịch chất lượng nhưng ta luôn cảm giác, ta so trước kia còn muốn lộ ra không dùng."

"Nhưng trên thực tế." Henwell ở phía sau xen vào nói, "Adeline nữ sĩ một mực rất nhiệt tình muốn tại trong thành bảo giúp một tay."

"Xin thứ lỗi, đại nhân. Tuy nói Adeline nữ sĩ là của ngài khách nhân, nhưng chúng ta thực tế không có cách nào chống cự nhiệt tình của nàng. An bài một chút bên trong pháo đài làm việc cho nàng."

"Không, ta chỉ là chỉ là giúp rất nhỏ một điểm bận bịu mà thôi!"

"Nhưng ngài nhiệt tình bản thân, đối với chúng ta mà nói liền phi thường trân quý." Henwell nghiêm mặt nói ra, "Cái này thuộc về tinh thần khích lệ phạm trù, xin đừng khiêm tốn."

"Là được, 'Lấy giúp người làm niềm vui Adeline nữ sĩ' ." Lane nhìn xem sắc mặt đỏ lên, nhăn nhó Huyết chi Thánh Nữ mỉm cười nói, "Tiếp nhận phần này 'Nịnh nọt' cũng không có gì không tốt. Tựa như ngươi khi đó viện trợ ta cũng như thế, thuận theo tự nhiên."

Quay đầu: "Như vậy hai người các ngươi lại là làm sao đối đầu?"

Lane chống nạnh nghiêng đầu hỏi.

"Nàng chặt đứt Zohn đao." Maria thanh âm hoàn toàn như trước đây, mang theo cổ Yharnam thợ săn như là mộng nghệ nhu hòa cùng lành lạnh, "Nhưng là ta không gặp nàng muốn ngừng tay, ta liền nhúng tay. Sau đó, hai chúng ta liền bắt đầu chiến đấu."

"Thật có lỗi." Kassandra ngược lại là rất bằng phẳng cười cười, "Có thể là hiểu lầm, dù sao ta lúc ấy hoàn toàn có thể khống chế lại dừng tay thời cơ. Nhưng là tại trong mắt người khác, khả năng liền có chút lộ ra mạo hiểm? Nguy hiểm?"

"Nhưng là cũng không cách nào phủ nhận, tại ngươi nhúng tay về sau, hứng thú của ta chủ yếu chính là nhằm vào ngươi."

Maria tựa hồ có chút không quá có thể hiểu được Kassandra loại này thuộc về người Sparta hiếu chiến.

Nàng mang theo da găng tay thon dài ngón tay, án lấy chính mình nón tam giác hướng phía Lane gật đầu, ra hiệu mình đã giải thích xong.

"Tay của ngươi còn tốt chứ?" Lane đột nhiên nhìn về phía Maria rủ xuống tay trái.

Mà Yharnam nữ thợ săn thì có chút lật tay, đem trên vai cái kia xa hoa lại phức tạp nền đỏ nửa áo khoác ngắn tay mỏng gió cho vén đến phía trên tới.

Vai trái nửa áo khoác ngắn tay mỏng gió, căn bản như là máu tươi một dạng đỏ, vừa vặn che lại nàng vừa rồi mất tự nhiên khép mở buông lỏng tay trái.

"Không, ta không có gì."

Maria thanh âm vẫn như cũ lành lạnh.

Kassandra tương đối liền dứt khoát nhiều.

"Ha!" Nàng rất vui sướng cười một tiếng, nâng lên cổ tay của mình, cũng buông lỏng quay vòng lên, "Vừa rồi lẫn nhau đụng cái kia một cái cũng không nhẹ. Thư giãn một tí nha, làm gì kìm nén đâu?"

Maria án lấy nón tam giác khẽ lắc đầu.

Yharnam thợ săn yên tĩnh nội liễm phong cách, cùng người thuần ưng khác biệt rất lớn.

Bất quá hơi thử một chút tay về sau, các nàng đều có thể xác nhận, đối phương đúng là chiến sĩ xuất sắc.

Mặc dù từ tính cách đến phong cách tác chiến đều chênh lệch rất xa, nhưng cũng chính là bởi vậy, các nàng đều kiến thức đến trước kia chưa thấy qua kỹ thuật.

"Ta tại nàng dùng đao thủ pháp bên trong trông thấy ngươi cái bóng."

Kassandra đi đến Lane bên người, cặp mắt kia nhìn từ trên xuống dưới Lane, cái cằm lại hướng phía cách đó không xa Maria giương lên.

"Xem ra ngươi cũng không keo kiệt a. Lại tăng thêm ngươi nói, mâu Leonidas lực lượng có thể sẽ chịu đến áp chế, tốt nhất là xâm nhập khai phá chính ta lực lượng. Ta bắt đầu muốn theo ngươi học tập một cái."

"Tùy thời hoan nghênh." Lane thẳng thắn giang hai cánh tay, đồng thời mỉm cười, "Ta rất ưa thích có thể cùng khác biệt hệ thống tiến hành kỹ thuật giao lưu, đánh lên rất có ý tứ. Gồm cả chiến đấu kích thích cùng học tập phát hiện cảm giác."

Lane cũng không có trực tiếp dạy qua Maria kiếm thuật của hắn, nhưng là vị này Yharnam thợ săn tại cái này lâu đài đồi cao bên trong sinh hoạt nửa năm, tiện tay đảm nhiệm nhóm Ember kỵ sĩ kiếm thuật chỉ đạo.

Lane không có dạy, nhưng là nhóm Ember kỵ sĩ đang luyện tập quá trình bên trong, nên dạy đều dạy.

"Xem ra, ngài là chuẩn bị lập tức lên đường?"

Tại Lane xem xong Yharnam thợ săn cùng người thuần ưng giao thủ sau, Henwell cùng hắn cùng đi tại trên tường thành, rất là nhạy cảm nói với Lane.

Hắn tại đọc qua đoàn kỵ sĩ Ember nội bộ văn thư, thư tín cùng báo cáo sau, phải biết đều đã không sai biệt lắm.

"Đây là một trận hội tụ tiếp cận ba mươi vạn người đại chiến, Henwell."

Lane đứng tại trên tường thành, nhìn xem lâu đài đồi cao bên ngoài đã bắt đầu trở nên ấm áp, mềm hoá thổ địa nói xong.

"Ngươi còn nhớ chứ? Trước hai năm thời điểm, Sodden Hill chiến tranh, nam bắc hai bên hết thảy tụ tập 100 ngàn người ra cái đầu binh lực, cũng đã là thế giới này trước nay chưa từng có cực lớn chiến tranh. Thế nhưng là vẻn vẹn hai năm qua đi. Vậy mà liền chỉ xứng được dưới mắt một đầu chiến tuyến mà thôi."

Nói đến đây, Lane bình tĩnh như trước, chỉ là lắc đầu.

"Chiến tranh vòng xoáy một khi chuyển lên, quy mô chỉ biết một trận so một trận lớn."

"Cho nên, ngài chỉ muốn mau chóng chung kết nó." Henwell ở bên cạnh nói."Muốn trước từ Aedirn bắt đầu?"

"Không chỉ có là mau chóng, còn muốn tận lực theo đuổi bình ổn." Lane bổ sung, "Aedirn còn có Saskia các nàng tại, ta khẳng định phải đi. Nhưng là trung bộ chiến tuyến không hề nghi ngờ sẽ trở thành chiến trường chính, một dạng muốn đi một chuyến."

"Ta rõ ràng." Kỵ sĩ Ember cặp kia màu hổ phách mắt mèo rủ xuống, "Chúng ta sẽ làm tốt thuộc bổn phận sự tình."

Lane có chút ngoài ý muốn quay đầu nhìn hắn.

Kết quả người này sờ lấy râu ria cười ha ha một tiếng: "Đương nhiên, muốn nói không nghĩ lại đi theo ngài cờ xí chém giết trên chiến trường, chính là gạt người. Thế nhưng là nặng nhẹ, tất yếu không tất yếu, chúng ta luôn luôn có thể phân rõ."

"Mắt thấy muốn đuổi đường, ngài còn có cái gì muốn chuẩn bị sao? Tiếp tế? Thảo dược loại hình?"

". Cảm ơn." Lane không có gì dư thừa lời nói, chỉ là trịnh trọng đối với Henwell, còn có bốn phía trên tường thành vẫn như cũ phiên trực nhóm Ember kỵ sĩ gật gật đầu.

Chú ý bên này tình huống còn lại bốn cái nhóm Ember kỵ sĩ, cũng không có gì rất kịch liệt biểu thị, liền xem như hoạt bát nhất Zohn, cũng chỉ là phất phất tay mà thôi.

Trịnh trọng cảm ơn nhóm Ember kỵ sĩ ủng hộ, tại giữa bọn hắn chỉ dùng như thế là được.

Mà tiếp qua sau, chính là nhẹ nhõm ngữ điệu.

"Lâu đài đồi cao đều đóng cửa phong tỏa, ta còn có thể từ chỗ này cầm đồ vật?" Lane vui đùa nói, "Hiện tại Temeria toàn lực đều trên chiến trường, đoán chừng đều không chú ý được đến, đây là chỉ sợ các ngươi qua dư dả rồi?"

Henwell cũng không kinh ngạc: "Ha ha, dù sao ngài luôn luôn là nhà giàu sang bộ dáng."

"Giàu sang cái rắm, năm đó chính ta tại trên mặt đất bên trong cắt Drowner đầu lưỡi đâu." Lane cười mắng lấy nhả rãnh.

Không có dư thừa lề mà lề mề, Henwell trực tiếp đi xuống tường thành.

Năm cái kỵ sĩ Ember cùng mười cái phụ cận chiêu tới làm việc mà người hầu, muốn vận chuyển cái này thành bảo còn là rất bận.

Nhưng là Henwell sau khi đi, lại có người yên lặng lại đi tới Lane bên người.

Người tới cũng không có lập tức nói chuyện, chỉ là cùng Lane đứng chung một chỗ.

Cuối cùng, còn là Witcher mở miệng trước.

"Mùa đông còn mặc như thế, không lạnh sao?"

Hắn nghiêng đầu nhìn một chút, Maria vẫn như cũ là bộ kia lành lạnh lại mỹ lệ bộ dáng.

Đẹp đẽ áo khoác, xõa vai, áo jacket mặc lên người, trên cổ buộc lên tô điểm hồng bảo thạch khăn lụa.

Một cái già dặn mà lăng lệ Yharnam nữ thợ săn.

"Dù sao vẫn lạnh bất quá Cainhurst." Maria yên lặng nói..