Chương 1632: Henry Hans

Chương 1632: Henry Hans

Mặc dù Maria là lo liệu lấy tính cách của mình, từ cố hương Cainhurst rời khỏi, đi đến đã từng Old Yharnam, trở thành một tên thợ săn, German đồ đệ.

Nhưng là cho dù chán ghét cố hương, Cainhurst phong cách cùng cảm giác đẹp đẽ, còn là đã khắc ở nàng thực chất bên trong.

So với âm trầm lại kiềm chế Yharnam thợ săn, vô luận là cây thương kia bên trên mang mini phù điêu 【  Evelyn 】 hoặc là trường đao 【  lá rụng 】.

Còn là nói cái này một thân so với Victoria thời đại phong cách, càng thêm xa hoa lãng phí, phức tạp, đồi phế bên trong lại mang theo quý khí quần áo, đều để nàng rõ ràng cho thấy Cainhurst cái kia được xưng 'Ô uế huyết tộc' khí chất.

Nhưng chính là như thế một cái khí chất phức tạp mà mâu thuẫn lành lạnh người đẹp, lúc này lại tựa như là vô ý thuận miệng nói, đối với Lane nhẹ giọng đề cập.

"Ta là của ngươi khách nhân, nhưng cùng lúc, cũng là bị ngươi cứu trợ người. Nếu có cần hỗ trợ, mời nói cho ta."

"Ngươi đã giúp ta rất nhiều bận bịu, Maria."

"Ngươi không tín nhiệm ta?" Nữ thợ săn vành nón rủ xuống xoay đầu lại, "Hay là nói, không tin ta năng lực?"

"Hai loại đều không có." Lane lắc đầu, "Chỉ là. Ngươi đương nhiên là có thể tại Yharnam loại kia địa phương quỷ quái sống sót mạnh mẽ thợ săn, nhưng là chiến tranh cùng đi săn, là hai chuyện khác nhau."

Witcher mỉm cười mở ra tay, làm cho đối phương nhìn xem chính mình cái này một thân trọng giáp.

"Liền xem như khác biệt thế giới bên trong đi săn, cũng đều không phải là một ngựa sự tình a. Ta trước kia liền xem như đơn thuần đi săn thời điểm, nhưng cũng là trọng giáp bất ly thân."

"Ngươi đã giúp ta rất nhiều bận bịu, Maria."

Lane đem rộng lượng bàn tay đặt ở đối phương nhìn như nhỏ yếu trên vai, Witcher đối nàng trừng mắt nhìn, vui đùa.

"Nếu như xác thực có cần, ta sẽ không khách khí. Nhưng bây giờ, chỉ có thể trước hết mời ngươi ở lại tòa thành nhỏ này lâu đài bên trong. Đương nhiên."

"Dù sao cũng so bất quá Cainhurst nha, ha ha."

Dù cho đã rời khỏi Yharnam có hơn nửa năm thời gian, nhưng vẫn là mang theo một luồng mịt mờ mùi máu tươi nữ thợ săn, bình tĩnh nhìn một chút Lane, sau đó tranh thủ thời gian nghiêng đầu đi, chỉ để lại một câu.

"Ngươi nhớ kỹ liền tốt."

Sau đó liền xoay người đi xuống tường thành.

Lane cũng đi xuống thành lâu, kêu gọi chính kích động, nghĩ nhảy đến pháo đài đỉnh tháp Kirin chuẩn bị đi.

Liên quan hắn vừa tới lâu đài đồi cao thời điểm, tổng cộng dùng cũng không đến hai giờ. Có thể nói là hắn trú lưu chính mình pháo đài ngắn nhất một lần.

Nhưng dù sao cũng là muốn làm sự tình nha.

Kassandra đã sớm chờ ở cửa ra vào.

Mâu Leonidas tựa như một cái dài hơn chuôi nắm dao găm, tại trong bàn tay của nàng vừa đi vừa về tung bay, cho hết thời gian.

"Mỹ nhân kia, " trông thấy Lane tới, Kassandra đối với hắn cười xấu xa lấy dương dương cái cằm, làm cho tựa như là cái nữ lưu manh, "Lại là có liên hệ với ngươi?"

"Sách, có quan hệ là có liên quan hệ, nhưng cần phải cùng ngươi bây giờ muốn quan hệ không phải là một loại quan hệ."

Lane líu lưỡi nói với Kassandra.

Nhưng là người thuần ưng hiển nhiên đối cứng mới đối thủ này ôm lấy rất để ý thái độ.

"Ta còn chưa từng nghĩ tới, giống như nàng như vậy mảnh khảnh hình thể cũng đánh nhau tốt như vậy! Cũng không làm sao gặp qua nàng này chủng loại loại hình người đẹp."

Kassandra nhảy đến bên trên lưng của Kirin cùng Lane ngồi vào cùng một chỗ, nhưng vẫn là thao thao bất tuyệt hỏi.

Tại Hy Lạp cổ thời đại, văn minh sơ kỳ chỗ tôn trọng vẻ đẹp, phần lớn là khỏe mạnh, cường tráng mỹ cảm.

Nói cứng lời nói... cần phải tương tự thành một cái đường cong trôi chảy lại rắn chắc khảm đao.

Mà như là Maria như thế hết sức nhỏ lại lăng lệ, u ám cảm giác, thì càng giống là tế kiếm, dao giải phẫu.

Ở trong mắt Kassandra đương nhiên hiếm có lại kỳ dị.

Trên thực tế đừng nói Kassandra, liền xem như tại cái này ma huyễn thời trung cổ, Maria cùng Adeline cái kia một thân Yharnam mang đến khí chất, cũng đầy đủ đặc biệt mà khắc sâu.

"Ngươi chưa thấy qua đồ vật có thể nhiều nữa đâu." Lane an ủi bởi vì chiến đấu mới vừa rồi mà hơi nhỏ hùng dũng người thuần ưng, "Quay lại, chúng ta còn có thể cùng đi đại lục mới, đi săn một chút chân chính như là thần thoại một dạng quái thú."

"Nhưng là hiện tại. Kirin."

Dằn xuống Kassandra cái kia 'Muốn cùng thần thoại quái thú chiến đấu' nhảy cẫng, Lane cúi đầu, thuận tay vỗ vỗ Cổ Long bên cạnh cái cổ.

"Hồng hộc?"

Kirin lui về phía sau chuyển động đầu, hồng bảo thạch ánh mắt nhìn xuống Lane.

"Chúng ta đi Aedirn, chính là chúng ta cùng một chỗ đi săn đầu kia 【  Vụ Sào Chủ 】 Khủng Bạo Long phương hướng. Sau đó."

Lane nói xong không ra ngoài dự liệu kế hoạch, chỉ có nửa câu sau.

"Hiện tại, ngươi không cần lại tận lực đi qua những cái kia có dấu vết người thôn trang cùng trên đường lớn lữ điếm. Chúng ta đi dã đường. Đồng thời, ngươi cũng không cần một mực đem chính mình đặt ở tản bộ tốc độ."

Kirin không biết phía trước yêu cầu phiền toái nhiều như vậy là vì cái gì, cũng không biết hiện tại không yêu cầu là vì cái gì.

Bất quá đối với nó đến nói, có thể hơi chạy nhanh lên một chút cũng rất thoải mái, chí ít so đè ép tốc độ tản bộ thoải mái.

Lane thì phủ thêm chính mình mũ trùm áo choàng.

Đồng thời hắn bắt đầu khống chế thân thể của mình, nhường hắn như là lọt vào Witcher minh tưởng trạng thái, tại trên đại thể yên tĩnh lại.

Mới cắm vào 【  thần kinh hạch 】 bắt đầu sinh động.

Nó bắt đầu khống chế Lane đại não phân khu vực tiến hành hoạt động cùng ngủ đông.

Đây cũng không phải bởi vì Lane giống bây giờ mệt mỏi, ngủ gật, bởi vậy mới bắt đầu dùng cái này cường hóa khí quan.

Mà là hắn cần tận lực ức chế trên người mình khả năng tồn tại hỗn độn ma lực gợn sóng.

Kirin, Nhung Bố Cầu, Kassandra, chính mình, bốn cái mục tiêu bên trong chỉ có một cái có được hỗn độn ma lực.

Lúc trước hắn từ Murky Waters một đường đi đến Gors Velen, đây là vì nhường người trông thấy.

Nhưng bây giờ hắn muốn đi Aedirn, thì là vì không khiến người ta trông thấy.

Kirin không hiểu Lane đang làm cái gì, nó cũng không nghĩ lý giải.

Màu trắng đáy mang màu xanh lôi văn móng, trên mặt đất hơi cọ một cái đen nhánh Huyền Vũ Nham.

'Vèo' một tiếng sắc bén rít lên! Tuấn mã cao lớn cùng trên lưng nó phụ tải hành khách, liền đã tại một đạo tàn ảnh bên trong tiến vào rừng cây, chạy về phía phương xa! ——

Upper Aedirn, sông Pontar lối vào phụ cận, thành Vergen.

Tòa thành thị này là một tòa có lâu đời lịch sử Oldcastle, nó cổ lão mức độ thậm chí so phương bắc nhân loại lịch sử còn muốn dài, bởi vì nó là từ Mahakam bên trong dãy núi Dwarf kiến tạo ra được.

Nó sớm nhất là đám Dwarf vì lấy quặng mà bên ngoài khuếch trương thuộc địa, cho đến ngày nay, bên trong thành trấn vẫn như cũ lấy Dwarf cư dân vì đa số.

Cái này tại nhân loại quốc gia bên trong mười phần hiếm thấy.

Theo nhân loại từ phương bắc Novigrad lên bờ đổ bộ đến nay, lại tăng thêm khoáng mạch khô kiệt các loại nguyên nhân, Dwarf lấy quặng thuộc địa một cái tiếp một cái bị bỏ hoang, đám Dwarf thì đem khoáng thạch tính cả chính mình, cùng một chỗ lùi về đến Mahakam sơn mạch bên trong.

Nhưng là Vergen nhưng lại bởi vì nó ở vào sông Pontar cửa vào giao thông tiện lợi điều kiện, hoàn thành khai thác mỏ thành phố đến trung chuyển mậu dịch thành phố chuyển hình.

Trong thành thị nguyên bản chỉ có làm thợ mỏ Dwarf, mà cho đến ngày nay, lại là làm nghề phục vụ cùng tài chính nghiệp đám Dwarf chiếm đa số.

Tỉ như quán rượu lão bản, sòng bạc canh cổng, ngân hàng cho vay tiền cái gì.

Đã trở thành Aedirn cỡ lớn mậu dịch trung tâm.

Nhưng là đã từ Nilfgaard nhấc lên lần thứ hai bắc cảnh chiến tranh đã càn quét thế giới, nơi này lại cái nào may mắn miễn lý do?

Sông Pontar nước sông như nước chảy, cho dù ở cái này trời lạnh bên trong cũng mang đến hơi ẩm, còn có tràn đầy đến đáng ghét thảm thực vật, hôi thối lại màu mỡ nước bùn.

Thân là lòng chảo sông cửa vào Vergen, đương nhiên cũng muốn tiếp nhận những ngày này không sai điều kiện.

Mà tại Vergen trên đầu thành, khói lửa tràn ngập. Phi thạch cùng mũi tên xen lẫn lộn xộn.

"Henry! Mũi tên! Cho ta mũi tên!"

Trên đầu thành, lại là một đám lúc đầu tại Vergen không tính thường gặp nhân loại, ngay tại bôn tẩu khắp nơi, kêu gọi, vội vội vàng vàng như là kiến bò trên chảo nóng.

Hét lớn chính là một người mặc nghiêm chỉnh che kín thức khôi giáp nam nhân. Hắn lúc này chính co rúc ở tường thành lỗ châu mai đằng sau, cái kia co lại thành một đoàn dáng vẻ, quả thực là hận không thể tại chỗ biến thành con kiến mới tốt.

Một thể thành hình mảng lớn bản giáp khối, còn có đường cong thích hợp khớp nối vị trí, nhường này tấm áo giáp mặc dù là toàn bộ thép cấu tạo, lại tại ngẫu nhiên ma sát chói tai 'Kẹt kẹt' âm thanh bên ngoài, không có gì vận động không tiện.

Khôi giáp trong khe hở, có thể trông thấy hắn mặc một kiện màu vàng sáng giáp vải áo lót.

Che kín thức mũ giáp, quạ đen mỏ hình dáng mặt nạ đều bị kéo xuống, nhường hắn thanh âm rầu rĩ, còn có thể nghe thấy bên trong tiếng hơi thở.

"Hans! Hans tước sĩ! Ngươi ở đâu?"

"Bên này! Đừng tìm, bên này!"

Tốt xấu một hồi vừa lôi vừa kéo, Hans tước sĩ mới đem chính mình người hầu cho lôi đến bên người tới.

Xốc lên mặt nạ, bên trong là một cái tóc vàng, trừ mặt hơi dài bên ngoài còn rất đoan chính người trẻ tuổi.

Mà bị hắn kéo qua đi người hầu, thì là một cái màu nâu tóc ngắn, bộ dáng cũng coi như đoan chính, chính là không hiểu có chút ngu ngơ cảm giác tuổi trẻ nam nhân.

"Ông trời của ta ơi, ngươi vừa rồi tại mù lắc lư cái gì đâu, Henry? Cứt kéo đũng quần rồi?"

Xốc lên mặt nạ về sau, Hans thanh âm thiếu hầm, nhiều một chút trong trẻo.

Hắn một bên sốt ruột từ Henry cầm trong tay đi một nắm lớn mũi tên, nhét vào chính mình bao đựng tên bên trong, một bên oán giận.

"Ngươi nói cái gì? !"

Henry thanh âm cùng hắn khuôn mặt xứng đôi, xác thực hàm hàm.

Lúc này hắn chính đại hô hào, tay còn chỉ mình lỗ tai.

"Ta vừa rồi bên người rơi khối máy ném đá tảng đá! Đem ta đều đánh bay! Ta hiện tại lỗ tai tốt hầm a!"

"A, ta đáng thương Henry!" Hans lúc này mới một mặt kinh sợ, không biết là tim đập nhanh còn là than thở trước mắt cái này người hầu kiêm bằng hữu mạng lớn, "Ngươi vậy mà còn có thể sống được! Thật hay giả? !"

Lúc này 'Bang lang' một tiếng, một cái võ trang đầy đủ kỵ sĩ, cùng Hans không sai biệt lắm trang bị, đổ vào co rúc ở lỗ châu mai con một bên hai người dưới chân.

Chỉ là hắn quạ đen mỏ hình dáng mặt nạ không có kéo xuống, cũng không biết là vì hô hấp thông thuận, vẫn là ngại vứt bỏ quá trình chiến đấu quá nóng.

Dù sao một mũi tên đã quấn tới ánh mắt hắn bên trong.

Hai người đối với thi thể ngược lại là không có gì sợ hãi.

Hans · Capone tước sĩ chỉ là vừa bắt đầu kinh ngạc một chút, sau đó liền ghét bỏ lại phàn nàn đạp đạp thi thể.

"Con mẹ nó con mẹ nó!" Hắn hai mắt thất thần, thế nhưng là rõ ràng nên bi ai cảm thán ngữ khí, tại trong miệng hắn nói ra nhưng dù sao có loại vui cảm giác, "Vì sao lại như thế? Ta rõ ràng chính là đến làm một kiện đơn giản nhiệm vụ a! Henry, ngươi nói."

"Henry, đừng loay hoay hắn! Hắn đã chết! Ai bảo hắn dám cùng những cái kia đáng chết Tinh Linh đối xạ đều không kéo mặt nạ? !"

"Ta chỉ là muốn cái này mũ giáp!" Henry nghiêng người, nhường đi qua một cái tại trên tường thành không biết hướng cái nào chạy binh sĩ, quay đầu hướng Hans hô hào, "Ta đầu này nón trụ thế nhưng không có mặt nạ!".