Chương 1633: Quý tộc

Chương 1633: Quý tộc

"Ông trời a. Ông trời a."

Bị người hầu gọi Hans tước sĩ tuổi trẻ nam nhân ngây người thì thào ai thán, rất nhiều mũi tên từ dưới tường thành bắn tới, đâm vào tường thành lỗ châu mai bên trên sau, lại bị chính mình lực trùng kích bẻ gãy, hoặc là dứt khoát xiêu xiêu vẹo vẹo treo trên tường.

Lúc này thời tiết vẫn như cũ rất lạnh, nhưng là chiến đấu kịch liệt cùng adrenalin tăng vọt, lại làm cho mỗi người cũng cảm giác mình nhanh tại khôi giáp bên trong bị nóng chín.

Thở đều mang một luồng triều nóng.

Xốc lên mặt nạ sau, nhiệt lượng tại không khí lạnh bên trong hóa thành màu trắng sương mù, thuận mặt nạ mở miệng hướng lên lượn lờ tung bay, tiếp lấy lại bị sông Pontar bên trong gió lạnh vừa mảnh vừa dài kéo xa.

Đây vẫn chỉ là một người, trên tường thành, trong thành thị nhiều người như vậy hiện tại cũng như thế.

Lại tăng thêm chậu than, còn có đánh trận tới về sau trong thành ngẫu nhiên hỗn loạn hoả hoạn.

Chiến trường cùng cháy đen tựa hồ từ vừa mới bắt đầu liền mười phần phối hợp.

Thành Vergen trên không một mảnh hơi khói lượn lờ.

Bụi mù, mồ hôi, vết máu, bụi đất. Đã không biết là vật gì vết bẩn, dù sao tại Hans cùng Henry trên mặt bôi tầng một sâu cạn không đồng nhất, nhường người không thoải mái đen.

"Henry! Đừng loay hoay hắn! Hướng xuống ném tảng đá! Nhanh!"

Nhưng là xem ra thật thà Henry, nhưng như cũ có thuộc về người hầu khéo đưa đẩy.

Hắn khom lưng tại tường thành lỗ châu mai yểm hộ xuống lướt ngang mấy bước, sau đó đem một khối to bằng đầu người tảng đá, nhìn cũng không nhìn liền dùng chân nhét vào cổng tò vò bên trong, tiếp lấy lập tức quay lại.

Cửa thành biết xây tại phía dưới tường thành, một mặt là bị tường thành yểm hộ, phòng ngừa địch nhân trực tiếp máy ném đá đập ra.

Một phương diện khác ở cửa thành ngay phía trên trên tường thành mở ra một lỗ hổng, đây là vì tại địch nhân tràn vào đến, lấy nhân lực tháo dỡ cửa thành lúc, trên tường thành quân coi giữ có thể từ cái này lỗ hướng xuống ném tảng đá, giội dầu nóng.

Nhưng là ngươi hướng dưới cửa thành ném tảng đá, làm gì cũng được nhắm ngay địch nhân lại ném a?

Hans đều có chút bị chính mình tiểu huynh đệ này trắng trợn qua loa cả kinh nói không ra lời.

"Mả mẹ nó. Henry, ngươi là đầu óc nước vào sao? ! Chúng ta đang chiến tranh! Đánh trận! Không phải là tùy tiện làm chút gì việc! Đánh trận thua muốn chết người!"

"Nhưng là, Hans tước sĩ." Henry thanh âm hàm hàm, thế nhưng là hắn nói tới nói lui ngược lại là một bộ một bộ, "Hiện tại tình huống này, ta nếu là không có buộc xong hộ giáp, đoán chừng không có hạ thành tường liền chết!"

So với Hans loại quý tộc này toàn thân giáp trụ, Henry trang bị rõ ràng rất kém cỏi.

Trên đầu của hắn vốn chỉ là một cái rộng vành nón đầu sắt nón trụ, trên thân càng là trước ngực một khối lớn bản giáp, cùi chõ cùng trên đầu gối tại hai bên tất cả buộc cái 'Tròn' miếng sắt.

Còn lại liền không có gì.

Cái này tại đám Elf xạ thuật phía dưới cùng không có mặc có gì khác biệt?

Hắn là người, cũng không phải phương bắc bên này những cái kia tầng tầng lớp lớp quái vật, mũi tên sắt đầu đều ghim không rách da. Mũi tên quấn tới dưới làn da hai ba tấc liền có thể tàn tật, người chết được không? !

Hans miệng khép mở mấy lần, lại đều bị Henry lời nói mới rồi cho nghẹn đến lắp bắp nói không lưu loát.

Mấy cây Tinh Linh mũi tên, nương theo lấy không biết có phải hay không là công thành trong nhân loại tức giận ném lên đến hòn đá, nện vào trên tường thành cách đó không xa, nhường Hans theo bản năng lại rụt rụt thân thể.

Cuối cùng dứt khoát che lấy đầu vò đã mẻ không sợ sứt gọi: "Ngươi coi như hiện tại bới ra Zack tước sĩ giáp trụ, ngươi còn có thể làm tràng mặc vào không hả? !"

Hans thậm chí đều không có đem 'Không thành' cái từ này nói xong, liền kinh ngạc phát hiện Henry đã một tay liền đem trên mặt đất cỗ này Zack tước sĩ trên thi thể giáp trụ cho hủy đi không sai biệt lắm!

Bình thường tới nói, Henry trên thân bộ này vốn có giáp trụ đương nhiên có thể tự mình mặc thoát, nhưng vậy phiền phức. Như là cao cấp hơn giáp trụ, mặc thoát cơ bản đều phải muốn hiệp trợ.

Witcher giáp trụ bất luận học phái đều có thể một người mặc thoát, cái này đều đã xem như rất lớn ưu thế.

Nhưng là dưới mắt Henry chiêu này, cho dù ai đều phải nói một câu 'Tốt kỹ thuật' !

"Ông trời của ta a. Khụ khụ." Hans bị một luồng tung bay đến khói đen sặc một cái, "Ngươi chừng nào thì học chiêu này?"

"Ta thế nhưng là từ nhỏ đã đi theo cha ta học thợ rèn!" Henry trên tay không ngừng, rất nhanh liền đem thi thể trên đất lột sạch.

"Phụ thân ngươi không phải là" Hans theo bản năng phản bác, nhưng tiếp lấy lại chính mình ngậm miệng lại, "Là được, không nói. Ta không có không tôn trọng ý tứ, nhưng là cái gì 'Thợ rèn dưỡng phụ, quý tộc cha đẻ' hai ta đã đều đã nghe ngán, vậy nói phiền."

Lúc này mũi tên như cũ hoành không không dứt, xen lẫn phi thạch, còn có trên tường thành chiến hống hoặc kêu thảm.

Hans cái này còn rất có trật tự lí do thoái thác, dưới loại tình huống này lộ ra đều có chút nói dông dài.

Nhưng hắn còn là lập tức bắt lấy trọng điểm: "Ngươi bình thường cho ta mặc áo giáp thời điểm làm sao lằng nhà lằng nhằng? !"

"Hans tước sĩ." Henry lúc này đã thay xong hộ cái cổ cùng giáp ngực, thở phì phò ngu ngơ cười nói, "Ngươi biết người là sẽ lười biếng a? Bình thường chúng ta vậy không có vội vã như vậy qua a!"

"A, ngươi cái này đáng yêu tiểu hỗn đản!"

Hans trong miệng cười mắng nói.

Nếu như là bình thường tước sĩ cùng người hầu quan hệ, như vậy trên chiến trường qua loa cho xong, đồng thời còn cởi xuống một cái khác chiến tử tước sĩ áo giáp hướng trên người mình khoác.

Như vậy giữa bọn hắn ở chung có thể tuyệt không có khả năng như thế hòa hợp.

Bởi vì cái này người hầu hành vi hoàn toàn biểu hiện ra đối với quý tộc cùng bình dân giai cấp khác biệt không cho là đúng, không tôn trọng, tại bình thường, đây đã là có thể bởi vậy quyết đấu sinh tử vấn đề lớn.

Nhưng là ai bảo Hans cùng Henry là bạn tốt ấy nhỉ?

Trên chiến trường, nguyên bản rất nguy hiểm bằng hữu hiện tại có rồi bộ cao cấp khôi giáp, Hans cùng Henry đều cao hứng cũng không kịp!

Không chỉ có là vì bằng hữu cao hứng, cũng bởi vì lẫn nhau tầm đó có thể chiếu ứng.

"Cũng không biết tôn kính Zack tước sĩ, hắn người hầu chết hết không có." Hans vừa nói, một bên đem vừa rồi Henry để cho tiện xuyên giáp mà cởi ra áo khoác ném cho hắn, "Bên ngoài tròng lên, ít tại trước mặt người khác lắc lư, cần phải liền không sao."

Áo giáp kỵ sĩ là kỵ sĩ trọng yếu tài sản, giao chiến bại tiền chuộc thời điểm đều là tính tại tiền chuộc bên trong, muốn nguyên vật hoàn trả.

Người khác trông thấy Henry trực tiếp bới ra mặc vào, khẳng định phải truy cứu.

"Chúng ta không thể trực tiếp đem hắn ném tới tường thành bên ngoài sao?" Henry vỗ vỗ thi thể."Sau đó liền nói là bên ngoài công thành quân khởi nghĩa, lợi dụng khi hắn rơi tường đem hắn cho bới ra!"

"Đằng sau coi như ra ngoài tìm tới thi thể vậy có nói đầu a!"

"Đem thi thể ném ra?" Hans lúc này lại trừng to mắt, cọ quá mức nón trụ mũi tên đều không thèm để ý, "Ôi trời! Henry ngươi đang nói cái gì lời nói? Đây là vị tước sĩ! Quý tộc!"

"Ngươi cầm hắn khôi giáp, cái này không có gì, tựa như là cùng lão bà hắn yêu đương vụng trộm một dạng không quan trọng. Nhưng là ngươi sao có thể nghĩ đến không tôn trọng thi thể của hắn?"

Henry ngẩn người, nhưng sau đó liền vung tay lên: "High, ta liền thuận miệng nói. Chúng ta đem hắn thi thể để qua một bên đi."

Cùng Henry cái này quý tộc con riêng, bí mật gửi nuôi tại thợ rèn trong nhà khác biệt. Hans mặc dù là người rất hiền hoà, cùng Henry loại này thân phận người có thể làm bằng hữu chỗ.

Nhưng chung quy là từ nhỏ tiếp nhận quý tộc giáo dục thế giới quan.

Hắn còn là phi thường để ý quý tộc cùng bình dân chênh lệch.

Hai người sợ hãi rụt rè nhưng lại bận rộn, đang bận rộn lại cuồng loạn trên tường thành bôn ba qua lại.

Cuối cùng, tại sắc trời đem muộn thời điểm, thành Vergen bên ngoài thổi lên một hồi trầm thấp kèn lệnh.

Lúc này, trên tường thành những cái kia vùi đầu thủ một ngày, cùng dưới thành đối xạ không dứt đám binh sĩ, chỉ nhìn thấy từng mảnh từng mảnh Tinh Linh cùng nhân loại, ngẫu nhiên xen lẫn Dwarf.

Thường thường mấy người chống đỡ một khối lớn bằng gỗ hoặc rơm rạ bện thành tấm mộc, sau đó bảo vệ mấy người thân thể, hướng ngoài thành hoang dã cùng trong rừng cây rút lui.

Nhưng là bên ngoài lờ mờ tại có quy luật tuần tra bó đuốc chiếu sáng nhưng nói rõ, người ta vẫn như cũ còn tại vây quanh tòa thành này.

"Tại sao có thể như vậy?"

Hans từ tường thành lỗ châu mai lỗ hổng nhìn ra phía ngoài, còn tại xuất thần chất vấn vận mệnh.

"Không phải là nói Aedirn đều đã bị đánh sụp đổ sao? Bọn hắn bên này quân khởi nghĩa mạnh như vậy? Vận mệnh. Vận mệnh biết chiếu cố cái rắm!"

"Vận mệnh biết chiếu cố Dũng Giả. Đây không phải là chính ngươi thường nói?" Henry tại bên cạnh hắn, lúc này đã tại khôi giáp áo khoác lên chính mình người hầu áo khoác.

"Nhưng bây giờ ta mê mang." Hans đối với Henry không có gì tốt giấu diếm, hắn thở sâu hung hăng thay đổi sắc mặt, lại chỉ đem trên mặt vết bẩn lại bôi đều đặn một chút.

"Chúng ta là hưởng ứng hoàng đế bệ hạ mệnh lệnh tập kết quân đội. Đây là vì hướng đế quốc biểu thị Nazair trung thành, đương nhiên, thuận tiện có thể đoạt ít đồ trở về liền tốt hơn rồi."

"Coehoorn nguyên soái không nhường chúng ta cướp quá lợi hại, ta đây lại cảm thấy không có gì, đây mới là cái chân chính quý tộc cách làm. Mà lại dưới sự chỉ huy của hắn, chúng ta căn bản không có phí cái gì kình liền đánh sụp đổ Aedirn, san bằng Rivia không phải sao?"

"Này làm sao đến bây giờ. Hiện tại chúng ta ngược lại bị vây thành đây?"

Henry không có nhận lời nói, hắn há to miệng sau, lại mặt khác nói xong.

"Ngươi gặp qua chúng ta bên này những cái kia Scoia'tael, là thế nào đối đãi những người phương bắc kia đi?"

Hans trong đầu điểm kia nhỏ mê mang cùng nhỏ xoắn xuýt, đang nghe câu nói này sau lập tức thân thể run lên, hoảng sợ nhìn bên cạnh Henry.

Henry hàm hàm thanh âm, lúc này lại tại dần dần u ám sắc trời xuống lộ ra trầm ổn.

Hắn giơ tay, chỉ hướng ngoài thành mơ hồ ánh lửa: "Nơi đó, hiện tại cũng là một đám Tinh Linh, Dwarf, Gnome."

"Không, không đúng lắm a?" Hans theo bản năng phản bác, "Bọn hắn không phải là cùng người phương bắc hợp tác rồi?"

"Vậy chúng ta bên này Scoia'tael, không phải cũng cùng chúng ta những thứ này nhân loại hợp tác rồi?"

"."

Hans · Capone hờ hững, sau một hồi lâu, mới xuất thần nhìn phía xa ngoài thành ánh lửa nói.

"Đừng để ta bị bắt sống, Henry. Cầu ngươi."

"Ta vậy như thế thỉnh cầu ngươi, Hans.".