Chương 1634: Xử phạt

Chương 1634: Xử phạt

Bên trong thành Vergen, nhân loại suy bụng ta ra bụng người, từ phía bên mình Scoia'tael ngày bình thường biểu hiện, đẩy ngược Aedirn địa phương này chủng tộc hỗn tạp quân khởi nghĩa thủ đoạn, bởi vậy tình nguyện là tại chỗ đi chết, vậy không muốn còn sống rơi xuống đối diện trong tay.

Nhưng là tại thành Vergen bên ngoài, quân khởi nghĩa kỳ thật cũng là hoàn toàn sờ không tới đầu não.

"Bên trong thành Vergen đến tột cùng là ai quân đội?"

Tại sông Pontar rậm rạp thảm thực vật cùng chỗ nước cạn tầm đó, trong một rừng cây bị mở ra đất trống, đây chính là quân khởi nghĩa lâm thời sở chỉ huy.

Saskia vẫn như cũ là bộ kia tư thế hiên ngang nữ chiến sĩ bộ dáng, nàng mang theo thiết thủ sáo nắm đấm oán hận nện ở trên mặt bàn.

"Cái này cùng chúng ta nắm giữ tình huống có thể căn bản không giống!"

Hắc kim trộn lẫn tóc bị trói buộc tại đỏ trắng giao nhau dây buộc tóc phía dưới, nàng ánh mắt bén nhọn liếc nhìn một vòng.

Dưới ánh nến mờ mờ chỗ chụp chiếu lờ mờ một đám thân ảnh bên trong, độc nhãn Elf Iorweth đứng ra cho cái đáp án.

Không biết có phải hay không là bởi vì nhìn tận mắt mộng tưởng và mục tiêu tại thực hiện duyên cớ, cái này lần trước cùng Lane gặp mặt lúc còn lộ ra sa sút tinh thần, vò đã mẻ không sợ sứt, bởi vậy còn mang theo điểm tố chất thần kinh hư nhược Elf.

Lúc này cảm giác lại là rắn chắc mà trầm ổn.

Elf cùng người so ra  bình thường ngang nhau thể trọng hạ đô sẽ có vẻ thân hình hết sức nhỏ một điểm. Mà Iorweth hiện tại bắp thịt toàn thân cũng không nhỏ, hoàn toàn được xưng tụng là cái tráng hán Elf.

Oành

Một mặt tấm thuẫn bị Iorweth ném tới trên mặt bàn.

"Dù sao không phải là người Kaedwen." Elf trầm giọng nói xong, "Cái này thuẫn bên trên huy hiệu ta không có ở Kaedwen gặp qua, các ngươi người nào nhận thức?"

Trận này đột nhiên bộc phát vây thành chiến đã đánh một ngày, lại đến bây giờ liền địch nhân cụ thể là thân phận gì đều không có hiểu rõ, không trách Saskia nổi giận.

"Vàng đáy bên trên màu xanh hoa hồng." Một đám nhân ảnh bên trong có người lên tiếng, "Kia là phía nam Nazair huy hiệu. Là da đen con chó một cái hành tỉnh. Trừ Cintra, liền số nó nhất dựa vào phía bắc."

"Ngươi xác định?"

Iorweth độc nhãn hướng sau lưng chuyển, hướng lên tiếng bóng người xác nhận.

"Ta từng tham gia Sodden Hill chiến tranh, khi đó liền tù binh qua người của bọn hắn, là chính bọn hắn nói như vậy."

"Ban ngày tại sao không có báo cáo?"

"Ban ngày ta con mẹ nó ở tiền tuyến! Ngươi nhường ta một cái quan chỉ huy trực tiếp lui về sau? Chiến tuyến sụp đổ người nào chịu trách nhiệm? !"

"Vậy ngươi liền không thể phái người quay đầu nói một tiếng?"

"Nói có làm được cái gì? Không phải là muốn đối cứng lấy đánh?"

"Oành! Là được!" Saskia lại là một quyền nện vào trên mặt bàn, cái này cái bàn trực tiếp bị nàng chùy nứt, bộc phát tiếng vang ngừng lại cãi lộn.

Bên người nàng người ngược lại là tập mãi thành thói quen dáng vẻ, rất nhanh liền không biết từ chỗ nào lại chuyển tới một cái bàn, còn đem trên mặt đất rơi địa đồ, tấm thuẫn cái gì đều nhặt đi lên.

Tất cả mọi người quen thuộc trước mắt cái này 【  Đồ Long thánh nữ 】 cường lực biểu hiện, nhưng vẫn là vì đó lập tức nghiêm túc lên.

Saskia nhìn về phía lời mới vừa nói người: "Tình báo có hữu dụng hay không muốn người phía sau quyết định, nhưng ngươi không thể không báo! Năm lần roi hình, ngươi có nhận hay không có thể, Yarpen · Zigrin?"

"Ngươi muốn rút ta, ta không lời nói. Vậy đúng là ta sai."

Bóng người bên trong đứng ra một cái chắc nịch chắc nịch thân ảnh, chính là phía trước tại sông Pontar dị biến bên trong, cùng Saskia ngắn ngủi chung đụng Dwarf.

Hắn đem vác trên lưng lấy Dwarf đá nỏ giao cho bên người tiểu nhị, hướng về cách đó không xa đi tới, thuận tiện hành hình.

Cách đó không xa cái kia năm lần giòn vang quất roi Dwarf chắc nịch da thịt thanh âm, cũng không có ảnh hưởng đến nơi này thảo luận.

"Hiện tại chúng ta phải xem nhìn làm sao bây giờ." Saskia chống đỡ cái bàn nói, "Chúng ta tại cái này mùa đông ngưng chiến kỳ thu hoạch không nhỏ, chúng ta giải cứu càng nhiều nhân loại cùng Dwarf, Elf. Đồng thời vậy lấy ra người Nilfgaard cùng người Kaedwen rất nhiều vật tư."

"Nhưng là hiện tại, tiểu cổ ma sát xung đột ngay tại càng thêm tấp nập! Mắt trần có thể thấy, ngưng chiến kỳ sắp sửa kết thúc! Chúng ta nhất định phải tìm tới điểm dừng chân! Không phải vậy từ đầu đến cuối không có một cái vững chắc hậu phương lời nói... chúng ta quy mô cũng đừng nghĩ lại mở rộng!"

Dwarf khỏe mạnh nhường Yarpen chỉ là khóe miệng co giật, qua loa quấn lên băng vải sau liền lại ngồi quay lại.

"Nơi này là Upper Aedirn, vốn nên là người Kaedwen vô sỉ chiếm lĩnh địa phương. Vergen tương đối đặc thù, bên trong phần lớn là Dwarf. Nhưng là tại sao hôm nay vừa đánh nhau, đột nhiên phát hiện đều là người Nilfgaard cùng bọn hắn tôi tớ quân?"

Saskia tổng kết tình trạng, đồng thời chính mình vậy đang suy tư: "Điều này nói rõ cái gì?"

"Nói rõ người Nilfgaard cùng người Kaedwen đã từng 'Nắm tay' hữu nghị cũng muốn hao hết chứ sao."

Trong đám người truyền đến cười lạnh cùng một mảnh đồng ý âm thanh.

Kaedwen lợi dụng khi người Nilfgaard lên phía bắc, tại nửa năm trước tình hình chiến đấu kịch liệt nhất thời điểm, lại đạp lên Aedirn thổ địa, đồng thời cùng người Nilfgaard cùng một chỗ tại đất đai này bên trên nắm tay, mỉm cười, chào hỏi.

Cho dù là dựa theo phương bắc tứ quốc đồng minh quan hệ, bọn hắn kỳ thật nên vung vẩy vũ khí.

Nhưng tựa như là Nilfgaard cùng Temeria hòa bình hiệp nghị chỉ có hiệu lực mười sáu ngày, tất cả mọi người cũng đều rõ ràng, Kaedwen cùng Nilfgaard ở giữa 'Hữu hảo' cũng sớm muộn sẽ trở mặt.

Saskia đương nhiên cũng biết điểm này, nhưng nàng vẫn còn có chút kinh ngạc.

"Vậy mà nhanh như vậy liền đến Vergen sao? Rõ ràng phía trước tình báo "

Chiến tuyến cài răng lược là bình thường sự tình, ngưng chiến kỳ cũng không phải nói mọi người liền Shin'ichi binh một chết đều không rải ra.

Quy mô nhỏ ma sát vẫn luôn tại lấy tần suất thấp dẫn đầu tình huống phát sinh.

Nhưng đây cũng là Saskia lần thứ nhất phát giác được, người Nilfgaard vậy mà đã đem chiến tuyến đẩy lên như thế hướng phía trước.

Nàng chỉ là cái khởi nghĩa nông dân quân đầu lĩnh, không ai có thể cho nàng kỹ càng giới thiệu trước mắt tình hình chiến đấu thế cục. Hết thảy tin tức đều là bên trái nghe một cái bên phải nghe một cái, lại tăng thêm chính mình tự mình kinh lịch được đến phỏng đoán.

"Bất luận như thế nào, dù sao Vergen khẳng định là muốn lấy đến!" Saskia từ suy nghĩ bên trong hoàn hồn, quả quyết nói xong, "Nguyên bản nói là người Kaedwen chiếm, nhưng là chúng ta cùng trong thành Dwarf pha chế rượu một cái, đại khái dẫn đầu không uổng phí cái gì kình liền có thể lấy xuống."

"Nhưng bây giờ bên trong thành Vergen là người Nilfgaard, cái kia trong thành Dwarf hơn phân nửa đã không có cách nào ảnh hưởng cái gì."

Kaedwen cùng Nilfgaard, đối với Vergen phương thức xử lý tất nhiên khác biệt. Đây cũng là Saskia phát hiện địch nhân đối diện cũng không phải là dự tính cùng trong tình báo người Kaedwen sau, hơi thất thố nguyên nhân.

Người Kaedwen tuy nói là có tiếng kỳ thị không phải người chủng tộc, nhưng là bọn hắn tốt xấu là mang một chút chủ nghĩa thực dụng màu sắc, thừa nhận Dwarf đang thủ công nghiệp cùng tài chính nghiệp tác dụng. Nên hợp tác thời điểm vậy hợp tác.

Vergen toà này Dwarf thành phố, bọn hắn liền xem như chiếm xuống tới, vậy sẽ không theo Dwarf náo bẻ.

Nhưng là Nilfgaard dưới mắt trừ Scoia'tael, cũng không có bất kỳ cái gì Nilfgaard cùng không phải người chủng tộc đạt thành hợp tác tin tức.

Nói thật, người Nilfgaard đều nhanh hai trăm năm không tiếp xúc qua không phải người chủng tộc, đoán chừng đều quên làm như thế nào ở chung.

Nếu là bọn hắn chiếm cứ thành Vergen, trong thành Dwarf kết quả tốt nhất, cũng là bị cầm tù. Mà xấu nhất.

Tóm lại, bởi như vậy, quân khởi nghĩa đối với bên trong thành Vergen bộ Dwarf, đã không thể ôm lấy bất luận cái gì trông cậy vào.

"Cái này chỉ có thể đón đánh nha."

"Cái kia thế nhưng là Dwarf xây dựng thành phố, không nói khác, khẳng định lại dày vừa cứng."

Từng đợt tiếng nghị luận ông ông vang lên.

Nhưng là Saskia lần này cũng không dùng quyền uy của mình tiến hành áp chế, bởi vì hiện tại thuộc về chiến thuật quân sự thảo luận phạm vi.

Thế nhưng là theo thảo luận tiến hành, cuối cùng vẫn là có một ít thanh âm không hài hòa xông ra.

"Không bằng đổi cái phương hướng, đi cách đó không xa nghịch Raven? Cái kia phiến địa phương trước mấy ngày ta còn nghe qua, đúng là trong tay người Kaedwen nắm chặt, không có ném."

Thanh âm ông ông bên trong, câu nói này bị Saskia cùng mặt khác một số người nhạy cảm nghe vào trong tai.

"Nhưng bên kia không có gì không phải người chủng tộc a?"

"Nhân loại lại thế nào rồi? Bọn hắn cũng biết giúp chúng ta phản kháng a!"

Từng bầy tiếng nghị luận tựa hồ cũng bị ban đầu đề nghị này dẫn đi.

Mọi người cũng đang thảo luận, từ nghịch Raven vào tay áp lực, khẳng định biết so Vergen nhẹ nhõm rất nhiều.

Thương vong khẳng định cũng sẽ nhỏ đi rất nhiều.

Cuối cùng, những thứ này thảo luận không có gì bất ngờ xảy ra dẫn ra câu nói sau cùng.

"Chúng ta đến chiếm trước Vergen, không phải liền là xem ở nó là cái Dwarf chiếm đa số thành phố, xem như cứ điểm để cho trong đội ngũ Elf, Dwarf yên tâm? Nhưng cũng không thể vì để cho bọn hắn yên tâm, không duyên cớ liền cứng rắn gặm cứng như vậy xương cốt a! Cái này không có đạo lý!"

Câu này mơ hồ mang theo phàn nàn cùng oán trách lời mới vừa vừa nói ra khỏi miệng, người chung quanh còn không có làm sao kịp phản ứng, đột nhiên!

Nguyên bản lờ mờ trong đám người, bỗng nhiên liền đứng lên mười cái thân ảnh cao lớn.

Bọn hắn thân hình cao lớn, nhưng điều này không nghi ngờ chút nào là nhờ vào cái kia ma pháp áo choàng.

Để bọn hắn chỉ là đứng lên hoạt động, thật giống như trong đám người đột nhiên xuất hiện mấy toà núi nhỏ cảm giác áp bách.

Nhưng là ma pháp áo choàng nha, chưa thấy qua người trả cảm thấy mới mẻ, đi lên chiến trường người lại cơ bản đều hiểu được là chuyện gì xảy ra.

Theo lý thuyết cũng không nên có phản ứng lớn như vậy.

Thế nhưng là đám người này chỉ là đứng ra liền nhường rất nhiều người im lặng, dựa vào cũng không phải chỉ là ma pháp áo choàng mang tới thân hình cảm giác áp bách.

Lâm thời sở chỉ huy im lặng, cái này liền đem bên ngoài doanh địa thanh âm hiện ra đến.

Chẻ củi nhóm lửa, thấp giọng lời nói, bước chân xê dịch thanh âm từ đằng xa truyền đến.

Tràng diện nhất thời an tĩnh lại sau, người áo choàng bên trong trong đó một cái, liền dùng lạnh lùng mà lý trí thanh âm mở miệng nói chuyện.

"Ngươi vừa rồi nói, đây là 'Không duyên cớ đi gặm xương cứng' ? Bảy đội đội trưởng, Zeller?"

Bị gọi tới tên người, cũng chính là vừa rồi kẻ nói chuyện, lúc này trầm mặt đứng lên. Là một cái bề ngoài xấu xí nhân loại, trên đầu mang theo đầu màu đen khăn trùm đầu.

Bó đuốc 'Đôm đốp' nổ vang âm thanh bên trong, nói chuyện người áo choàng chậm rãi đi đến trước mặt hắn.

"Là, là ta nói."

"Rõ ràng." Cái kia cao lớn mà kiềm chế người áo choàng yên lặng gật đầu, "Điều này nói rõ trong lòng ngươi có oán khí."

"Ai có thể không có oán khí?" Nói đến đây, Zeller vậy không có gì tốt quanh co lòng vòng, hắn cắn răng một cái liền dứt khoát gật đầu, "Đội chúng ta hôm nay tại đó dưới tường thành ném đi năm đầu mạng người! Còn có hai cái bị tảng đá nện đứt bả vai, không biết đêm nay có thể hay không vượt đi qua!"

"Chúng ta không có trốn tránh chiến đấu! Chúng ta chỉ là nghĩ không cần thiết khổ cũng không cần phải cứng rắn đi ăn a!"

"Nhưng cái này cần thiết!" Người áo choàng lạnh lùng thanh âm đột nhiên đề cao, đồng thời đảo mắt một vòng.

Hiển nhiên, hắn lời kế tiếp không phải nói cho một người nghe.

"Chúng ta không tị hiềm cái gì, chúng ta liền nói rõ là được. Chúng ta chiếm trước Vergen lý do, chính là muốn nhường trong đội ngũ Elf, Dwarf, đám người lùn an tâm."

"Đội ngũ của chúng ta là thế nào tụ tập lại, các ngươi đều rõ ràng. Nếu như không có những thứ này Elf, Dwarf, như vậy chúng ta liền ban đầu Aedirn trấn áp đều không kháng nổi đi."

"Đương nhiên, chúng ta bây giờ cũng đều luyện ra một chút bản sự, một chút Elf cùng Dwarf vậy xác thực có giành công tự ngạo biểu hiện, nhưng là chúng ta ngay ở chỗ này. Các ngươi có thể chỉ ra đến một đầu, liền một đầu, ta tại phát hiện về sau không có xử phạt bọn hắn ví dụ sao?"

Iorweth ở bên cạnh chen vào nói: "Ngươi công bằng xử phạt mỗi một cái khinh suất Elf cùng Dwarf, nhân loại."

Saskia chém đinh chặt sắt bổ sung: "Chúng ta đều có thể làm chứng."

Trong đám người nhân loại, mặc dù có oán khí, nhưng đối với cái này vậy không e dè gật đầu.

"Mà làm tiếp tục duy trì đội ngũ của chúng ta hoàn chỉnh tính, sức chiến đấu, chúng ta liền nhất định phải tìm một cái có thể để cho bọn hắn an tâm cứ điểm."

Nói xong, cái kia tại ma pháp tác dụng dưới đen kịt một mảnh bóng râm mũ trùm, cúi đầu nhìn xem Zeller.

"Tựa như là tại trước đó chúng ta cứu viện nhân loại thời điểm, Elf, Dwarf cũng đều chưa hề nói 'Đây không phải là chuyện của chúng ta' mà lui khỏi vị trí hậu phương một dạng."

"Vào hôm nay trên chiến trường, điều này không nghi ngờ chút nào là tình báo cùng dự tính tạo thành sai lầm. Thế nhưng là nói cho ta, có cái nào Elf cùng Dwarf lui về sau, sợ hãi tránh chiến sao? Các ngươi là pha trộn, ngươi nói cho ta."

"Không có."

Zeller mặc dù cắn răng, nhưng vẫn là dứt khoát đáp lại.

Thế là, người mũ trùm lạnh lùng làm ra giải quyết mà nói: "Như vậy, ta lấy nhiễu loạn đoàn kết tội danh, đối với ngươi làm ra xử phạt. Ngươi có dị nghị không?"

Zeller cắn răng, khóe miệng vậy tại run rẩy, nhưng là ánh mắt một hồi lấp lóe sau, đột nhiên ngẩng đầu nói: "Ta yêu cầu để các ngươi đến chấp hành xử phạt."

"Ta đồng ý."

"Vậy ta không hai lời, vậy tiếp nhận xử phạt.".