Chương 1635: Kéo dài quyết định

Chương 1635: Kéo dài quyết định

Đối với những người mặc áo choàng này đến nói, xử lý cái chủng tộc này hỗn tạp quân khởi nghĩa trong đội ngũ khác nhau, tựa hồ đã là tương đối thành thục sự tình.

Từng mục một tội danh đều có đối ứng xử phạt, mặc dù có thể dự tính, những thứ này đản sinh tại chủng tộc ở giữa kỳ thị cùng mâu thuẫn, khẳng định biết tại càng lúc càng lớn đội ngũ cơ số bên trong, sinh ra càng ngày càng mới lạ mâu thuẫn cùng biểu hiện phương thức.

Nhưng là người áo choàng nhóm vậy tại đồng bộ đổi mới, chỉnh sửa lấy chính mình chỗ ký kết quy củ.

Cố gắng nhường quân pháp định ra làm được cắn tình huống hiện thật cái đuôi.

Bảy đội đội trưởng, hắn phá hư đoàn kết ngôn luận giới hạn tại tham dự đám người này.

Đám người này cũng đều là quân khởi nghĩa tầng chỉ huy, cho nên ảnh hưởng ngược lại không lớn.

Thế là mở miệng nói chuyện người áo choàng cũng chỉ là theo quy củ chấp hành trượng hình, liền không có lại nhiều làm cái gì.

Tại trừ khử lớn nhất khác nhau, cũng chính là 'Muốn hay không vì trong đội ngũ không phải người chủng tộc an tâm, mà đem chiếm trước mục tiêu giới hạn tại Vergen bên trên' về sau, còn lại kỳ thật cũng liền chỉ là chấp hành vấn đề.

Quân pháp chấp hành sẽ nghiêm trị từ nhanh, cho nên khi người áo choàng cùng bảy đội đội trưởng khi trở về, thảo luận vẫn không có kết thúc.

"Chính diện cường công cũng quá đần độn!" Yarpen đem chính mình bóng nhẫy lệch chia ra phát vuốt qua một bên, lớn tiếng lẩm bẩm nói."Cái kia thế nhưng là bọn ta Dwarf tạo nên thành phố!"

"Còn nữa nói, chúng ta từ khi lập nghiệp đến nay, đều dựa vào tính linh hoạt cùng tính bất ngờ đánh trận, vậy không có gì công thành kinh nghiệm Hòa gia hỏa sự tình a! Bọn ta ngược lại là biết thao tác khí giới, nhưng chỗ này liền cái xe bắn đá đều không có! Bọn ta lại có thể có ích lợi gì?"

Saskia xinh đẹp lại anh khí gương mặt, đầu tiên là chiếu vào ánh nến cúi đầu nhìn xem giản lược Vergen địa đồ, sau đó lại nâng lên nghiêm túc nhìn xem chính cào cái mông Yarpen, còn có cái kia hai tay ôm ngực đứng ở một bên độc nhãn Elf tráng hán.

Yarpen vậy phát giác được Saskia tầm mắt, hắn vừa rồi bĩu môi biểu lộ biến mất không thấy gì nữa, ngược lại đột nhiên có chút sốt ruột.

"Chờ một chút, Saskia! Ta hiện tại cảm thấy công thành vậy rất tốt! Ta suy nghĩ kỹ một chút, thành thị này mặc dù là ta Dwarf xây, nhưng là như thế mấy trăm năm đi qua, nó đều thành mậu dịch thành trấn, kiên cố vậy kiên cố không đến đi đâu nha!"

Một cái quân sự thành trấn, đương nhiên muốn xây lại dày lại lợi cho phòng thủ, tốt nhất lại mục tiêu nhỏ một điểm, thuận tiện tập trung lực lượng phòng ngự, vậy có thể để cho địch nhân có lợi binh lực không chiếm được phát huy.

Nhưng là một cái mậu dịch thành trấn, đầu tiên liền được giao thông nhanh gọn, địa phương đủ lớn, có thể dung nạp thương nhân, thương đội, số lớn thương phẩm tiến hành lưu thông cùng chứa đựng.

Thành trấn tính chất chuyển biến đương nhiên biết mang đến kiến trúc cách cục khác biệt.

Trừ một ít được trời ưu ái điều kiện bên ngoài, rất khó làm được cả hai chiếu cố.

"Đừng tại đây thời điểm ngang ngạnh, Yarpen!" Saskia lại nghiêm nghị quát lớn Dwarf, "Trong lòng ngươi rõ ràng!"

Đã mục tiêu công kích không thay đổi, còn là Vergen. Mà lại lại xác thực không quá có thể tiến hành cường công, cái kia kỳ thật còn lại tuyển hạng đã rất rõ ràng.

Liền chỉ có thể chui vào, tập kích, mở cửa thành ra.

Mà Saskia nhìn Iorweth cùng Yarpen cái nhìn kia, đã nói lên nhân tuyển.

Đám Elf phổ biến thân hình nhẹ nhàng mạnh mẽ, tập kích bên trong nhân tuyển tất nhiên có bọn hắn.

Mà Yarpen cùng bên cạnh hắn tinh nhuệ Dwarf tiểu đội, mặc dù thân thể chắc nịch lại nặng nề, thế nhưng là bọn hắn liền xem như tại những thứ này chủng tộc khuyết điểm liên lụy phía dưới, sức chiến đấu còn là so với bình thường quân khởi nghĩa binh sĩ mạnh hơn.

Dù sao quân khởi nghĩa bên trong người, phần lớn tại một nửa năm trước còn là trong tay chỉ biết dùng xiên phân nông phu.

"Tốt a tốt a." Yarpen nói nhỏ quệt miệng, còn liếc Iorweth liếc mắt.

"Mặc dù bây giờ đứng ở một bên, nhưng là ngươi trước kia là tập kích qua bọn ta, ta trong lòng vẫn là không thoải mái."

"Theo ngươi trong lòng làm sao không thoải mái đều tốt." Iorweth độc nhãn vậy lãnh đạm liếc qua Dwarf, "Chỉ cần không thông thạo động bên trong bởi vậy xảy ra chuyện, chúng ta không quan trọng."

Yarpen tại nói chuyện nói đến một nửa lúc, rất là vi phạm Dwarf thiên tính nửa đường đem một số chuyện cho nghẹn trở về.

Nói còn chưa dứt lời, nhưng là cơ bản mọi người đều biết hắn muốn nói là 'Scoia'tael' cái từ này.

Mà cái này tại hiện nay Scoia'tael phụ thuộc Nilfgaard dưới tình huống, chính là quân khởi nghĩa nội bộ đám Elf cực lực làm nhạt thân phận.

Người áo choàng bởi vậy hướng phía Yarpen vừa quay đầu, nhường người lùn này râu quai nón xuống bờ môi đều lúng túng nhúc nhích hai lần.

Nhưng là hắn dù sao không có đem 'Scoia'tael' cái từ này nói ra miệng, cho nên người áo choàng cũng không có tiến một bước biểu thị, chỉ là cảnh cáo mà thôi.

Mà trừ Dwarf cùng Elf, đồng dạng vì trong đội ngũ chủng tộc hài hòa cùng ngang hàng đại phương hướng cân nhắc, còn phải nhét vào mấy cái trong nhân loại người lão luyện.

Đồng thời nhất quán

Saskia tầm mắt lại chuyển hướng những cái kia rải rác phân bố tại hội nghị các nơi, lại đồng dạng cao lớn, có cảm giác áp bách người áo choàng.

Phía trước cái kia dẫn Zeller hành hình lại trở về người áo choàng, nhỏ bé không thể nhận ra đối với Saskia gật gật đầu.

Bọn hắn giám sát quân kỷ, đồng thời biết kịp thời đè lại trong đội ngũ thỉnh thoảng dâng lên chủng tộc mâu thuẫn.

Đây không phải là công việc tốt.

Bởi vì liền xem như lấy công bình nhất phương thức tiến hành Phán Quyết, người của hai bên cũng đều tuyệt sẽ không không có lời oán giận.

Lý tưởng dưới hoàn cảnh, công bằng chính là công bằng.

Nhưng là hiện thực dưới hoàn cảnh, công bằng nhiều khi liền mang ý nghĩa làm cho tất cả mọi người đều hơi bất mãn.

Thế nhưng là vừa rồi người áo choàng lúc nói chuyện, tại chỗ không có bất kì người nào mạnh miệng chen vào nói.

Bởi vì loại này uy vọng cùng chung nhận thức, không phải là chỉ dựa vào 'Công bằng chấp pháp' được đến —— bọn hắn tại bình thường giám sát quân kỷ, tại thời chiến xung phong phía trước, đồng thời mọi việc đều thuận lợi.

Thắng lợi cùng công bằng, cả hai kết hợp, tại trong quân đội mới là tuyệt sát.

"Quay lại, các ngươi ra một phần hành động danh sách cho ta." Saskia căn bản không cần làm nhiều giải thích, người đang ngồi cơ bản liền đã rõ ràng."Yarpen, hồi ức một cái Vergen cửa thành kết cấu cùng rộng rãi mức độ, cần bao nhiêu người có thể chiếm phía dưới, đồng thời giữ vững chí ít mười lăm phút?"

Từ lần trước sông Pontar lòng chảo sông dị biến về sau, cùng Lane cùng một chỗ thương định là được đến tiếp sau phương hướng, nàng đã có được không ngắn quân lữ kiếp sống.

Mà những kinh nghiệm này, cũng làm cho nàng mở mang tầm mắt, thu hoạch được trưởng thành.

Dưới mắt, nàng là quân khởi nghĩa bên trong không người nghi vấn người dẫn đầu.

"Ừ" Dwarf sờ lấy râu ria, cái kia bóng nhẫy tóc tại trong ngọn lửa phản quang, "Cửa thành nhét chung một chỗ, 50 người đi."

"50 người." Saskia lặp lại một lần sau gật gật đầu, tán thành số liệu này."Như vậy chúng ta muốn ở đâu một ngày hành động?"

Nói xong, chính nàng vậy nhéo nhéo lông mày: "Nếu như chúng ta lúc này còn là ẩn nấp trạng thái, đương nhiên chính là càng nhanh càng tốt. Thế nhưng là ban ngày đã đánh qua một trận."

Tập kích, chui vào, đương nhiên là địch nhân càng thư giãn càng tốt.

Nhưng bây giờ ban ngày mới vừa khai chiến, trong thành có thể thư giãn xuống tới liền có Quỷ.

Như vậy lại đánh nghi binh mấy ngày, làm hao mòn một cái nội thành địch nhân kiên nhẫn cùng cảnh giác?

Quân khởi nghĩa mặc dù lấy tính ra đến xem, tại quân lực bên trên chiếm hữu ưu thế. Kích thước của bọn họ tại nam bắc khai chiến phía trước là kéo lên giờ cao điểm.

Khi đó Aedirn quốc vương Demavend vì rút tay ra ngoài, chuẩn bị đối với Nilfgaard hành động quân sự, đối với nội bộ phản loạn trấn áp là xuống tay độc ác.

Nhưng là đứng tại đạo nghĩa cùng đại chúng một phương ưu thế chính là ở đây.

Càng là áp bách dưới ngoan thủ, chỉ cần không thể một hơi đánh chết, như vậy phản kháng lực lượng ngược lại sẽ bởi vậy càng ngày càng bành trướng.

Ngược lại là sau đó, người Nilfgaard tiến thẳng một mạch về sau, vậy mà thái độ khác thường không có phục chế lần thứ nhất nam bắc chiến tranh lúc tại Cintra làm ra thảm án.

Ở thời đại này xem ra lại còn rất có quy củ.

Cái này khiến quân khởi nghĩa tại nam bắc chiến tranh đấu võ sau, tự thân mở rộng tốc độ còn chậm lại không ít.

Cho đến ngày nay, quân khởi nghĩa số lượng đạt tới gần hai ngàn người. Mà bên trong thành Vergen những Nazair đó cùng Nilfgaard bộ đội, cộng lại khả năng cũng liền không đến 800 người.

Nhưng là hiện nay Aedirn, tất cả đều đã là người Nilfgaard cùng người Kaedwen khu chiếm lĩnh. Toàn bộ biến thành địch cảnh.

Bọn hắn loại này dựa vào du kích, ẩn nấp xem như nghề cũ bộ đội, nhưng phàm là tại một chỗ dừng lại lâu mấy ngày, đều biết nhường phong hiểm bạo tăng.

Kéo đến thời gian càng dài, toàn bộ đội ngũ nguy hiểm càng lớn. Mà kéo đến thời gian càng ngắn, nội thành quân coi giữ cảnh giác liền biết giữ lại càng nhiều, đối với vào thành tập kích người mà nói liền càng nguy hiểm.

Đơn giản suy nghĩ một cái lợi và hại sau, Saskia cho dù đã dẫn binh không ít thời gian, nhưng vẫn là cảm thấy yết hầu khó chịu, hô hấp nặng nề.

Nhưng đây chính là lãnh tụ ý nghĩa.

Lãnh tụ có thể không có người khác thông minh, không có người khác có thể đánh, nhưng là hắn nhất định phải có thể so sánh người khác làm ra càng dứt khoát, càng mạnh mẽ hơn quyết đoán.

Cũng muốn tiếp nhận bởi vì quyết đoán mà mang tới hậu quả, không thể khiếp đảm tại gánh chịu trách nhiệm.

'Ba ngày đi.'

Saskia trong lòng suy nghĩ.

'Dùng ban ngày đánh nghi binh kéo ba ngày, tê liệt địch nhân. Sau ba ngày trong đêm. Chỉ có thể để bọn hắn vào thành!'

Saskia ngẩng đầu nhìn liếc mắt.

Quân khởi nghĩa bên trong các quan chỉ huy có nam có nữ, có Elf, Dwarf, nhân loại, bọn hắn lúc này lẫn nhau tầm đó thì thầm, thấp giọng nghiên cứu thảo luận.

Cho dù là trước kia lẫn nhau không hợp nhau chủng tộc, lúc này cũng tốt xấu có thể tâm bình khí hòa cùng một chỗ lấy tỉnh táo cùng Logic đến thảo luận chiến thuật, còn có thế cục đi hướng.

Saskia biết rõ, chỉ cần mình làm ra quyết định, như vậy những người này liền đem không có chút nào hai lời bắt đầu chấp hành.

Dù là vì thế cần hắt vẫy máu tươi, vậy không do dự.

Nhưng cũng chính là bởi vậy, nàng mới có thể mỗi lần tại làm quyết định thời điểm, đều cảm giác yết hầu đau buồn.

Gánh chịu người khác đánh cược tính mệnh tín nhiệm, cái này chưa từng là kiện chuyện dễ dàng.

Chỉ là suy nghĩ một chút thất bại khả năng, Saskia dù cho trong vòng bên trong Cự Long thân thể, đều biết cảm giác tim đập rộn lên, não người run lên.

Nhưng sự tình cũng nên có người đi làm.

Hút

Saskia hít sâu một hơi. Đây là nàng đem quân khởi nghĩa mang theo đến sau, mới tại lớn áp lực dưới đã thành thói quen.

Hít sâu về sau, liền nên là tuyên bố quyết định.

Mọi người tại đây cũng đều không sai biệt lắm biết rõ thói quen của nàng, bởi vậy đang hấp khí âm thanh về sau, nguyên bản tự mình thảo luận liền đều không hẹn mà cùng ngừng lại, đồng loạt nhìn xem Saskia.

Nhưng ngay tại Saskia một cái hít sâu đã hút xong, chuẩn bị mở miệng thời điểm, nàng cái kia sắc bén ánh mắt lại hướng bên cạnh thoáng một cái.

Vừa tới bên miệng lời nói lại bị ép trở về.

Tại mọi người không rõ ràng cho lắm trong ánh mắt, như là tiếp tục suy nghĩ một dạng cúi đầu.

Mà tại nàng vừa rồi hoảng thần đi qua phương hướng bên trên, cái kia vừa đối với một cái đội trưởng động xong hình người áo choàng, buông xuống hơi lộ ra áo choàng bên ngoài một ngón tay.

Mà tại ma pháp áo choàng bên trong, tay của hắn đè lại đặt ở trong túi thủy tinh bên trên..