Chương 1636: Người áo choàng

Chương 1636: Người áo choàng

Mắt thấy Saskia hít sâu sau nhưng không có mệnh lệnh được đưa ra, trong đám người mặc dù vậy có kinh ngạc, nhưng vậy không làm sao coi trọng.

Người cái này đầu óc nha, đột nhiên nhớ tới chuyện gì, kẹp một cái, đều rất bình thường.

Thế là vừa rồi yên lặng, nghiêm túc lại chuẩn bị nghe mệnh lệnh dáng vẻ cũng đều biến mất, đám người một lần nữa thấp giọng nghiên cứu thảo luận lên.

Nhưng là tại chỉ có số người cực ít chú ý tới địa phương, những cái kia cao lớn người áo choàng nhóm bên trong, lại có một cái đã mượn u ám sắc trời còn có chập chờn ánh lửa, đem chính mình thân ảnh vùi vào sông Pontar phụ cận rậm rạp thảm thực vật trong bóng tối.

Cái kia ma pháp áo choàng chống lên đến mười phần rộng rãi, đến mức bình thường hình thể người ở bên trong liền xem như bàn tay hướng về sau eo, từ trong bao đeo cầm đồ vật đều không phải quá rõ ràng.

Mà dưới mắt, ma pháp áo choàng bên trong người liền đang dùng tay móc ra một cái kim loại hình mâm tròn đồ vật.

Không sai biệt lắm cùng loại hộp âm nhạc lớn nhỏ, phía trên khắc hoạ lấy rườm rà phức tạp ma pháp phù văn.

Cầm trên tay sau, một hồi chỉ có người nắm giữ mới có thể nghe thấy tiếng gió, xuất hiện bên tai bên trong.

Trên đường đi, người áo choàng tại trong rừng cây đất trống bên trong đi qua mấy cái đống lửa, đây đều là quân khởi nghĩa đám binh sĩ tại kiểu tụ quần tiến hành nghỉ ngơi cùng an phòng.

Mọi người khi nhìn đến người áo choàng đi qua thời điểm đều biết theo bản năng nâng người lên cán đến ngồi nghiêm chỉnh, trong miệng trò đùa lời nói hoặc là câu đùa tục cũng đều lập tức nghẹn về trong bụng.

Nhưng là cùng bình thường trong quân đội, loại kia cao áp thức giám thị duy trì trật tự khác biệt. Tại loại này truyền thống trong quân đội, duy trì trật tự tác dụng là: Xuất hiện về sau cũng làm người ta căng cứng, cường ngạnh đem lên quan ý chí hoãn lại đến quân đội hạ tầng bên trong tới.

Dù sao phong kiến quân đội, chủ quan đối với binh sĩ sinh tử đều có rất lớn quyền xử trí hạn.

Bởi vậy cẩn thận dè dặt, áp lực tâm lý lớn đến sụp đổ đều là thường thấy tình huống.

Nhưng là tại người áo choàng chỗ đi qua khu vực, các binh sĩ biểu hiện ra khẩn trương, lại phần lớn đều có chút 'Ta sẽ biểu hiện thật tốt!' 'Ta đã nghiêm túc!'

Loại này chỉ giống là phải thật tốt biểu hiện mình, ở giữa xen lẫn khẩn trương cũng không đến nỗi bệnh trạng tâm lý.

Người áo choàng hướng bọn hắn gật đầu, sau đó tiếp tục hướng phía một phương hướng nào đó tiến lên.

Trong tay hắn ma pháp này kim loại bàn cũng không phổ thông.

Là phương bắc các pháp sư, căn cứ Sodden Hill chiến tranh lúc cái kia phương nam nguyên soái Menno Coehoorn, trên chiến trường tạo dựng ra vượt thời đại thông tin hệ thống vì linh cảm, nghiên cứu ra kiểu mới ma pháp đạo cụ.

Bản ý là phổ biến tính tăng cường thông tin hiệu suất cùng thông tin khoảng cách, cuối cùng tạo dựng ra như là lúc ấy trong trận chiến ấy, Menno Coehoorn xây dựng thông tin mạng lưới.

Nhưng là kiểu mới kỹ thuật nha, chung quy là thành phẩm cao lại không đáng tin đại danh từ.

Áp dụng những thuật sĩ cự ly xa truyền tin pháp thuật, chẳng qua là cố định tại đạo cụ bên trên. Nhưng là đồng dạng, trước kia có thể nghe lén Thuật Sĩ truyền tin thủ đoạn, hiện tại vậy có thể nghe lén loại này đạo cụ.

Nghe nói pháp sư bên trong đã có không ít người ý thức được giữ bí mật cùng phản trinh sát tầm quan trọng, bắt đầu nghiên cứu phát minh một chút mới truyền tin pháp thuật, hoặc là trực tiếp khai phá một môn mã hóa pháp thuật.

Nhưng cái này cuối cùng cũng vẫn là nghiên cứu phát minh bên trong, không có dễ dàng như vậy nhìn thấy hiệu quả.

Mặc dù người áo choàng cũng không phải là Thuật Sĩ, nhưng là hắn vậy rõ ràng: Chỉ sợ toàn bộ nam bắc chiến tranh trên chiến tuyến, liền xem như quý giá ngưng chiến kỳ, lít nha lít nhít thông tin tuyến đường cùng nghe lén tuyến đường, cũng đều dựa vào hỗn độn ma lực mà trải tại người bình thường nhìn không thấy trên bầu trời.

Vậy nguyên nhân chính là đây, hắn mặc dù lấy được một chút rất giàu có ủng hộ, dẫn đến trên tay có như thế một vật, nhưng lại cũng không làm sao sử dụng nó.

Càng nhiều là sử dụng nguyên thủy viết tay thư tín, tín sứ truyền lại.

Liền cùng những cái kia quốc vương đám quan chức đối đãi chân chính tin tức trọng yếu lúc làm như thế.

Bất quá dưới mắt ma pháp này đạo cụ biểu hiện. Là có được giống nhau ma pháp lắp đặt người liên hệ đã đến rất gần khoảng cách bên trên mới có công suất.

Đi theo trên tay ma pháp đạo cụ hưởng ứng, người áo choàng một đường chạy nhanh, tại trong rừng cây tốc độ vậy không có chút nào chướng ngại.

'Loại này ma pháp lắp đặt trước mắt, cần phải cũng chỉ có Aretuza mới có thể sản xuất mới đúng.

Coi đây là tiền đề, như vậy đến sẽ là '

Chạy nhanh tầm đó, ma pháp áo choàng cùng rừng cây bụi cây cành lá cọ âm thanh không dứt bên tai.

Nhưng là đột nhiên đi đến một mảnh đã rời xa quân khởi nghĩa doanh địa đất trống lúc, người áo choàng đi lại ở giữa 'Thứ lạp lạp' cọ âm thanh bỗng nhiên dừng lại.

Trên trời ánh sáng mặt trời đã chỉ còn lại trên đỉnh núi, cái kia soi sáng ra ngọn núi hình dáng một mảnh thảm đạm vầng sáng. Mà mặt trăng thì mang theo bầu trời sao, công khai bắt đầu chiếm cứ bầu trời.

Trong rừng cây liền càng là u ám.

Nhưng là tại chỗ không có một cái là người bình thường, cho nên Kirin trên thân ngẫu nhiên nổ ra đến màu xanh điện tia lửa liền đủ dùng.

"Cái đồ chơi này hiện tại đổi có chút dùng tốt a." Lane thu hồi trên tay thủy tinh hình mũi khoan, tại trên lưng ngựa lấy xuống mũ trùm cười nói.

Hắn cũng không có nắm giữ cùng người áo choàng cùng loại hình ma pháp đạo cụ. Tương phản, là nghiên cứu ra đạo này cụ học viện Aretuza, trực tiếp đem nguyên pháp thuật tín hiệu giá tiếp đến hắn thủy tinh hình mũi khoan lên.

Witcher hai mắt tại mờ tối biết lập loè tỏa sáng.

Vài thập niên trước, vô tri ngu phu sẽ vì này cảm thấy đại nạn lâm đầu. Mà bây giờ, người áo choàng lại chỉ cảm thấy trong lòng một hồi ổn định.

'Soạt' một tiếng, hắn vậy xốc lên áo choàng.

Bất quá cùng Lane thật chống lên đến cỡ lớn áo choàng không giống.

Ma pháp này áo choàng hất lên chính là toàn bộ cởi ra.

"Ngủ ngon, đại nhân. Có thể tại lúc này gặp mặt, ta vui vô cùng."

"Stewart, nói mình vui vô cùng thời điểm muốn cười nói." Lane từ trên yên ngựa xuống tới, "Không phải vậy vậy coi như quá giả. Cho người ấn tượng cũng không tốt."

Kỵ sĩ trẻ tuổi, lúc này đã một lần nữa trở nên hoàn chỉnh, tuấn lãng dung mạo tùy tiện lộ ra được.

Chỉ bất quá cái kia đoạn tàn tật năm tháng, vẫn là để ánh mắt của hắn nhiễm lên tựa hồ không biết rút đi âm trầm cùng lạnh lùng.

Hắn đồng dạng lập loè tỏa sáng màu hổ phách mắt mèo, chính không chút nào che giấu nhìn xem Lane.

"Nhưng ngài hiểu ta, cho nên không quan trọng."

"Ta là hiểu rõ ngươi, nhưng lại không phải là người người đều hiểu rõ ngươi. Ngươi như thế về sau làm như thế nào khai triển công việc a?" Lane nửa là oán trách nửa là trêu ghẹo nói, "Kassandra, ngươi cảm thấy hắn thế nào?"

Người thuần ưng lúc này một bộ chơi đến rất vui vẻ bộ dáng, không hề nghi ngờ, đem tốc độ hơi kéo lên Kirin nhường nàng cảm giác rất sung sướng.

"Oa nha." Kassandra nhẹ nhàng linh hoạt nhảy xuống, trên mặt còn mang theo hưng phấn ửng hồng, nàng nhìn một chút đang đánh giá chính mình Stewart, gật gật đầu.

"Một cái âm trầm chiến sĩ? Cái này cũng không có gì không tốt, ta gặp qua rất nhiều mang theo loại tính cách này đặc thù vĩ đại chiến sĩ. Ta đã nói với ngươi sao? Nikolaos thời điểm chiến đấu vậy nghiêm túc thận trọng. Nhưng toàn bộ Sparta, không có ai biết hoài nghi hắn đối với chiến đấu nhiệt tình."

Lane đối với cái này có chút không nói gì: "Một cái hai cái làm việc lại không chỉ có chiến đấu."

Nhưng là tại hắn lắc đầu nhả rãnh về sau, xoay người lại còn là đối với Stewart đáp lại một cái mỉm cười.

"Ngủ ngon, Stewart. Nhìn thấy ngươi ta vậy thật cao hứng."

——

"Chúng ta đêm nay liền trực tiếp tiến hành chui vào tập kích!"

Không biết tại sao, tại trong đội ngũ lại thêm ra tới một cái người áo choàng, đồng thời mang đến một cái khẩu âm kỳ quái lại xinh đẹp nữ tính chiến sĩ sau, Saskia cùng Iorweth đột nhiên như là tự tin hơn gấp trăm lần.

Trực tiếp đối với tất cả mọi người tuyên bố quyết định này.

Làm cho không ít người đều có chút mộng.

"Saskia" liền Yarpen cái này luôn luôn tín nhiệm Đồ Long thánh nữ, còn thẳng tính Dwarf đều có chút vòng quanh Dudu thì thầm, "Chúng ta ban ngày vừa mới cùng bọn hắn đánh qua tiếp xúc chiến, đây là vào lúc ban đêm a."

"Đương nhiên, đây không phải là nói ta sợ chết, không nghĩ chấp hành kế hoạch của ngươi. Ngươi biết, ta luôn luôn là không hai lời. Thế nhưng là."

Nói xong, Yarpen cặp kia mắt nhỏ không được hướng Kassandra trên thân nghiêng mắt nhìn.

Đây cũng không phải bởi vì hắn đối mặt mạnh mẽ mỹ lệ người thuần ưng có rồi ý tưởng gì, đơn thuần là một cái nhiệm vụ tác chiến, trống rỗng nhét vào tới một cái ai cũng không nhận ra, lần thứ nhất lộ diện người.

Nhất là nhiệm vụ này còn nói rõ rất nguy hiểm. Vậy ai trong lòng có thể nắm chắc a?

Mà lại

"Cho nên nói, buổi tối hôm nay mục tiêu là bí mật chui vào, mở cửa thành ra, tiếp ứng ngoài thành quân đội?"

Nữ nhân này hai tay ôm ngực khom người, hơi nhìn thoáng qua trên bàn bị ánh lửa chiếu sáng đơn sơ địa đồ, cứ như vậy có chút hăng hái nói, thật giống một chút cũng không có phát giác nguy hiểm trong đó.

Không chỉ như thế, nhường Yarpen · Zigrin cùng những nhân loại khác đều cảm giác răng mỏi nhừ chính là: Người này thật sự là ngay cả nhiệm vụ mục tiêu đều vừa nghe được a!

Cái này thật muốn phái đi vào chấp hành nhiệm vụ rồi? !

Nhỏ bé không thể nhận ra chần chờ, vậy bởi vậy xuất hiện tại Saskia trên mặt.

Nhưng khi cặp mắt của nàng hơi hướng bên cạnh thoáng nhìn, trông thấy cái kia mới tới người áo choàng đối với chính mình khẽ gật đầu sau, còn là khôi phục tín nhiệm lại đã hạ quyết định biểu lộ.

"Chính là đêm nay, không có sai để lọt, vậy không có dị nghị." Saskia chém đinh chặt sắt tuyên bố, "Hiện tại, đem người đều điểm ra tới đi  nhiệm vụ tại năm tiếng đồng hồ sau bắt đầu."

Iorweth trước hết nhất hưởng ứng, hắn hướng về Saskia xoa ngực có chút khom lưng: "Elf tùy thời chờ đợi điều khiển."

Yarpen cùng cái khác mấy cái nhân loại quan chỉ huy há to miệng, nhưng cũng chỉ có thể nói: "Dwarf (nhân loại) vậy phục tùng mệnh lệnh."

Vẫn chưa xong.

Chỉ thấy cái kia không biết từ chỗ nào mới tới người áo choàng, đi đến Saskia bố trí chiến thuật trước bàn.

Cử động này nhường rất nhiều người sờ vuốt không đến đầu não, bởi vì trước đó, người áo choàng nhóm đều là không thế nào lẫn vào chỉ huy. Chính là tại duy trì trật tự quân kỷ cùng xung phong phía trước mà thôi.

Nhưng là mới tới cái này cùng cái khác hiển nhiên không phải là một cái lộ số.

Hắn tại hơi nhìn một chút giản dị Vergen địa đồ về sau, ở phía trên nhẹ nhàng gọi mấy lần, đồng thời gần sát đối với Saskia nói nhỏ thứ gì.

Aedirn Đồ Long thánh nữ kinh ngạc quay đầu nhìn hắn, có lẽ là ánh lửa chiếu lên, trên mặt nàng một mảnh ửng đỏ.

"Chúng ta mới 2000 người, đối diện 800, còn tại trong thành! Cái này có thể toàn bộ ăn? Ta nghĩ đến có thể tiêu diệt hơn 300, còn lại đuổi đi ra liền không được."

Saskia đồng dạng thấp giọng nói thứ gì, nhưng ở tràng chỉ có số ít người mơ hồ nghe được một chút.

Mới tới người áo choàng lại gật gật đầu.

Thế là Saskia trầm tư qua đi há miệng hô: "Yarpen!"

"Ta tại đây!"

"Ban đêm chui vào tập kích, ngươi không muốn gia nhập."

"Ngươi cho ta nói cái gì? !"

"Đây là mệnh lệnh, mặt khác có việc cần người dẫn đội làm."

Coi như Dwarf lại thẳng tính, Yarpen lúc này cũng biết là ai vấn đề.

Hắn râu ria đều muốn xù lông, khí thế hùng hổ cùng muốn ăn thịt người nhìn xem cái kia Saskia bên người người áo choàng..