Chương 1637: Nhà Quê

Chương 1637: Nhà Quê

Đêm đã khuya.

Đêm nay ánh trăng rất sáng, nhưng là đối với thân ở sông Pontar bên trong thành Vergen xung quanh không có tác dụng gì, bởi vì nơi này thảm thực vật rậm rạp, có thể ngăn cản rất nhiều tháng ánh sáng.

Độc nhãn Iorweth mang theo bảy tám cái Elf, còn lại thì là năm cái Dwarf còn có mười cái nhân loại. Tổng cộng chỉ có ba mươi người.

Cái này so trước đó Yarpen chỗ dự đoán 50 người trả muốn ít hơn hai mươi người.

Đánh lén ban đêm chui vào cướp đoạt cửa thành, đây vốn chính là đầu giắt ở trên dây lưng quần việc. Chỉ hận có thể ẩn nấp đưa vào đi người không đủ nhiều, chưa từng nghe qua còn muốn hướng xuống giảm.

Nhưng là trước mắt cái này không hiểu thấu thành lĩnh đội nữ nhân, nhưng là như thế yêu cầu.

"Năm mươi người? Quá phiền phức. Các ngươi không phải là tại cái khác địa phương còn có bố trí?" Cái này bím khoác lên vai trái, lên chiến trường lại một mặt nhẹ nhõm nữ nhân nhún vai nói xong, "Ba mươi người đi. Đầy đủ. Cái kia cửa thành ta xem qua, không hề lớn."

'Ngươi xem qua? Ngươi chừng nào thì nhìn qua?'

Ban đêm đội hành động đám người, ở trong lòng đối với cái này nhảy dù mới dẫn đầu mà đều bồn chồn.

Bọn hắn rất xác định, tại đêm nay phía trước, trong đội ngũ căn bản không có nhân vật này.

Nhưng là lạ thường, mặc kệ là Saskia, còn là tại Yarpen bị điều đi hậu đội ngũ bên trong nhất có tư lịch Iorweth, đối mặt nữ nhân này mất trí 'Khoác lác' lại đều chỉ là có chút nhíu mày, mà cũng không hoài nghi.

Ngược lại tất cả đều gật đầu đáp ứng, thật rút hai mươi người đến địa phương khác.

"Iorweth." Tại một đám người bước chân lẫn lộn, giẫm đạp thảm thực vật tiếng xào xạc bên trong, một cái mơ hồ có thể nhìn ra nữ tính đặc thù bóng đen tại độc nhãn Elf sau lưng nói nhỏ, "Đây có phải hay không là quá mạo hiểm rồi? Chúng ta đối nàng hoàn toàn không biết gì cả."

Bọn hắn hiện tại mục tiêu là vụng trộm sờ đến thành Vergen dưới tường, trong quá trình này không ai biết chút bó đuốc chiếu sáng, bởi vậy mọi người tất cả đều là đen sì cái bóng.

"Ngươi không tin nàng, nhưng dù sao cũng nên tin ta, Isla." Iorweth yên lặng ứng phó đội viên bất an trong lòng, "Ngươi biết, ta tuyệt sẽ không bắt chúng ta hiện tại sự nghiệp làm trò đùa."

Cầm câu nói này đi ra đè người, Isla thân là từ Scoia'tael thời kỳ vẫn đi theo Iorweth đội viên cũ, đương nhiên lại không thể nói được gì.

Nàng biết rõ Iorweth đối với khởi nghĩa nông dân quân hiện tại nội bộ chủng tộc bầu không khí trân quý, vậy biết đại khái quân khởi nghĩa về sau nếu như có thể ổn định đặt chân, còn có quan trọng hơn tiền cảnh.

Iorweth liền xem như để cho mình đi chết, cũng không biết từ bỏ dưới mắt cái này mặc dù gian khổ, lại có thể trông thấy hi vọng thế cục.

Nhưng là chất vấn đã bị đỗi trở về, trên chiến trường tâm thái lại nào có tốt như vậy điều chỉnh?

Đánh đêm chui vào vốn chính là tự tìm cái chết việc, hiện tại lại là giảm quân số, lại là thời gian đang gấp, còn nhảy dù lĩnh đội. . . Trên chiến trường mặt trái cảm xúc cơ hồ muốn chồng đầy.

Nếu như Yarpen cũng tới, hắn lúc này đoán chừng muốn đang trộm sờ tới gần tường thành nửa đường, đè thấp cuống họng nói mấy cái thô tục không chịu nổi đồ ngốc trò cười.

Mà cái kia năm cái Dwarf thì sẽ phi thường ngầm hiểu đồng dạng hạ giọng phụ họa, nén cười.

Isla thưởng thức không đến Dwarf trò cười, nhưng là cái kia tốt xấu còn có thể sống vọt một cái bầu không khí, mà không giống như bây giờ, mỗi người đều giống như muốn đi đi đến đoạn đầu đài.

Nói thật, Isla kỳ thật cảm giác Iorweth chính hắn, đều đang đến gần tường thành quá trình bên trong không bị khống chế thở càng nặng nề một chút.

Ban đêm không khí cũng không có thay đổi tươi mát lên, chỉ bất quá sông Pontar địa hình nhường phong cùng thủy đều không ngừng lưu động, bởi vậy đem ban ngày thiêu đốt mùi khét lẹt, còn có hương vị của máu, người sau khi chết bài tiết không kiềm chế mùi thúi đều tiêu tán không ít.

Trên tường thành, trạm gác tay cầm bó đuốc tựa như là đánh dấu, lúc ẩn lúc hiện.

Đám người bọn họ giẫm lên ướt át thảm cỏ cùng như nhũn ra trên mặt đất, khom lưng hướng phía tường thành bên cạnh đi vòng qua.

Trong lúc đó có cái Dwarf còn đem chính mình hai đầu chân ngắn rơi vào một cái vũng bùn trong động đất, phải dựa vào bên cạnh nhân loại giúp một tay mới tốt xấu bị kéo ra tới.

"Là được, dưới mắt chính là nên leo thành tường thời điểm!"

Một đám người dùng lưng dán thành Vergen tường, Iorweth nhỏ giọng nói xong.

Tất cả mọi người, mặc dù không làm sao thở, nhưng là cũng đều mím thật chặt bờ môi.

Từ quân khởi nghĩa trong rừng rậm doanh địa đến nơi đây, chỉ là mấy trăm mét không đến khoảng cách, bọn hắn đi còn rất chậm, cho người áp lực cũng đã như là chạy cự li dài hai cây số.

"Chúng ta ở chỗ này bên trên tường thành?" Một cái Dwarf như là không nín được như vậy, thấp giọng gào thét, "Một phần vạn phía trên đang có một đám da đen con chó co rúc ở tường thành lỗ châu mai ở dưới ngủ gà ngủ gật làm sao bây giờ?"

Dwarf nói chuyện luôn luôn một đám người cướp lời, lần này cũng không ngoại lệ: "Ngủ trên tường thành không phải hiếm lạ, mà lại chúng ta ban ngày vừa mới cùng bọn hắn đánh qua!"

"Gặp quỷ!" Lại một cái Dwarf oán trách, "Đánh lén phía trước trước tiên cần phải điều tra a! Ta suy nghĩ đây không phải là thường thức sao?"

"Đều đến nơi này, ngươi xác định hiện tại nhắc tới cái?"

Tất cả mọi người an tĩnh lại, cùng một chỗ nhìn về phía bắt đầu hành động đến nay, lần thứ nhất mở miệng nói chuyện Kassandra.

Lúc này, Ikaros ngay tại Vergen trên cao xoay quanh, lông vũ cùng nửa đêm hòa làm một thể.

Mà Kassandra ngữ khí gần như trò đùa: "Không có can đảm lên?"

"Không có can đảm? !" Vừa rồi phàn nàn Dwarf hung ác đem tươi tốt râu ria nhét vào cái cổ bên trong, "Nữ nhân, ngươi không cần kích ta! Ta đã đến, nếu là không dám lên đi, coi như ta là ngươi nuôi!"

"Ta chính là không nghĩ còn cái gì cũng không kịp làm, cũng bởi vì ngoài ý muốn chết!"

"Oa nha!" Kassandra cũng không tức giận, ngược lại rất thưởng thức nhìn xem Dwarf, "Tính tình rất nổ, nhưng như thế mới thích hợp. Các ngươi cũng không cần xoắn xuýt."

"Cái gì?" Iorweth cau mày hỏi.

Hắn đã bắt đầu cởi xuống bên hông dây câu, chuẩn bị hướng tường thành lỗ châu mai bên trên ném.

Bọn hắn đã không thể lãng phí thời gian nữa.

Nhưng là, không đợi Iorweth hành động.

Hắn, liên đới đằng sau cái này cao thấp, nam nam nữ nữ hai mươi tám người, đều đồng loạt miệng mở rộng trừng to mắt, nghiêng đầu nhìn xem thành Vergen tường.

Bởi vì tại đó Dwarf xây dựng trên tường thành, một cái mạnh mẽ thân ảnh trực tiếp tay không bò lên!

Thật giống cái kia vẻn vẹn có tấm gạch khe hở tường thành là đi đường lúc đất bằng một dạng!

Thậm chí có thể nói, người bình thường tại trình độ trên mặt đất chạy chậm đều không có Kassandra hiện tại thẳng đứng hướng lên tường thành leo núi di động nhanh!

Mà đúng lúc này, đội ngũ cuối cùng một cái mắt sắc nhân loại hô nhỏ một tiếng.

"Nhìn chỗ ấy!"

Hắn chỉ hướng trên tường thành, chỉ thấy tường thành góc rẽ, một mảnh từ bó đuốc soi sáng ra đến ánh sáng, chính chuyển qua chỗ ngoặt, đang muốn trực diện Kassandra leo lên đi cái kia phiến tường thành.

Iorweth lập tức đem trên tay dây câu nhét vào nữ Elf Isla trên tay, chính mình thì đem trên lưng cung tiễn lấy xuống, bước nhanh lui về rời xa tường thành.

Muốn tìm được một cái góc độ bắn, trước tiên đem tuần tra tới người kia xử lý.

Bọn hắn không có khả năng vào lúc này lớn tiếng gọi.

Nhưng là gần như chỉ ở thoáng qua tầm đó, dưới tường thành người đã nhìn thấy, cái kia vốn là đều đặn nhanh di động bó đuốc lấp lóe một cái chớp mắt, như là bị một hồi đột nhiên gió cho thổi một cái.

Tiếp lấy ngay tại trên tường thành dừng lại.

Tường thành phía dưới đám người hô hấp cơ hồ muốn đình trệ! Sợ sau một khắc người Nilfgaard phát hiện chui vào người về sau, kêu to cảnh báo thanh âm liền biết từ trên tường thành vạch phá bầu trời đêm.

Nhưng là, cái gì đều không có phát sinh.

Cái kia đang lóe lên một cái sau liền trực tiếp dừng lại bó đuốc, bị bưng hướng bên tường thành di động, tiếp lấy không đợi tường thành người phía dưới bắt đầu sợ hãi, Kassandra đầu liền đưa ra ngoài.

Vừa rồi cùng với nàng vấp Dwarf, đầu từ nàng vừa leo đi lên vị trí cùng hiện tại hiện tại bó đuốc xuống đưa đầu ra ngoài vị trí vừa đi vừa về do dự.

Hoàn toàn không biết làm sao một nháy mắt công phu, người này liền vọt xa như vậy, còn không hề có động tĩnh gì liền đem tuần tra người Nilfgaard xử lý.

Dù sao Kassandra xem ra hoàn toàn không có nửa điểm kinh hoảng hoặc là mệt nhọc dáng vẻ.

Nàng chỉ là tại bó đuốc chiếu sáng phía dưới, hướng về phía người phía dưới chỉ chỉ chính mình vừa rồi bò lên vị trí.

Lập tức liền lại đem đầu rụt trở về.

Lúc này không cần nàng nói cái gì.

"Từ cái kia bên trên tường thành, nhanh!" Iorweth một bên một lần nữa đem cung tiễn cõng đến sau lưng, một bên kêu gọi Isla đi lên ném dây câu.

Tại xác định phía trên không có người giám sát dưới tình huống, cái này dây câu ném là lại ổn lại chuẩn " răng rắc' một tiếng vang nhỏ ngay tại tường thành lỗ châu mai mắc câu ổn.

"A, hiện tại ngươi còn có nghi vấn sao, Dwarf?"

Âm dương quái khí, Iorweth đối với bước loạng choạng chạy đến dây câu phía dưới Dwarf nhạo báng.

"Ngươi cái Elf đừng nói nhảm!" Dwarf không phục lầm bầm, nhưng vậy né tránh chính diện đáp lại, "Nên làm việc mà không biết sao?"

Hơn hai mươi người phân mấy đầu dây câu, hướng trên tường thành bò đi.

-----------------

Mà tại mấy tiếng trước, bên trong thành Vergen.

"Hai người các ngươi, đêm nay đi cho những người lùn kia làm giám sát."

Chuồng ngựa bên cạnh, vừa chuyển xong thi thể rảnh rỗi, cùng ngựa tại bên trong rãnh nước đoạt hai cái nước uống Henry cùng Hans, bên người đứng đi qua một người, đối bọn hắn mệnh lệnh.

"Cái gì? !" Hans vịn chuồng ngựa cọc gỗ mỏi mệt lại căm tức đứng lên, "Ngươi đang nói đùa? Chúng ta tại trên tường thành chiến đấu anh dũng một ngày, hiện tại thở đều thở gấp đến yết hầu đau, nhắm mắt lại liền có thể ngủ! Hiện tại còn muốn đi giám sát?"

"Ta không cùng ngươi thương lượng, binh sĩ."

Người tới lãnh đạm lại không thể nghi ngờ nói.

Toàn thân hắn mặc màu đen bên trên men khôi giáp, trước ngực một cái màu vàng vòng mặt trời đồ án nhiễm lên máu. Đồng dạng màu đen bên trên men mũ giáp bị hắn kẹp ở dưới nách.

"Binh sĩ?" Xưng hô thế này chọc giận Hans, "Ta là quý tộc! Tước sĩ! Ngươi không thể như là mệnh lệnh một sĩ binh đi ra lệnh cho ta! Đây là đối với quý tộc coi thường!"

Hans kích động cơ hồ muốn đứng lên cùng người áo đen đỉnh ngưu, nhưng là bên cạnh Henry thấy tình thế không ổn, sớm một bước ngăn ở ở giữa.

"Quý tộc?" Người tới nhíu mày một cái, mượn chuồng ngựa ánh lửa dò xét một phen, cuối cùng tầm mắt dừng ở Hans ngực tiểu thuẫn huy bên trên."Nazair quý tộc?"

"Nazair, Pickstein Carpen tước sĩ!" Hans khoe khoang ngẩng đầu lên tới."Ta đồng dạng là Nilfgaard. . ."

"Ngậm miệng đi!" Người tới đột nhiên chợt quát một tiếng, trực tiếp đánh gãy Hans lời nói... "Ngươi cho rằng người nào đều có thể tự xưng là người Nilfgaard? Liền ngươi một cái Nazair đến, trên đống phân xây thành trì lâu đài nhà quê cũng xứng?"

"Cho ngươi đi làm việc mà liền đi làm việc mà! Chúng ta mới là ban ngày cực khổ nhất chiến sĩ, Nilfgaard quân đội là rất cường đại, nhưng cũng muốn nghỉ ngơi tốt mới có thể phát huy. Hiện tại chính là các ngươi những người này cho chúng ta cung cấp nghỉ ngơi thời điểm.".