Chương 1638:

Chương 1638:

'Chân chính người Nilfgaard' .

Cái quần thể này cho dù là tại đế quốc Nilfgaard nội bộ cũng là số ít người mới có thể tự xưng.

Cụ thể thì là chỉ thành Nilfgaard bên trong, còn có sông Alba lưu vực thời đại gia tộc.

Tới gần cả hai Vicovaro hành tỉnh người, miễn cưỡng vậy có thể tại hai địa phương này người mắt bên trong, coi là cái người Nilfgaard.

Mà trừ cái này rải rác mấy cái địa khu bên ngoài, liền xem như đã nhập vào đế quốc Nilfgaard hơn trăm năm uy tín lâu năm hành tỉnh, tại những cái kia 'Chân chính người Nilfgaard' trong mắt, vậy không nên vượt qua như thế tự xưng.

Mà như là Ebbing, Toussaint loại hình nước phụ thuộc, liền càng không tư cách thẹn nghiêm mặt nói mình là người Nilfgaard.

Nazair cũng là Nilfgaard một cái hành tỉnh, nhưng là nó nhưng thật ra là tại ba mươi năm trước mới bị đế quốc chinh phục, nhập vào trong đó mới hành tỉnh.

Ba mươi năm qua quân phản kháng không ngừng, mà người Nilfgaard trấn áp cũng không ngừng.

Lại nói chuyện, ba mươi năm trước Nilfgaard còn là kẻ soán vị chấp chính, đem cái này hành tỉnh nhập vào đế quốc bản đồ, nghiêm chỉnh mà nói cũng chính là kẻ soán vị vì đế quốc làm ra cống hiến.

Thế nhưng là đầu tường biến ảo đại vương kỳ, hiện tại hoàng đế Emhyr tại vị, đều đã hận đến bắt đầu đem kẻ soán vị người này tồn tại vết tích từ hết thảy lịch sử ghi chép bên trên xóa bỏ!

Nazair tình cảnh chỉ biết càng thêm lúng túng.

Đất này giới người tại người Nilfgaard trước mặt tự kiềm chế thân phận quý tộc?

Phía trước đến phân phó Hans cùng Henry hai người làm việc Nilfgaard sĩ quan trong mắt, đây cơ hồ đều có chút buồn cười.

Hans giận không chỗ phát tiết, chớ nhìn hắn bình thường cùng Henry cái này quý tộc con riêng đều có thể thật tốt ở chung, nhưng là nếu ai đối với hắn thân phận quý tộc chỉ trỏ không tôn trọng, hắn liền biết rất nghiêm túc sinh khí lên.

Liền xem như Nilfgaard sĩ quan cũng không được, hắn cái này thân phận quý tộc chính là đế quốc Nilfgaard vậy thừa nhận!

Mặc dù đây là Hans lần thứ nhất xuất ngoại, nhưng là hắn hạ quyết tâm muốn bảo hộ chính mình tôn nghiêm.

Nhưng là một bên khác, Nilfgaard sĩ quan bàn tay lại từ trên đai lưng cởi xuống một đầu dữ tợn roi.

Cái này roi tại dây da biên chế quá trình bên trong xen lẫn vặn vẹo đinh sắt, toái thiết phiến.

Quất vào trên thân người, nếu là lực đạo nhẹ đều không nhất định có thể thông thuận trượt ra, ngược lại khả năng bởi vì những vật này mà vào da thịt, treo ở phía trên!

Lại đến dùng sức kéo kéo, mới có thể liên tiếp mấy lượng thịt cùng một chỗ giật xuống đến!

Chỉ là nhìn xem đều đầy đủ nhường Hans cùng Henry loại này không có đi ra Nazair người trẻ tuổi yết hầu phát khô.

Hans muốn bảo vệ chính mình quý tộc tôn nghiêm trái tim ngược lại là vẫn còn, nhưng là dũng khí cũng đã đi hơn phân nửa.

Dưới mắt bên trong thành Vergen, Nazair phụ trợ quân cùng người Nilfgaard quân đội cơ bản chia đôi phân, nhưng là quyền chỉ huy tại bên nào trên tay quả thực không cần nói cũng biết.

Mặc dù chỉ là mạnh miệng, Hans khẳng định chính mình không đến mức tại chỗ bị xử hình, nhưng là. . . Nhìn một cái cái này roi, nhiều dọa người a!

Thế là, thuận Henry hướng ở giữa cản tư thế, hắn cũng liền dừng lại bất động.

"Trưởng quan!" Henry ngăn ở mắt thấy sắp sửa xung đột giữa hai người, hàm hàm thanh âm vào lúc này thành ưu thế, lộ ra chất phác lại thành khẩn.

Hết lần này tới lần khác lại mồm miệng rõ ràng, lời nói trôi chảy, không giống như là cái đàng hoàng đồ đần, chỉ cảm thấy hẳn là thật thành thật.

"Xin ngài tha thứ Hans tước sĩ đi! Hắn đúng là Nazair quý tộc, đế quốc vậy thừa nhận cái chủng loại kia."

"Nhưng năm nay là chúng ta lần thứ nhất cùng quân đội của đế quốc cùng đi xuất chinh, hắn chính là tại ban ngày có chút bị hù dọa, lúc này còn tại kích động. Chúng ta khẳng định sẽ đi giám sát! Khẳng định!"

Nghe Henry lời nói... trước mắt Nilfgaard sĩ quan cười lạnh một tiếng: "Hừ, Nazair quý tộc."

Nhưng cũng chính là cười lạnh mà thôi, tại Henry dàn xếp phía dưới, cũng không có tiến một bước truy cứu ý tứ. Khả năng cũng là bởi vì bây giờ bị vây khốn ở Vergen thế cục, nhường hắn không tiện phát tác.

Ba

Roi vẫn là bị hất ra, bất quá không phải vì rút người, mà là trực tiếp ném tới Hans trong ngực.

Dưới mắt Hans tước sĩ trên thân có bản giáp có tỏa giáp còn có giáp vải, ngược lại là một điểm không sợ.

Chỉ là luống cuống tay chân tiếp được quá trình bên trong, trên roi móc câu đem hắn màu vàng sáng giáp vải cho xé lên một mảnh thôi.

"Trưởng quan, đây là. . . ?"

Hans chính đem cái này doạ người roi từ trên thân giật xuống đến, Henry quay đầu thử thăm dò hỏi.

Nilfgaard sĩ quan lúc này biểu lộ lần nữa khôi phục lạnh lùng, như là cũng lười cùng bọn hắn tốn sức dây dưa, chỉ là bình dị giao cho bọn hắn nhiệm vụ.

"Các ngươi là đi giám sát, giám sát liền nên cầm giám sát gia hỏa sự tình."

"Ngươi nói đây, đây là giám sát dùng. . . Gia hỏa sự tình? !" Hans từ trên thân kéo xuống đến roi hoạt động đều bởi vì chấn kinh mà cứng ngắc."Này sẽ quất chết người a! Cái này cùng dùng hình có gì khác biệt?"

"Vậy ngươi liền quất chết đám kia Dwarf." Nilfgaard sĩ quan đương nhiên nói, "Bọn hắn không ít người, cũng đúng lúc khống chế lương thực."

"Thủ thành cần vật liệu đá, vừa vặn thành thị này liền xây ở một tòa đáng chết vứt bỏ quặng mỏ bên trên. Nhường những người lùn kia liều mạng đào đi."

"Bọn hắn chung quy muốn chết, không phải là đào tảng đá thời điểm mệt chết, chính là bị ngươi quất chết. Xui xẻo nhất chính là bị tươi sống chết đói, dù sao chúng ta tuyệt sẽ không đem khẩu phần lương thực lãng phí đến những người lùn kia trên thân, dù là một ngụm nhỏ."

"Chúng ta. . ." Henry vậy nhìn xem roi, mặt đều có chút mộc, nhưng miệng còn là dựa vào quán tính vận chuyển nói, "Chúng ta biết, sẽ đi giám sát, trưởng quan."

"Các ngươi tốt nhất nghiêm túc điểm, đêm nay sinh ra vật liệu đá ít nhất phải 50 gánh. . . Nazair quý tộc, hừ, không biết còn tưởng rằng cao bao nhiêu tên tuổi a."

Cuối cùng, lấy châm chọc khiêu khích thái độ lại nói một lần Hans thân phận, Nilfgaard sĩ quan chuyển thân rời khỏi.

Bên trong thành Vergen người đến người đi, 800 người không coi là nhiều, nhưng là tại vây thành chiến áp lực dưới cũng không ngừng chạy nhanh, đi lại tần suất rất cao, lộ ra Vergen so trước kia quá bình thường, đảm nhiệm mậu dịch trung chuyển thời điểm còn muốn loay hoay nhiều.

Đâu đâu cũng có khôi giáp đi lại tiếng va chạm, thương binh tiếng kêu rên, kêu gọi vận chuyển quân giới hoặc là an bài sắp xếp ca làm tiếng gào.

Người đến người đi cùng ánh lửa chớp động bên trong, Henry cùng Hans tại chuồng ngựa bên cạnh hai mặt nhìn nhau.

"Ngươi. . ." Henry thăm dò tính mở miệng hỏi, "Hans, ngươi biết làm như thế nào. . . Giám sát sao?"

"Đúng vậy, ta biết." Hans mặt cứng.

"Bình thường cần người làm việc thời điểm, ta biết ở phía sau nhìn xem, thỉnh thoảng mắng hai người câu, cần tạm thời rời khỏi làm việc thời điểm, ta cũng biết trước giờ uy hiếp hai người câu. Cảnh cáo để bọn hắn chớ có biếng nhác, cũng đừng nghĩ đến trộm đồ, nhưng là. . ."

Hắn nâng nâng cầm doạ người roi tay.

"Khi đó trong tay của ta nhiều lắm là xách cây côn gỗ, đi quất bọn hắn da dày thịt béo cái mông, liền đầu máu ứ đọng đều không để lại. Dùng cái đồ chơi này giám sát? . . . Oa nha."

"Đây chính là dùng hình. Đem người làm nô lệ dùng." Henry mím môi trầm mặc nửa ngày, sau đó mới chật vật mở miệng nói xong, "Cái này thật để cho người bất an, ta, ta căn bản không biết dùng cái đồ chơi này."

"Nhưng chúng ta Nilfgaard, chính là nô lệ hợp pháp đế quốc, Henry." Hans vậy chật vật nói xong.

Hắn nghe là muốn thuyết phục chính mình cùng bằng hữu, nhưng là nói xong lời cuối cùng, chính hắn ngược lại đầu tiên là chán nản thở dài.

"Thế nhưng là. . . Hô ~ không, ta tại Nazair nhưng cho tới bây giờ chưa bao giờ dùng qua nô lệ."

"Bất quá vạn nhất chúng ta biểu hiện được đủ hung! Rất cường thế! Những người lùn kia liền sợ hãi, nhận mệnh? Sau đó chúng ta cũng liền có thể không sử dụng như thế. . . Ngươi biết. . . Bẩn thỉu thủ đoạn?"

Henry đối với cái này cũng không lạc quan: "Nhưng ta nghe nói, Dwarf tính tình lại bướng bỉnh lại sôi động."

"Cái kia có thể làm sao bây giờ?" Hans không nhận khống đem âm lượng tăng lên một lần, ý thức được về sau lại tranh thủ thời gian áp xuống tới, khẩn trương nhìn hai bên một chút, "Ta cũng căn bản không biết nên làm sao tra tấn người khác a!"

"Như loại này sự tình, quý tộc đồng dạng đều sẽ để cho. . . Người hầu động thủ, ngươi hiểu không?"

Henry bất đắc dĩ buông buông tay: "Bất quá bây giờ, người hầu rõ ràng chính là. . ."

Hắn nói còn chưa dứt lời, thế nhưng là Hans đã bất đắc dĩ tiếp nối: "Chính là chúng ta, không sai. . . Ông trời của ta a, ta làm sao lại cuốn vào loại chuyện này bên trong? !"

Phàn nàn cùng ai thán đều không dùng, mệnh lệnh xuống tới liền được làm, đây chính là quân đội.

Hai người kéo lấy mỏi mệt thân thể hướng mỏ đá phương hướng đi.

Rất nhiều binh sĩ đã bắt đầu tại sắp xếp ca làm về sau nắm chặt ăn đồ ăn, đi ngủ.

Bên trong thành Vergen có thật nhiều vết máu cùng thi thể, không riêng gì ban ngày vây thành chiến bên trong tử thương, bọn hắn kỳ thật đánh bại tòa thành này vậy không bao dài thời gian.

Không phải vậy không đến mức nhường Saskia tình báo đều không khớp chuyến, còn tưởng rằng nơi này là Kaedwen khu khống chế.

Thi thể trên đất có nhân loại có Dwarf, dưới mắt không có người nào có sức lực cùng tinh lực mai táng bọn hắn, chỉ có thể chờ đợi mọi người hơi nghỉ một chút lại nói.

Kỳ thật Hans là Nazair quý tộc, hắn gọi mấy cái Nazair phụ trợ quân binh sĩ thay hắn giám sát cũng không phải không được.

Nhưng là ai bảo vừa rồi người Nilfgaard trực tiếp tìm tới hắn, hai người còn tính tình đều nổ lên đến, lẫn nhau đỉnh ngưu đây?

Mạnh miệng về sau bị hạ mệnh lệnh, nếu là hắn còn dám chối từ, cái kia Nilfgaard sĩ quan chắc chắn sẽ không cho hắn quả ngon để ăn.

Vergen xem như Dwarf lấy quặng thuộc địa đã hoang phế thật lâu, bây giờ chỉ có thể tại ngoài trời dưới hoàn cảnh chuẩn bị dưới tảng đá đến thôi, căn bản vậy không gọi được cái gì mỏ đá xưng hô.

Đợi đến Henry cùng Hans đi vào địa phương lúc, chỉ thấy mười cái Dwarf cầm cuốc chim, bọn hắn râu quai hàm rậm rạp đều che không được trên mặt máu ứ đọng cùng vết nứt, càng đừng đề cập vết thương trên người.

Thời tiết còn rất lạnh, trên người bọn họ lại chỉ còn lại thiếp thân y phục, lại không có khác.

Mười cái Dwarf bị một sợi dây xích con còng tay thành một chuỗi.

Mỗi người trên thân đều mồ hôi rơi như mưa, không biết đã làm việc bao lâu thời gian.

Lúc này phải nên thở thở, nên nghỉ ngơi nghỉ ngơi. Hẳn là lợi dụng khi giám sát thay ca thời gian trộm cái lười.

Lúc này, bọn hắn vậy trông thấy mang theo roi tới hai người, lại đều không có bất kỳ cái gì biểu lộ cùng lời nói, chỉ là tại đó ngoài trời đá vụn trên mặt đất lạnh lùng nhìn xem bọn hắn.

Henry cùng Hans liếc nhau, trong lòng bọn họ không chắc vừa khẩn trương.

Nhưng là dựa theo trước đó đã nói xong biện pháp, Hans còn là bất chấp khó khăn tiến lên một bước, giơ roi ngữ khí hung ác hô hào.

"Nhìn cái gì vậy! Làm việc mà! Đào tảng đá! Các ngươi những thứ này người lùn!"

Nói xong, còn làm bộ rất dữ ác ở giữa không trung quất một roi.

Nhưng là bất chấp khó khăn giả vờ như tàn bạo hô xong về sau, Hans lại lúng túng phát hiện, hết thảy Dwarf đều chỉ tiếp tục lạnh lùng nhìn xem hắn, mà không có bất luận cái gì động dấu hiệu..