Chương 1639: 'Thích khách '

Chương 1639: 'Thích khách '

"Bọn ta yêu cầu đồ ăn cùng uống nước."

Trong đó một cái chống đỡ cuốc chim cúi đầu nghỉ ngơi Dwarf lẩm bẩm. Bên cạnh còn có Dwarf phụ họa.

"Bọn ta còn muốn cầu nghỉ ngơi. Từ các ngươi cùng ngoài thành không đánh trận về sau, bọn ta đã một mực đào được hiện tại, không có từng giây từng phút ngừng qua!"

"Đúng! Đồ ăn! Nước! Còn có nghỉ ngơi!"

"Yên tĩnh!" Ngay tại vung xong roi Hans đối mặt đám Dwarf tay chân luống cuống thời điểm, Henry tiến lên một bước nghiêm khắc quát to, "Các ngươi là tù binh! Thực tế điểm đi! Không nghĩ bây giờ bị xử tử, vậy liền nắm chặt làm việc mà!"

Nhưng là hắn nghiêm khắc tại Dwarf trong mắt căn bản không có cảm giác chút nào.

"Cái kia dứt khoát hiện tại liền đem bọn ta giết đi!" Bọn hắn tại thở thỉnh thoảng lẩm bẩm, "Bọn ta là Dwarf, bọn ta từ nhỏ đã biết rõ, nếu như bị đặt ở trong động mỏ, không ăn không uống còn phải ra bên ngoài đào sinh lộ, cái kia chắc chắn sẽ chết rất thảm, rất khó chịu."

"Bây giờ tại các ngươi dưới tay, cùng bị đặt ở trong động mỏ kém bao nhiêu? Các ngươi căn bản là không có cho bọn ta cung cấp nước và thức ăn ý tứ a? !"

"Cùng nó vừa khát lại đói thẳng đến mệt chết, ngươi không bằng trực tiếp chém bọn ta thống khoái!"

Hai cái tuổi trẻ nhân loại lúc này mặc dù khẩn trương tay đã khoác lên bên hông bên trên vũ khí, nhưng lại chỉ có thể bờ môi khẽ nhếch, không biết nên nói cái gì.

Bởi vì những người lùn này bây giờ muốn, xác thực cũng là cái kia Nilfgaard sĩ quan cho bọn hắn nói.

Mà lại đám Dwarf hiện tại Dudu thì thầm dáng vẻ, cũng không phải là bọn hắn bình thường thấp giọng chửi bậy dáng vẻ, mà là thật vừa khát lại đói, liền tinh khí thần đều bị mệt mỏi không có rồi lầm bầm.

Henry cùng Hans, một cái là trước đây không lâu vẫn là bị thợ rèn dưỡng phụ nuôi quý tộc con riêng, một cái là tại trong lãnh địa liền nô lệ đều không có mua qua quý tộc trẻ tuổi.

Hai người bọn hắn cái nào gặp qua trên chiến trường tù binh đãi ngộ? Càng đừng đề cập là người Nilfgaard căn bản không định ở trên người lãng phí tài nguyên, chỉ muốn nhường kỳ lao mệt mỏi chết đói tù binh?

Hans trên tay roi chết sống là vung không đi ra.

Henry vậy mấy lần muốn mở miệng, lại đều tự giác đúng là không có lời nào dễ nói, thế là lại chỉ có thể im lặng.

Thời gian cứ như vậy ngột ngạt lại mệt nhọc trôi qua.

Đám Dwarf riêng phần mình dựa vào chính mình móc ra hòn đá nghỉ ngơi, nhưng là không có nước và thức ăn, nghỉ ngơi làm sao có thể nghỉ ngơi xuất thể lực đến?

Henry cùng Hans thì lo lắng vừa bất đắc dĩ nhìn xem bên cạnh trống rỗng gánh.

Nilfgaard sĩ quan xuống 50 gánh vật liệu đá yêu cầu, không làm được có bọn hắn đẹp mắt.

"Tốt a, tốt a!" Hans thì thầm trong miệng, hắn cắn lên răng, quai hàm cơ bắp nâng lên, như là hạ quyết tâm.

Nhưng là ngay tại Henry cho là hắn muốn bắt đầu dùng cái kia roi quất người thời điểm.

Ba

Hans vung tay lên, đem đầu kia doạ người roi ném tới trên tảng đá. Động tĩnh làm cho tất cả mọi người đều nhìn về hắn.

"Vậy cứ như thế!" Hans đem hầu bao của mình cởi xuống, từ bên trong lấy ra hết thảy lương khô, còn hướng lấy Henry nháy mắt ra dấu.

Henry lớn lên chất phác, nhưng là rất thông minh, lập tức vậy đem hầu bao của mình cởi xuống móc đồ ăn.

"Nơi này có chút khẩu phần lương thực, các ngươi phân ra ăn đi. Không nhiều, vậy không có khả năng nhường người ăn no, nhưng là không có cách nào a!"

"Chúng ta cũng chỉ là đến làm việc mà người, chúng ta quyết định không là cái gì việc lớn. Nhưng các ngươi vậy không có khả năng đi ra ngoài, có thể sống lâu một hồi là một hồi không phải sao? Chúng ta có thể làm một trận, tốt xấu dễ dàng một chút, thế nào?"

Nói xong, Hans liền cùng Henry cùng một chỗ, trực tiếp từ bên cạnh cầm lên hai cây cuốc chim, tại trên tảng đá đinh đinh đang đang gõ lên tới.

Mà bị dây xích sắt buộc cùng một chỗ đám Dwarf, tại hai mắt vô thần nhìn nhau sau, cuối cùng vậy chán nản gật gật đầu.

Dây xích sắt ào ào vang dội, bọn hắn đầu tiên là cầm bị để ở một bên một đống nhỏ khẩu phần lương thực, ăn như hổ đói sau khi ăn xong, lấy một loại chết tử tế không bằng lại còn sống thần sắc lại cầm lấy cuốc chim.

"Xác thực nói với các ngươi, bọn ta cũng không cách nào chạy, các ngươi cũng không cách nào quyết định đại sự gì. . . Ai~ linh hoạt làm đi."

Tại Hans cùng Henry lôi kéo thủ đoạn phía dưới, khai thác đá công việc vẫn là lại lần nữa bắt đầu.

"Hưu ~" Henry lấy huýt sáo hình thức thở dài một ngụm, một bên gõ tảng đá vừa hướng bằng hữu bên cạnh khen ngợi, "Còn tốt có ngươi a, Hans. Không phải vậy ta thật không biết làm như thế nào nhường bọn này bướng bỉnh lại thấy rõ tình thế Dwarf làm việc mà tới."

Làm một bầy quật cường bạo tính tình Dwarf, thấy rõ ràng chính mình hơn phân nửa là không sống nổi tình thế sau, vò đã mẻ không sợ sứt là chuyện rất bình thường.

Giám sát? Đối với một đám đã kế hoạch tự tìm cái chết người mà nói, giám sát có ích lợi gì?

Hans lại lắc đầu: "Là ta đến cảm ơn ngươi, Henry. Phía trước tại chuồng ngựa bên kia, nếu không phải ngươi ngăn, đoán chừng ta lúc này biết so Dwarf trước nếm đến cái kia roi tư vị. Bị lột sạch áo giáp, khung đến trên bàn rút."

Hai cái nhân loại đi theo một đám Dwarf tù binh, tại trên tảng đá gõ gõ đập đập.

Theo bóng đêm dần sâu, cuốc chim cùng tảng đá tiếng va chạm dòn dã truyền ra thật xa.

Ở giữa Henry cùng Hans giơ bó đuốc ra ngoài, cho chung quanh cố định ngọn đuốc đều điểm lên, thuận tiện làm việc. Còn đi thức đêm quan hậu cần bên kia lại lĩnh một nồi ca đêm cháo nóng khẩu phần lương thực, mang tới cùng đám Dwarf phân cùng một chỗ ăn.

Ai cũng chưa ăn no, nhưng tốt xấu ai cũng có ăn.

Hans cùng Henry đều là lần thứ nhất làm khai thác đá công loại này việc, mấy giờ máy móc thức cuốc chim vung vẩy, cùng nham thạch độ cứng làm chống lại, để bọn hắn thể xác tinh thần đều mệt.

Cái này cũng hoàn toàn để bọn hắn rõ ràng, không cho ăn không cho uống còn nhường không ngừng khai thác đá đầu, người Nilfgaard đây đúng là chạy giết người đi an bài lượng công việc.

Tù binh, nô lệ. . . Tại Nilfgaard cũng chính là như thế bị sử dụng.

Thế nhưng là chờ thời gian đến sau nửa đêm, Henry đột nhiên phát hiện cùng hắn đúng hướng làm việc, đồng dạng gõ một khối đá lớn Dwarf, có một hồi bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn.

"Làm sao rồi?" Henry có chút kỳ quái hỏi, "Có cái gì không đúng sao?"

Nói xong, hắn còn nghĩ đến lui về phía sau quay đầu nhìn xem.

Nhưng là đối diện người lùn kia lại tranh thủ thời gian lắc đầu: "Ta chính là đói đột nhiên hoảng hốt một cái, không có việc gì. Không có chuyện."

Tiếp lấy lại là đinh đinh đang đang gõ lên.

Henry hiện tại cũng mệt mỏi đau lưng đầu não ngất đi, bởi vậy cũng không thế nào để ý.

Nhưng là, ngay tại sau lưng của hắn phương hướng cái kia phiến trên tường thành. . .

XÌ

Kassandra sắc mặt yên lặng. Nàng nhẹ nhàng chạy chậm đến, mà trước mắt một cái trên tường thành binh lính tuần tra, căn bản vẫn không có thể nhấc lên cảnh giác đến, rẽ liền đối diện đụng vào nàng!

Mâu Leonidas tại chạy chậm quá trình bên trong, tinh chuẩn mà trôi chảy từ đối phương yết hầu chỗ xuyên qua.

Tiền sử văn minh công nghệ cao mũi nhọn mọi việc đều thuận lợi, dài hơn chuôi nắm nhường mâu lưỡi đao trực tiếp từ sau nơi cổ xông ra ngoài!

Mà Kassandra thì liền bước chân tốc độ đều không có thay đổi gì, lướt qua binh sĩ đồng thời, tay cũng đã từ binh sĩ trên gáy, nắm lấy chuôi nắm đem mâu Leonidas rút ra.

Toàn bộ mâu gãy hoàn toàn xuyên qua cổ, lại không dính một giọt máu.

Bó đuốc cùng thi thể cùng một chỗ quẳng xuống đất, người thuần ưng lại cũng không quan tâm.

Bởi vì sớm tại từ tường thành tiến vào Vergen phía trước, trên trời Ikaros liền đã vì nàng tiêu ký cả tòa bên trong thành trấn số lượng địch nhân cùng vị trí.

Các nàng cùng hưởng tầm mắt, tại Ikaros tiêu ký về sau, Kassandra trong mắt cùng mở thấu thị, có thể trông thấy những người này nhất cử nhất động.

Chung quanh không có uy hiếp, bởi vậy nàng liền thi thể đều chẳng muốn quản.

Dù sao đám người phát hiện thời điểm, nàng đoán chừng sự tình đều đã xong xuôi.

Lại tăng thêm mỏ đá nơi đó đinh đinh đang đang động tĩnh, nàng liền càng thêm không thèm để ý.

Kassandra dọc theo tường thành một đường chạy chậm đến phía trên cửa chính. Trên đường binh sĩ thậm chí phần lớn đều không có cơ hội phát ra một tiếng nghẹn ngào, liền bị nàng gọn gàng giải quyết.

Đã sớm thông qua Ikaros tầm mắt kế hoạch xong lộ tuyến Kassandra, trên đường đi căn bản bước chân đều không ngừng qua, núp khom lưng tiềm hành cũng chỉ là ngẫu nhiên đi ngang qua mấy cây cố định bó đuốc thời điểm mới hơi làm một lần.

Đợi đến cửa thành ngay phía trên lúc, nàng càng là đã hoàn toàn không làm che lấp.

Giẫm lên lan can liền hướng trong cửa thành nhảy sang bên xuống dưới.

Giữa không trung giang hai tay ra duy trì gió ngăn cân bằng dáng vẻ tựa như là một cái diều hâu.

"XÌ...! Tạp lạp!"

Cửa thành đương nhiên là sẽ an bài thủ vệ, hai cái màu đen khôi giáp Nilfgaard binh sĩ hiện tại liền riêng phần mình chống lấy trường kích, vịn bên hông chuôi kiếm, cùng một chỗ nói chuyện phiếm ngày qua đuổi trong đêm nhàm chán phiên trực thời gian.

Nhưng là từ bên trên bổ nhào xuống tới Kassandra lại trực tiếp nhảy đến giữa hai người!

Độ cao bảy tám mét nhẹ nhõm như là một bậc thang.

Nhảy xuống quá trình bên trong, mâu Leonidas liền đã nhắm ngay một người trong đó cổ.

Kassandra bay nhào xuống tới sức xông không chỉ nhường đầu mâu xuyên thấu cổ, thậm chí cột sống của người này đều tiếp nhận không được cỗ này sức xông, lúc này phát ra giòn vang, cũng không biết bị ép tới gãy thành vài đoạn.

Cả người lập tức liền một điểm giãy dụa đều không có mềm xuống dưới. Toàn bằng trong cổ còn có mâu gãy trong tay Kassandra cài lấy kình, mới không có lập tức đổ xuống.

Mà một tay là mâu gãy Kassandra, một cái tay khác lại như là bạn tốt tầm đó chơi đùa, dùng cùi chỏ cùng dưới nách vòng lấy một bên khác Nilfgaard binh sĩ đầu, ép buộc hắn khom người xuống.

Nhưng cái này cũng không hề là bạn tốt ở giữa trò đùa đùa giỡn. . ."Tạp lạp!"

Kassandra cùi chõ bên ngoài lật, bàn tay nhưng thủy chung ôm lấy đầu người này nón trụ vùng ven.

Cưỡng ép giảo động thời khắc, người này xương cổ căn bản không chịu nổi, bị Kassandra một tay vặn gãy.

Người thuần ưng buông tay ra, bị vặn gãy cổ Nilfgaard binh sĩ lúc này mềm oặt bổ nhào.

Mà đổi thành một bên bị mâu gãy đâm xuyên cổ binh sĩ, Kassandra nắm chặt từ người kia yết hầu chỗ xuyên thấu qua đi mâu gãy chuôi nắm, đầu cũng không quay lại hướng người kia trên bụng sau chết thẳng cẳng.

Nguyên bản treo ở mâu gãy thượng nhân liền bị đạp bay đến đằng sau.

Cửa thành cổng tò vò rất sâu, bên trong lập tức liền có truyền đến kinh hô cùng hò hét dấu hiệu.

Kassandra hoạt động xác thực rất nhanh, nhưng là tại thành này cửa chỗ bố trí thủ vệ binh sĩ cũng không chỉ hai người, mà là trước hai cái đứng ở cửa thành bên trong tường xuôi theo phía dưới, sau hai cái đứng tại cổng tò vò bên trong trong bóng tối!

Tại quân sự bố trí chiến thuật đi lên nói, trước hai cái thủ vệ chính là mồi nhử.

Nếu là có người tập kích đứng tại trong ngọn lửa, rất rõ ràng trước hai cái thủ vệ, trốn ở trong bóng tối sau hai cái liền có chí ít thời gian mấy hơi thở dùng để phát ra cảnh báo.

Nhưng là tại người thuần ưng nơi này, loại này bố trí là không có ý nghĩa.

Vèo

Trở tay ném ra mâu gãy, Kassandra căn bản nhìn đều không cần nhìn, nàng liền có thể xác định mình đã ném trúng!.