Chương 1640: Đánh lén ban đêm

Chương 1640: Đánh lén ban đêm

Mâu Leonidas từ Nilfgaard binh sĩ phổi xuyên ngực mà qua!

Nhường người kia liền hô một tiếng kêu thảm đều không phát ra được, bị giàu có khí ô-xy màu hồng phấn bọt máu ngăn chặn khí quản.

Làm Kassandra hóa thành hạt ánh sáng tan biến, lại tại mâu gãy bên cạnh xuất hiện lúc, căn cứ tại Hy Lạp cổ thế giới đối đầu thần khí người nắm giữ chiến đấu quen thuộc.

Nàng còn tại nắm chặt mâu gãy đồng thời, thuận tay vặn lấy cổ của người nọ dạo qua một vòng.

Duy trì tiếp địch về sau lần thứ nhất tiến công tổn thương sử dụng tốt nhất.

Khi còn bé từ phía sau lưng đâm người thận đều không có đâm chết, ngược lại bị đuổi theo đánh mấy con phố kinh lịch, đến nay vẫn như cũ nhường nàng ký ức vẫn còn mới mẻ.

Mâu gãy trên tay đều không thể nghỉ ngơi một giây đồng hồ, chuyển tay liền bị từ trong thi thể rút ra, bắn về phía còn sót lại cái cuối cùng cửa thành thủ vệ.

Lần này vẻn vẹn nhường mâu gãy xuyên thấu người kia liên tiếp thân thể giáp trụ bụng, nhưng là theo sát lấy thoáng hiện đi qua Kassandra, một cái bá lực mười phần đấm móc.

"Oành" một tiếng trực tiếp nhường người này tại chỗ không trung lộn ngược ra sau nguyên một vòng!

Cái cằm lúc này vỡ nát, cổ xương cổ vậy lập tức gãy mất, chuyển xong vòng mấy lúc sau lấy quỳ nằm sấp tư thái đập xuống đất.

Kassandra cuối cùng từ hắn trên lưng túm ra xuyên thấu qua đi mâu gãy lúc, mang theo đã không động đậy thi thể đều hướng trước ủi ủi.

Có thể thấy được nữ nhân này tại hạ tay lúc, mang theo một luồng Sparta thức cường lực, dã man cùng bạo lực.

Mà tại lúc này, đến tiếp sau dùng dây câu leo núi đi lên chui vào tiểu đội, lúc này còn tại trên tường thành đi theo nữ nhân này lưu lại giết chóc vết tích chạy về đằng này đâu.

Cho dù là nhất bướng bỉnh Dwarf, lúc này vậy không khỏi đưa tay chùi chùi trên trán mình mồ hôi lạnh.

Kassandra hành động tốc độ cùng giết chóc tốc độ, đối với một trận chui vào hành động đến nói. . . Nhanh chóng dứt khoát có điểm giống là gặp quỷ!

Bình thường tới nói, tại chui vào trại địch lúc thường thường biết tiếp nhận càng lớn áp lực tâm lý. Áp lực tâm lý phản ứng đến trên sinh lý chính là thể lực tiêu hao càng lớn, lực chú ý tiêu hao cũng lớn hơn, càng thêm dễ dàng tan rã.

Cũng bởi vì chui vào không thể hành động mang theo quá nặng nề hộ cụ cùng vũ khí, đối với chiến đấu lực vậy có ảnh hưởng. Nhưng là một phần vạn gặp được nhất định phải làm khung địch nhân, còn phải bảo đảm nhanh chuẩn tàn nhẫn đồng thời, phải tận lực yên tĩnh.

Một hệ liệt hạn chế xuống tới, liền xem như tinh anh binh sĩ tại chui vào lúc đều biết mười phần chết chín.

Nhưng là Kassandra. . .

"Những người này," một đám người mộc nghiêm mặt nhanh chóng lại cẩn thận vượt qua trên mặt đất một bộ cổ bị thông suốt mở hơn phân nửa thi thể, nữ tinh linh Isla thấp giọng nói xong, "Bọn hắn thời điểm chết là tỉnh dậy, đang đi tuần!"

Đám người giữ im lặng, một luồng cảm giác kỳ dị lại tại trong lòng nảy mầm.

Tỉnh dậy binh lính tuần tra, đây cũng không phải là những cái kia đang ngủ thời điểm, nằm tại trên giường liền hộ giáp cũng không mặc, liền bị cắt cổ người.

"Vừa đối mặt người liền không có rồi?" Dwarf tại trải qua thi thể thời điểm, giẫm lên bãi kia huyết dịch còn lảo đảo một cái, "Ta râu ria a. . ."

Thời tiết lạnh, lưu xuất thân thể huyết dịch mặc dù thời gian không dài, nhưng là dưới mắt cũng thay đổi thành sền sệt trơn nhẵn nửa hình rau câu.

Bị người giẫm mạnh liền thuận giày trên mặt đất vẽ ra đi một đạo thê lương vết tích.

"Ngươi không phải đi qua Sodden Hill chiến trường?" Iorweth đối với người thuần ưng không tầm thường có đoán trước, nhưng là hiện tại vậy nuốt nước miếng một cái, chỉ là xuất phát từ cực đoan tính cách nguyên nhân, khí thế không giảm hướng về phía Dwarf âm dương quái khí, "Còn biết bị loại này tràng diện nhỏ hù sợ?"

"Đúng vậy a" có thể hiếm thấy, Dwarf cũng không cùng Elf lại bắt đầu cãi nhau, chỉ là cảm khái thấp giọng nói, "Ta tại phía trên chiến trường kia gặp qua như là Thiên Thần một dạng vinh quang mà mạnh mẽ chiến sĩ, đồng thời vì cùng hắn cùng nhau tác chiến mà rất cảm thấy vinh quang."

"Nhưng là tình huống này. . . Ta chỉ có thể nói, hiện tại lung ta lung tung không hợp thói thường đồ vật thật đúng là một gốc một gốc ra bên ngoài bốc lên, thế đạo trở nên rất nhanh a!"

"Saskia là từ đâu tìm đến loại này hung tàn nhân vật?"

Dwarf miệng chẹp chẹp không ngừng.

Tại trước mặt bọn hắn ngắn ngủn một đoạn trên tường thành, mấy bộ thi thể cùng bọn hắn trong tay ngọn đuốc, loạn bảy tám hỗn tạp nằm trên mặt đất.

Có huyết dịch còn tại bốc hơi nóng.

Ngồi trên mặt đất vụt sáng vụt sáng bó đuốc, ánh lửa trong vũng máu lọt vào phản xạ, âm lãnh tựa như là cái gì tam lưu chuyện ma.

"Bất kể như thế nào, hiện tại trước hoàn thành nhiệm vụ!" Iorweth nửa ngồi nửa quỳ lấy đứng tại bên trong tường thành bên cạnh xuôi theo, hướng phía bên trong thành Vergen đại khái quét một lần, cũng không quay đầu lại đối với sau lưng các đội viên gầm nhẹ.

"Isla, chuẩn bị đi hiệp trợ Kassandra kéo ra cửa lớn!"

"Jannik · Blase, ngươi nói ngươi nhận thức trong thành cửa sập phòng điều khiển đúng không?"

Như là loại thành thị này, cửa thành cổng tò vò sở dĩ xây sâu, là bởi vì trong đó có rất nhiều bố trí.

Trái phải khép mở cửa thành chỉ là trong đó một đạo phòng ngự biện pháp mà thôi.

Trừ thép chế cửa thành, còn có hình lưới xen lẫn thành hàng rào sắt hình, chỉ cần vịn lại động cơ đóng liền biết nện xuống đến đóng lại cửa sập.

Mà cửa sập chốt mở, thường thường biết tại trên tường thành gian nào đó trong phòng điều khiển, hoặc là dứt khoát liền xây ở đám vệ binh nghỉ ngơi binh trạm bên trong.

Năm cái Dwarf bên trong một cái điểm gật đầu, nhìn kỹ, hắn là trước kia Yarpen trong tiểu đội một người trong đó.

Hắn chen lên tới trước, tiến đến Iorweth bên người: "Ta nhận thức, trước kia ta đây tới qua Vergen, lúc ấy trên thành thủ vệ đội trưởng có cái là ta đường đệ, hắn mang ta đến binh trạm bên trong nghỉ ngơi qua! Còn chỉ qua cái kia cái lẫy cò nhé!"

Iorweth gật đầu: "Hiện tại cửa thành tùy thời có thể mở ra, nhưng chúng ta còn phải xác nhận cửa sập cái lẫy cò quyền khống chế. Ngươi biết đường, vậy thì ngươi đến mang đội."

"Sau khi tới, chính ngươi quyết định lúc nào vặn cái lẫy cò, cửa sập khởi động thanh âm nhỏ không được. Chúng ta vừa nghe đến, liền cùng lúc mở cửa. Đây cũng là mang ý nghĩa muốn bắt đầu canh giữ ở nơi đó, cùng địch nhân đoạt quyền khống chế!"

"Được rồi!"

Đây là đã sớm đã nói xong sự tình, bởi vậy Jannik · Blase không có mài cọ, cùng còn lại bốn cái Dwarf gật gật đầu, lại có năm cái nhân loại cùng hắn cùng một chỗ tại trên tường thành tiếp tục dọc theo bên tường đi.

Những người còn lại lúc này cẩn thận đi xuống tường thành, hướng phía Kassandra phương hướng sờ qua đi, chuẩn bị duy trì đối với cửa thành quyền khống chế.

Đêm khuya, chỉ có sông Pontar gió lạnh tiếng rít tại ô ô rung động. Kỳ quái là, trong thành còn có một hồi đinh đinh đang đang động tĩnh, một tòa lâm thời mỏ đá tại trong đêm làm việc.

Chuẩn bị canh giữ ở chỗ cửa thành những người này, một đường lặng lẽ đi xuống đến Kassandra bên người.

"Hiệu suất của ngươi thật sự là kinh người, người thuần ưng."

Iorweth tán thưởng bên trong không thiếu gấp gáp.

"Isla, đem trên mặt đất thi thể hộ giáp đều hủy đi, bây giờ có thể dùng bao nhiêu dùng bao nhiêu. Còn có tấm thuẫn, mấu chốt chính là tấm thuẫn!"

Bọn hắn vì yên tĩnh chui vào, hộ giáp giảm bớt đi nhiều, nhiều lắm là chính là giáp da cùng giáp vải.

Cái này có lợi cho ẩn nấp hành động, không biết đi một bước liền đinh cạch rung động, lại cũng không lợi cho mở cửa về sau thủ vững.

Mà Kassandra lúc này đã dựa vào tường thành cổng tò vò vách tường, ở nơi đó chuyển mâu gãy múa ra đao hoa để giết thời gian.

Nàng liếc mắt một cái, trong đội ngũ thiếu Dwarf cùng mấy cái nhân loại, cũng biết dựa theo kế hoạch, hẳn là từ những người này đi tìm cửa sập cái lẫy cò đi.

"Dwarf đi tìm cửa sập chốt mở. Chúc bọn hắn vận may đi."

Thấy người thuần ưng tại mấy người đầu, còn tưởng rằng đối phương trước khi chiến đấu hội nghị không có cẩn thận nghe, hoặc là khẩn trương quên Iorweth mở miệng thuận đường giải thích.

Nếu là người khác phạm loại này sai lầm, hắn cái này tính nôn nóng cũng sẽ không tuỳ tiện phóng qua.

Nhưng là đối với Kassandra biểu hiện bây giờ. . . Ngươi nếu có thể tại trong đêm chui vào hành động bên trong dứt khoát như vậy đem người giết xuyên, trước khi chiến đấu hội nghị ta chuyên môn lưu một giờ cùng ngươi hát thánh ca cũng được a!

Bất quá Kassandra không thể nói mê tín, bản thân nàng tính cách càng là cầu người không bằng cầu mình.

"Ta nhưng không có gửi hi vọng ở vận may quen thuộc, Elf."

Người thuần ưng nhẹ nhõm chống nạnh nhún nhún vai. Nàng một cánh tay chỉ vào đoạn này tường thành vẽ cái đường vòng cung.

"Ta đã đem một đoạn này trên tường thành địch nhân thanh không, bọn hắn cần phải không hội ngộ lên cái gì phiền phức."

"Chờ một chút?" Iorweth lấy lại tinh thần, "Làm sao ngươi biết cửa sập chốt mở tại trên tường thành cái nào một đoạn?"

Kassandra cười cười.

"Chúng Thần cùng hùng ưng chỉ dẫn lấy tầm mắt của ta."

Nàng tại Hy Lạp cổ thế giới thời điểm, chính là như thế đối người nói. Mọi người bởi vậy cho rằng nàng là trong huyết mạch chảy xuôi Olympus chúng thần lực lượng Bán Thần.

Nhưng là ở đây, Iorweth lại cảm giác hẳn là phép thuật gì năng lực, chỉ bất quá Kassandra người này cần phải còn có chút mê tín, về sau phải chú ý không muốn va chạm cường lực như vậy minh hữu tín ngưỡng, tạo thành ngăn cách.

Ma pháp là rất trung lập lực lượng, chỉ cần thỏa mãn điều kiện, quá trình đúng rồi liền có thể xuất ra. Cùng ngươi sử dụng về sau là quy công cho chư thần còn là quy công cho chính mình cũng không quan hệ.

Bởi vậy không ít hoang vu hẻo lánh dã pháp sư, không có nhận qua nghiêm chỉnh ma pháp giáo dục, lại tăng thêm mê tín, cho mình gắn cái tế ti tên tuổi tuần chư thần, vậy rất thường thấy.

Iorweth cảm thấy Kassandra khả năng chính là loại người này.

Mà Ikaros ở trên trời cung cấp tầm mắt không chỉ có là có thể trông thấy người, còn có thể nhìn thấy những cơ quan kia kết cấu.

Cửa sập loại này phòng ngự biện pháp, tại Hy Lạp cổ cũng đều không có thèm, Kassandra thuận móc xích tìm tới chốt mở rất nhẹ nhàng.

Trên thực tế còn không chỉ như thế.

"Không cần tốn sức cho thi thể trên đất hủy đi khôi giáp." Người thuần ưng chỉ ra đến hai cái dễ thấy tiêu chí cho bên người đội viên nhìn, "Đó là bọn họ lâm thời kho quân giới, bên trong gia hỏa sự tình không ít, các ngươi theo trên mặt đất dầu hỏa đi là được."

"Dầu hỏa?"

Iorweth giày tại đen thùi lùi trên mặt trái phải trượt trượt, tìm được vết tích.

"Ngươi còn tìm lấy bọn hắn kho quân giới? !"

Elf độc nhãn đều bởi vậy trừng lớn!

"Cứ như vậy một lát thời gian? Còn hướng bên trong ngã rồi dầu hỏa? Ngươi đến cùng là thế nào làm được? !"

"Ta đối với loại chuyện này xe nhẹ đường quen." Kassandra buông buông tay, "Bất quá các ngươi đến cùng muốn hay không đi tìm trang bị? Thời gian đang gấp a!"

"Đương nhiên muốn!" Iorweth không chút do dự, "Isla, dẫn người đi lấy trang bị, tìm những cái kia không đáng chú ý, tốt cùng người Nilfgaard phân chia ra, đừng bị ngộ thương!"

Tại dưới ánh lửa, cái này nữ tinh linh khuôn mặt mới bị chiếu sáng.

Nàng khuôn mặt đẹp đẽ, đám Elf phổ biến là so sánh xinh đẹp. Nhưng là tựa hồ là vì cường điệu thân là chiến sĩ dã tính, nàng hướng trên mặt vẽ bộ lạc chiến văn một dạng vết tích.

Rất nhanh, hết thảy đều đã chuẩn bị sẵn sàng.

Trên thân lại mặc vào áo giáp Isla tay cầm bó đuốc, đứng tại hai đầu dầu hỏa chỗ giao hội, tùy thời chuẩn bị nhóm lửa kho quân giới.

Mà Iorweth thì tay cầm trường cung, một nhánh xem như tín hiệu tên lệnh khoác lên trên dây, chỉ chờ mở cửa liền bắn đi ra.

Đám người trừ Kassandra bên ngoài, cơ bản đều vô cùng gấp gáp, từng giây từng phút thoáng như đều bị cực lớn kéo dài.

Cuối cùng, tại cái này làm cho người khó mà chịu được trầm mặc không biết qua bao lâu về sau " ầm ầm' trầm đục âm thanh từ cửa thành về sau truyền đến, chỉ một thoáng bừng tỉnh trong thành tất cả mọi người!

Cửa sập bắt đầu kéo lên!

Lúc này, Iorweth vậy không do dự nữa: "Mở cửa!"

Đã sớm tháo xuống thô to chốt cửa cửa thành, ở một bên tất cả hai người kéo động xuống vậy nương theo lấy 'Kẹt kẹt' cực lớn vang động bị kéo ra!

Hưu

Tại vẻn vẹn có một đầu khe cửa thời điểm, Iorweth tên lệnh liền đã bắn ra ngoài.

Trong một chớp mắt, ngoài thành nơi xa liền đồng loạt sáng lên một mảnh bó đuốc, còn có xung phong hò hét.

Cùng lúc đó, bên trong thành Vergen người Nilfgaard vậy lập tức kịp phản ứng.

"Đánh lén ban đêm! Đánh lén ban đêm! ! !"

Kèn lính cùng trống trận bị khẩn cấp mà hỗn loạn tấu hưởng..