Chương 1641: Hỗn loạn

Chương 1641: Hỗn loạn

"Tình huống như thế nào? !"

Nilfgaard quan chỉ huy bên trong thành Vergen từ vốn là bởi vì vây thành chiến mà rất ngủ nông ngủ bên trong bị bỗng nhiên bừng tỉnh.

Hắn căn bản liền không dám cởi xuống áo giáp, mang theo lạch cạch thanh âm liền xoay người rời giường.

"Vệ binh! Vệ binh! !"

Liên tiếp hai tiếng, cuối cùng tại ầm ĩ khắp chốn đột nhiên nổi lên hỗn loạn bên trong đem chính mình người hầu gọi đi qua.

Cái kia người hầu mở cửa thời điểm hiển nhiên là tại cửa ra vào đều bị trên hành lang tiến lên người va vào một phát, cả người xiêu xiêu vẹo vẹo chống đỡ chốt cửa mới nói một chút không có ngã sấp xuống.

"Trưởng quan!" Người hầu khẩn trương nuốt ngụm nước, ánh mắt bởi vì kinh sợ mà đăm đăm, "Cửa thành. . . Cửa thành bị mở ra!"

Nilfgaard sĩ quan chỉ cảm thấy chính mình mê man đầu óc cơ hồ là một nháy mắt liền nổ tung!

Hắn chợt xông ra ngoài, phá tan chính mình người hầu đưa đầu nhìn ra phía ngoài.

Hai đầu từ chỗ cửa thành dọc theo phát cáu tuyến, một đường đem đen nhánh thành phố soi sáng ra hai đầu con đường ánh sáng, tiếp theo tại hai nơi phòng ốc nhóm lửa trống canh một lửa lớn chồng chất.

Mà ngoài thành tiếng la giết cùng cửa thành kéo ra 'Kẹt kẹt' âm thanh, cửa sập tại khung cơ giới bên trong bị kéo lên 'Ầm ầm' âm thanh đều ở trong trời đêm truyền tới thật xa.

Cũng may, Nilfgaard quân đội quân sự tố dưỡng xác thực rất cao.

Tại ý thức đến cửa thành tại mở ra thời điểm, hạ tầng binh sĩ cùng các sĩ quan đã trực tiếp thổi kèn gõ trống, bừng tỉnh tất cả mọi người, đồng thời bắt đầu tổ chức nhân thủ tiến về chỗ cửa thành, muốn dập tắt lần này náo động.

"Đoạt lại cửa thành cùng cửa sập!"

Nilfgaard sĩ quan hô to, đồng dạng rút kiếm liền xông ra ngoài.

Lúc này cái gì bài binh bố trận đều là hư, đoạt không trở lại cửa thành thiết kế phòng ngự, bọn hắn đối mặt phía ngoài quân khởi nghĩa liền không có chút nào ưu thế có thể nói!

Nilfgaard sĩ quan nhiều lắm là xem như cân đối một cái nhân viên phân bố, nhường chút ít binh sĩ phóng tới trên tường thành cửa sập khống chế chốt mở chỗ, bởi vì tường thành cùng phía trên binh trạm vốn là chật hẹp, đứng không xuống nhiều người như vậy.

Chen lên đi nhiều người chỉ là tại trầm tích binh lực, căn bản không có cách nào phát huy ra nhiều người ưu thế.

Mà lượng lớn binh sĩ, thì dưới sự chỉ huy của hắn phóng tới dưới tường thành chỗ cửa thành.

Lúc này, bốn phía đều là kinh hoảng không thôi tiếng kêu sợ hãi, còn có kêu sợ hãi sau khi đã ý thức được tình trạng, lớn tiếng rít tiếng la giết.

Bó đuốc san sát, từ vũ khí trên kệ vừa cầm lên trường kích cùng phủ thương vậy như rừng đứng vững, sắt thép lưỡi đao mặt tại ánh lửa phản xạ xuống lập loè tỏa sáng.

"Bắn tên! Nhanh giết chết bọn hắn! Nhanh!"

Giày sắt chà đạp sàn nhà, mỗi người đều biết chính mình đây là tại đoạt thời gian.

Không biết là trường cung còn là thập tự nỏ chỗ bắn ra mũi tên, không thành quy mô hướng phía chỗ cửa thành bắn ra đi qua.

Lúc đầu, xạ thủ thường thường đều là biên chế thành đội, sau đó lấy mưa tên hình thức bắn ra lực lượng mới là tối ưu tuyển hạng.

Thưa thớt phát xạ căn bản chính là lãng phí.

Nhưng là hiện tại ban đêm tập doanh, người nào có bản sự này có thể lập tức một lần nữa tập kết bộ đội?

Lúc này bên trong thành Vergen binh sĩ có thể như ong vỡ tổ hướng phía chỗ cửa thành công sát, đều đã là người Nilfgaard trường quân đội chế độ ưu việt tính thể hiện.

Một lần nữa cho cung tiễn thủ biên đội? Bện là được, phía ngoài quân khởi nghĩa cũng đã giết vào đây.

Nhưng là, tại dầu hỏa đốt ra hỏa diễm về sau, chui vào đám người lại đều đã đỉnh nón trụ quăng giáp, tay cầm tấm thuẫn!

Liền Iorweth đều trên tay đỉnh khối tấm thuẫn.

'Đinh đinh ầm ầm' một hồi trầm đục, mũi tên muốn không liền cùng trên tấm chắn kim loại quấn vừa lau ra tia lửa, phát ra giòn vang, muốn không liền đâm vào đầu gỗ trên mặt thuẫn.

"Các ngươi thuẫn bài thủ pháp dùng thật là nát a."

Hỏa diễm tại phồng lên không chừng thiêu đốt gào thét, trên đầu là dung nhập bầu trời đêm lại mảnh lại nhanh mũi tên, nhưng là Kassandra lại chỉ là nhả rãnh lấy bên người những thứ này Elf cùng đám nhân loại sử dụng tấm thuẫn thủ pháp.

Nếu như nói nổi tiếng tại Hy Lạp cổ thế giới quân quốc thành bang Sparta, nhất có đại biểu tính vũ khí là cái gì, như vậy thương thuẫn tổ hợp là không có chỗ thứ hai.

Sparta thương thuẫn hàng ngũ từng tại Kassandra ông ngoại, Leonidas dẫn đầu xuống đối cứng lại Ba Tư đế quốc trùng kích.

Dưới mắt, bên người những chiến hữu này thô thuẫn trận, thì nhường Kassandra một hồi vò đầu.

"Cái kia thật không có ý tứ!" Iorweth lúc này cắn răng đỉnh lấy tấm thuẫn, nhưng cũng không quên phản đỗi trở về."Chúng ta Elf có thể xác thực không thế nào biết dùng tấm thuẫn!"

"Phải không? Có rảnh ta có thể dạy dỗ ngươi nhóm." Kassandra nhẹ nhõm cười, nghiêng đầu một chút, nhường qua trong bầu trời đêm nhảy đi ra một nhánh tên bắn lén.

Người Nilfgaard cái kia từ đánh lén ban đêm bên trong bỗng nhiên bừng tỉnh, miễn cưỡng vọt tới tiếng la giết càng ngày càng gần.

Đột nhiên, Kassandra ánh mắt ngưng lại, tựa hồ từ ánh lửa lấp lóe trông được thấy cái nào đó mục tiêu.

Lúc này, nàng đem trên lưng mình cung rút ra.

"Ngươi muốn bắn người nào? Lúc này cái gì đều nhìn không thấy a!"

Iorweth tại dưới tấm chắn hô hào, trong lòng tự nhủ lúc này cầm cung không dùng được, còn không bằng cầm tấm thuẫn.

Ánh lửa xem như chiếu sáng công cụ kỳ thật rất kém cỏi, nó chỉ riêng phóng xạ không được rất xa, thường thường mấy bước bên ngoài liền u ám đến thấy không rõ cái gì.

Nhưng là cách gần về sau chiếu sáng lại quá mạnh, đong đưa người chính mình cũng cùng bị đèn pha chụp, đồng dạng không nhìn rõ bất cứ thứ gì.

Dưới mắt bọn hắn nhóm lửa hai đầu thông hướng lâm thời kho quân giới đường lửa, người Nilfgaard cũng đều cầm bó đuốc.

Nhưng kỳ thật mỗi cái người Nilfgaard vậy liền có thể bị soi sáng ra cái nửa người trên mà thôi, nửa người dưới đều là trong bóng tối hình dáng.

Càng đừng đề cập từ đó tìm tới cái gì quan chỉ huy đặc thù, dùng cung tiễn tiến hành tinh chuẩn điểm giết.

Iorweth đối với mình xạ thuật ngược lại là có mười phần tự tin, nhưng là hắn không cho rằng chính mình có thể tại như thế hỗn loạn dưới tình huống nhận ra quan chỉ huy.

'Vù vù' lại là một hồi ồn ào!

Phóng tới cửa thành đám binh sĩ rõ ràng là lại chịu đến một loại nào đó trùng kích.

Tụ tập ở cửa thành cổng tò vò bên trong những người khác thấy không rõ tình huống, nhưng là Kassandra lại thông qua xoay quanh Ikaros biết rõ, đây là trên tường thành cái kia có xây cửa sập chốt mở binh trạm, xuất nhập cảng đồng dạng tại vừa rồi dấy lên lửa lớn!

Kia là đi qua chiếm trước chốt mở đám Dwarf phủ kín địch quân, kéo dài thời gian thủ đoạn.

Đột phát tình huống phía dưới, người Nilfgaard bình quân quân sự tố dưỡng lại cao, lúc này cũng được cần quan chỉ huy can thiệp vào tiến hành chỉ huy.

Không phải vậy mắt thấy cửa sập đóng không lên, khủng hoảng phía dưới quân tâm sụp đổ là tất nhiên.

Nilfgaard sĩ quan lúc này chính kêu gọi một đám người hướng cửa này bên này đuổi, trông thấy trên tường thành lại lửa cháy về sau chửi ầm lên.

Nhưng lại lập tức từ trong túi tiền móc ra một viên tròn vo cầu, giao cho bên người một cái bừng tỉnh về sau chưa kịp mặc giáp trụ, bởi vậy hành động mười phần bén nhạy binh sĩ.

"Đây là 【  bom Northern Wind 】! Ngươi lên đi! Chiếu vào tình hình hoả hoạn liền hướng bên trong ném. . ."

Hắn gấp rút mà ngắn gọn phân phó.

School of the Bear Haern Caduch còn có School of the Viper Guts Wade, hai tòa thành lâu đài đều bị người Nilfgaard dùng ma pháp thủ đoạn, vật lý thủ đoạn lật khắp.

Liền hai cái học phái Witcher đột biến phối phương đều kiếm ra đến, những thứ này ma dược, bom phối phương đương nhiên vậy kiếm ra đến không ít.

Trong đó ma dược, sắc thuốc độc tính chỉ có Witcher mới có thể tiếp nhận, tạm thời bị người Nilfgaard liệt vào kỹ thuật dự trữ.

Nhưng là bom luyện kim cùng kiếm dầu loại này tùy tiện đều có thể dùng đồ vật, thì đã bắt đầu đại lượng sinh sản.

Đương nhiên, nói là đại lượng sinh sản, nhưng là cân nhắc đến những thứ này Witcher Luyện Kim Thuật sản phẩm trước mắt thành phẩm vấn đề, vẫn như cũ không có khả năng trở thành phổ biến tính phát ra quân dụng phẩm.

Nhưng là như là sĩ quan loại hình đẳng cấp, cầm chút đặc cung quân nhu phẩm còn là không có vấn đề.

Nếu như lại có quý tộc bối cảnh, vậy thì càng là dễ dàng.

Cái này Nilfgaard sĩ quan vừa vặn đều chiếm.

"Rõ chưa? Dập lửa về sau, lập tức đem cửa sập cướp về! Tốt nhất có thể trực tiếp chết cóng bên trong tạp chủng!"

Sĩ quan lúc này không rảnh nhiều lời, chỉ là xác nhận một chút liền chuẩn bị đem người cử đi tường thành đi dập lửa.

Viên này bom luyện kim, vốn là hắn chuẩn bị đẩy lên chỗ gần về sau, một hơi đem trong cửa thành địch nhân cho tiêu diệt dùng. Nhưng là hiện tại chỉ có trước cố lấy cửa sập.

"Phải, trưởng quan! Ta rõ. . ."

Nhưng là, không đợi người binh sĩ này về xong lời nói, hắn còn lại lời nói liền vĩnh viễn nói không nên lời.

Oành

Một nhánh áng sáng vàng lấp lóe mũi tên, từ trước mặt hắn trưởng quan sau lưng chợt lóe lên!

Rõ ràng là tạo thành đâm xuyên tính tổn thương mũi tên, nhưng là bởi vì lực đạo quá lớn, quá mạnh, đụng vào Nilfgaard sĩ quan trên người khôi giáp lúc, phát ra tiếng va đập cũng đã gần như thiết chùy đập lên!

【  hủy diệt xạ kích 】!

Bắt nguồn từ Isu khoa học kỹ thuật lực lượng bị Kassandra quấn quanh ở cung tiễn bên trên.

Toàn thân trọng giáp sĩ quan trong chốc lát bị nhẹ nhàng một mũi tên bắn trúng, thân thể lại như là vải rách búp bê một dạng bị trực tiếp đụng bay!

Đứng ở trước mặt hắn tiếp nhận mệnh lệnh binh sĩ đương nhiên cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Tổng trọng lượng hơn trăm kg, mặc thiết giáp một người bị húc bay hướng người đập tới, cái này cùng bị một thớt tuấn mã đụng khác nhau ở chỗ nào?

Thân thể hai người lúc này bị đâm đến quấy lại với nhau, mà tại giữa hai người bọn họ 【  bom Northern Wind 】 cũng bị đập vỡ.

"Oành ~ Carrara!"

Đầu tiên là một hồi hơi lạnh sương trắng tại trầm đục giường giữa tản ra đến, tiếp lấy những thứ này hơi lạnh trong không khí bỗng nhiên phát ra rợn người băng kết âm thanh!

A

Trước kia bị sĩ quan dẫn đầu một đám người, lúc này trả xong toàn bộ không có ý thức được xảy ra chuyện gì, đương nhiên cũng liền không thể nào nói đến 'Tránh né sương mù lạnh' .

Bọn hắn thoáng qua tầm đó bị sương mù lạnh bao phủ.

Nhưng là 【  bom Northern Wind 】 cuối cùng không phải là cấp cao nhất 【  Superior Northern Wind bom 】 càng đừng đề cập cùng Lane từng dùng qua cái chủng loại kia 【  nữ thuật sĩ ma lực quán chú bản bom Northern Wind 】.

Nó cũng không thể trong một chớp mắt sương mù lạnh quá cảnh, đem một người từ bên ngoài thân đến cốt tủy tất cả đều nháy mắt đông lạnh.

Nó chỉ đem đám người này bên ngoài thân đóng băng lại mà thôi, thậm chí không có xâm nhập đến dưới da một centimet chỗ.

Nhưng chính là cái này bị đông lại một centimet da thịt.

Những thứ này da thịt tại thoáng qua tầm đó bị đông cứng đến cứng, thế nhưng là những người này lại một giây trước còn đang chạy động.

Thân thể vận động quán tính xé rách một giây trước còn đầy co dãn cùng sức sống, một giây sau nhưng lại giòn vừa cứng da thịt, bị đông cứng đến cùng nhau khôi giáp cùng thân thể tầm đó cũng phát sinh xé rách.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương trong phút chốc xẹt qua chân trời.

Có thể làm ra quyết định quan chỉ huy đã bị điểm giết, có thể nhanh chóng dập tắt tình hình hoả hoạn 【  bom Northern Wind 】 đã bị tiêu hao.

Người Nilfgaard một lần cuối cùng cứu vãn thế cục cơ hội, tại trong một mảnh hỗn loạn không có bao nhiêu người để ý, vậy không có bao nhiêu người phát hiện tan biến.

Chỉ có đứng tại tấm thuẫn về sau để cung tên xuống Kassandra, ở bên cạnh Iorweth như là thấy quỷ trong ánh mắt phối hợp lẩm bẩm.

"Đông lạnh mũi tên? Đây là ta làm?".