Chương 1642: Kiếm Gwyhyr

Chương 1642: Kiếm Gwyhyr

"A a a!"

"Đến a! Đến a!"

Không chỉ có là người Nilfgaard tại đột nhiên đánh lén ban đêm bên trong phát ra kêu sợ hãi cùng rống giận, trông coi cửa thành Elf cùng quân khởi nghĩa nhân loại, vậy tại theo địch nhân càng ngày càng tới gần, mà áp lực tâm lý càng lúc càng lớn, phát ra cuồng loạn gầm rú.

Tiếp địch phía trước từng giây từng phút đều giống như có một năm một tháng dài như vậy, khó chịu như vậy.

Chiến tranh kiểu gì cũng sẽ đem mọi người thú tính một mặt bức đi ra, liền xem như tự xưng là 'Tiến hóa càng thêm hoàn toàn' liền biểu tượng thú tính răng nanh đều đang trồng bầy đặc thù bên trong biến mất không thấy gì nữa các tinh linh, tại cuồng loạn lúc vậy cùng tên điên không có gì khác biệt.

Kỳ thật bởi vì đối với lần này đánh lén ban đêm lòng tin phi thường lớn, ngoài thành quân khởi nghĩa bộ đội tiên phong đã hướng phía Vergen đẩy tới đến gần vô cùng khoảng cách.

Tại Iorweth phát ra trạm canh gác mũi tên tín hiệu về sau, cơ hồ là từ ngoài thành 500 mét không đến khoảng cách liền bắt đầu xung phong đoạt thành.

Loại này khoảng cách vô cùng nguy hiểm, nếu như đánh lén ban đêm không thành, hoặc là trong thành địch nhân có đoán trước, như vậy trên tường thành công kích có thể rất nhẹ nhàng liền bao trùm cái này một mảnh khu vực, tạo thành lượng lớn thương vong.

Cùng so sánh, nội thành người Nilfgaard cùng cửa thành khoảng cách, cũng liền so ngoài thành quân khởi nghĩa muốn ngắn chừng ba trăm thước mà thôi.

Nói cách khác, chỗ cửa thành chui vào đám người, chỉ cần đứng vững cái này bôn tập 300m cần thời gian kém, liền đã xem như đại công cáo thành.

300m, đối với một đám xung phong bôn tập người mà nói rất nhanh liền có thể đi qua. Cơ hồ là một cái không đáng giá bị để ý chênh lệch thời gian.

Nhưng là hiện tại, không ai có tư cách đối với chặn lấy cửa thành bọn này chui vào giả thuyết " khoảng thời gian này không đáng giá bị để ý' .

Bởi vì bọn hắn mới là trực diện lưỡi đao, muốn đứng vững 300m áp lực người.

Saskia cùng người áo choàng nhóm xung phong phía trước, giống như thường ngày.

Nàng mặc dù bởi vì Lane đến mà lấp đầy lòng tin, nhưng cùng lúc vậy lo lắng đến chui vào đám người thương vong.

Đồ Long thánh nữ cũng chính là bởi vậy mới chịu đến quân khởi nghĩa tín nhiệm cùng yêu quý.

Nhưng là lần này đánh lén ban đêm hành động thuận lợi mức độ, cuối cùng vẫn là viễn siêu tưởng tượng của nàng.

Saskia một ngựa đi đầu xông vào thành Vergen cửa tĩnh mịch cổng tò vò bên trong, tại chỗ đã nhìn thấy một hồi chợt lóe lên màu vàng quang ảnh.

Kia là một đầu bị năng lượng màu vàng óng đắp nặn đi ra, cúi đầu xung phong bò rừng!

Lực trùng kích so chân chính bò rừng còn mạnh hơn được nhiều!

【  Man Ngưu Va Chạm 】!

Isu năng lượng tại Kassandra trong tay sử dụng tự nhiên, nàng song cầm vũ khí, hướng về phía trước làm ra xung phong đâm dáng vẻ.

Sau đó những cái kia năng lượng màu vàng óng liền thuận theo động tác của nàng, làm ra tính thực chất ảnh hưởng.

Năng lượng tạo thành bò rừng hư ảnh một mực đụng vào mười mấy mét có hơn, trước mặt một đường địch nhân tất cả đều giống như búp bê vải bị đụng bay ra!

Iorweth cùng cái khác chui vào đám người phần lớn duy trì một tay kiếm thuẫn tổ hợp phối hợp, loại này rất ổn thỏa phối hợp để bọn hắn cực lớn bảo toàn chính mình.

Độc nhãn Elf cái kia độc nhãn nhìn Kassandra, một bộ 'Đây nhất định là ma pháp' biểu lộ.

"Các ngươi triệt thoái phía sau!" Saskia không kịp kinh ngạc tại Kassandra chói mắt biểu hiện, lập tức bắt đầu khống chế chiến cuộc, "Đằng sau chống lên! Chúng ta xông đi vào! Chiếm cứ tường thành cùng đường đi! Nhanh!"

Đi theo Saskia cùng một chỗ xông tới người áo choàng nhóm cấp tốc trên đỉnh.

Bọn hắn tố chất so với bình thường binh sĩ quả thực là rõ ràng cao hơn mấy cái đẳng cấp!

Mấy người ngăn ở cửa thành, lấy Saskia làm trung tâm cơ hồ là giống như vòng lại thủy triều, ngược lại đem chen chúc hướng tường thành người Nilfgaard cùng Nazair phụ trợ quân đẩy trở về!

Lấy cường ngạnh chiến pháp mở mở không gian về sau, đến tiếp sau quân khởi nghĩa cấp tốc trải rộng ra, tiến vào thành thị.

Tựa vào vách tường người trước hướng trên tường thành xông, chuẩn bị dựa theo kế hoạch cướp đoạt tường thành.

Phát triển đến một bước này, có thể nói tòa thành thị này cơ bản đã bị lấy xuống.

Đánh lén ban đêm tạo thành kinh hoảng, muốn một lần nữa cướp đoạt cửa thành chỗ gặp thất bại, quan chỉ huy trong lúc hỗn loạn căn bản không ai phát hiện liền đã bị tinh chuẩn điểm giết. . .

Liên tiếp phản ứng xuống tới, người Nilfgaard cùng Nazair phụ trợ quân lập tức liền vỡ.

Từ Saskia vượt qua cửa thành, dẫn đầu người áo choàng nhóm hướng nội thành phản xung không sai biệt lắm chừng mười bước, trước mặt nàng cơ bản liền đã không có thành hệ thống chống cự địch nhân.

Hỗn loạn tiến một bước tăng lên, tiếng kêu khóc cùng tiếng kêu to, thiêu đốt sụp đổ âm thanh không ngừng.

Nhưng đây là bởi vì quân coi giữ đã sụp đổ.

Nơi mắt nhìn thấy, đâu đâu cũng có như là con ruồi không đầu chạy loạn chạy trốn người Nilfgaard cùng Nazair phụ trợ quân.

Mà tới lúc này, Lane mới đồng dạng hất lên mũ trùm áo choàng, từ đã không quá chen chúc chỗ cửa thành, đi theo đến tiếp sau bổ sung bộ đội cùng một chỗ tiến vào tường thành bên trong.

Hắn hơi quét một lần, liền tinh chuẩn định vị cái kia bị Kassandra 【  hủy diệt xạ kích 】 dẫn dắt nổ 【  bom Northern Wind 】 vết tích.

Đi qua nhìn một chút sau, từ quan chỉ huy kia trên thi thể lấy đi người đứng đầu nửa kiếm.

Trên tường thành truyền đến tiếng hoan hô, Lane quay đầu nhìn lại, là Saskia đã lĩnh người diệt xong trên cổng thành hỏa, đi khống chế cửa sập chốt mở năm cái Dwarf đồng dạng không có gì tổn thất.

Trên tường thành nhấc lên một hồi tiếng hoan hô.

Lane đi qua, đem cái kia thanh thủ bán kiếm đưa cho bị vây lại reo hò Saskia.

Bây giờ là chật vật đánh đêm, còn có một mảng lớn hỗn loạn cần chỉnh đốn, còn muốn khống chế trong thành thị thế lửa.

Cho nên trên tường thành quân khởi nghĩa chỉ là vây quanh Saskia reo hò trong một giây lát, liền bị nàng lại riêng phần mình sai phái ra đi, tiếp tục hoàn thành nhiệm vụ.

Mà tới lúc này, người bên cạnh ít, Đồ Long thánh nữ mới cầm cái kia thanh thủ bán kiếm ngẩng đầu hỏi Lane.

"Đây là cái gì? Kiếm thép Valyria trên tay của ta liền có."

"Trên tay ngươi chỉ là hàng thông thường, bình thường một cái thợ rèn cầm thỏi thép Valyria cùng tạo hình tề đều có thể đánh ra đến, nhưng thanh kiếm này khác biệt."

Lane duỗi ra một ngón tay, đầu ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái thủ bán kiếm thân kiếm, phát ra một hồi trong trẻo dễ nghe thanh âm.

Hắn tại dưới mũ trùm cười nói.

"Chúng ta gặp mặt quá vội vàng, ta còn nghĩ đến không mang lễ vật có phải hay không không quá phù hợp."

"Giữa chúng ta không cần thiết khách khí như vậy." Saskia hiên ngang lắc đầu, bị màu đỏ trắng dây buộc tóc hạn chế lại tóc màu vàng sậm, tại dưới ánh lửa bày biện ra màu đỏ cảm nhận.

Không biết có phải hay không là Iorweth phía trước cái kia một phen 'Mỹ lệ nữ tính đối với nam nhân ý chí chiến đấu có to lớn khích lệ tác dụng' thuyết pháp nguyên nhân.

Mặc dù thời tiết còn lạnh, nhưng là Saskia trang phục cùng phía trước bọn hắn gặp mặt lúc không có gì khác biệt.

Giáp vải nhỏ áo jacket cổ áo mở ra, nổi bật ra ngực nàng đẫy đà, vòng eo hết sức nhỏ hùng hồn.

Xác thực đầy đủ khích lệ lòng người.

Dù sao nàng là Lục Long hóa thành hình người, điểm ấy chênh lệch nhiệt độ đối với nàng mà nói cần phải hoàn toàn không có gì đáng ngại.

"Kiếm này hình dạng và cấu tạo là kiếm Gwyhyr, đám người lùn trù tính chế tạo kiếm."

Lane đối với cái này trên bản chất là Lục Long nữ tính giảng giải.

Thanh kiếm này hết sức xinh đẹp lại già dặn, cảm nhận kiên cố đồng thời, mũi kiếm mỏng manh lại như là yếu ớt lăng lệ dao cạo.

"Tại thép Valyria diện thế, đồng thời Cự Long a, Witcher a đều tiếp cận mai danh ẩn tích trước đây không lâu đoạn thời gian kia."

Lane mỉm cười, trong lời nói còn mang theo điểm trêu ghẹo. Nhường Saskia bất đắc dĩ đi theo cười cười.

"Kiếm Gwyhyr chính là phàm nhân có khả năng rèn đúc ưu tú nhất kiếm."

"Dwarf cùng đám người lùn kỹ thuật tại nhiều đời đổi mới, trong đó tư duy nhảy thoát đám người lùn thì càng thành công hơn hiệu. Những truyền thuyết kia trong chuyện xưa kiếm luôn luôn càng cổ lão càng tốt, nhưng là vô luận như thế nào cũng không sánh nổi hiện đại đám người lùn kiếm Gwyhyr."

"Ta từng cùng Amell sơn mạch bên trong đám Dwarf đã từng quen biết, bọn hắn nói qua chính mình cùng Gnome phương thức hợp tác: Dwarf dung luyện sắt thép, chế tạo ra tầng ép kết cấu kiếm phôi, nhưng là kết thúc cùng mài giũa là Gnome kỹ thuật, hợp lại, mới là kiếm Gwyhyr."

"Mà thanh này kiếm Gwyhyr, như ngươi phát giác như thế, nó áp dụng thép Valyria, ý vị này rèn đúc nó Dwarf cùng Gnome nhất định vậy khai phá nguyên bộ kỹ thuật mới."

"Cho dù là kỹ thuật phát sinh nhiều lần tiến bộ hiện tại, cái này cũng có thể nói là đỉnh tiêm bảo kiếm đi?" Saskia cảm khái, đem thanh kiếm này tìm cái vỏ kiếm thu đến bên trong.

"Xác thực như thế." Lane đầu tiên là tại dưới mũ trùm gật đầu, sau đó lại lắc đầu, "Nhưng thanh kiếm này nơi phát ra. . . Đám người lùn khu quần cư Tir Tochair sơn mạch tại Nilfgaard cảnh nội, đây quả thật là có thể là đám người lùn dẫn ra ngoài đến Nilfgaard kiếm tốt."

"Nhưng vấn đề là: Như thế một cái tập hợp kỹ thuật mới, mới công nghệ, mới chất liệu bảo kiếm. . ." Lane có chút hăng hái nói."Một cái dẫn theo tính cả phụ trợ quân mới 800 người Nilfgaard sĩ quan, dựa vào cái gì có thể mua được nó?"

"Ngươi nói là, thanh kiếm này có vấn đề?"

"Kiếm bản thân cũng không có vấn đề. Nhưng sau lưng sự tình khó mà nói, có thể nhìn nhìn lại." Witcher nhún vai, "Tính toán thời gian, Yarpen nơi đó cũng nên bắt đầu."

-----------------

"Con mẹ nó! Là! Cái gì! Tình huống? !"

Hans · Capone gần như đờ đẫn nghe hướng cửa thành, cái kia đầu tiên là cửa sập cơ quan khởi động, tiếp lấy cửa lớn kẹt kẹt kéo ra thanh âm.

Hắn mệt mỏi nửa ngày đầu óc có chút phản ứng không kịp xu thế.

Có thể xưng có chút khuôn mặt anh tuấn, tại vẻ mặt này xuống vậy lộ ra ngơ ngác ngốc ngốc.

Nhưng là ở bên cạnh hắn, Henry lại lập tức ném ở trong tay gõ tảng đá cuốc chim, bàn tay đặt tại bên hông trên chuôi kiếm, cảnh giới quét mắt bốn phía.

Nguyên lai giữa lúc bất tri bất giác, bị dây xích sắt nối liền nhau mười cái Dwarf, đã ẩn ẩn đem hai người họ bao vây lại!

Chỗ cửa thành vang động sau khi đứng lên, ngay sau đó là bên trong thành Vergen quân coi giữ cuồng loạn tiếng cảnh báo, còn có bối rối lại táo bạo các loại tiếng hô hoán.

Ai cũng muốn tụ tập quân đội, ai cũng muốn tranh thủ thời gian ngăn chặn cửa lớn.

Hỗn tạp lên lại như là đột nhiên nổi lên kinh lôi, nhường người càng thêm mờ mịt.

"Các ngươi muốn làm gì?" Nương theo lấy Henry thật thà thanh âm, hắn cũng đã là một bộ làm bộ vừa muốn rút kiếm dáng vẻ.

"Bọn ta không muốn làm cái gì." Dwarf bên trong một cái mở miệng nói chuyện, "Chỉ bất quá hai ngươi nhìn qua không giống như là da đen con chó tác phong, còn cùng bọn ta cùng làm việc, bọn ta mới nghĩ đến giữ lại hai người các ngươi một cái mạng."

"Đây là muốn cứu các ngươi, thức thời cũng đừng động, tiểu tử. Bên ngoài đều là cùng bọn ta phía trước có liên hệ quân khởi nghĩa, cùng bọn ta trung thực ở chỗ này đợi. Nếu là muốn giết các ngươi, vừa rồi cuốc chim liền rơi các ngươi trên đầu."

Capone

Henry vẫn như cũ vịn chuôi kiếm đề phòng bốn phía Dwarf, chỉ là cũng không quay đầu lại hỏi thăm nhà mình bằng hữu cùng đại nhân..