Chương 1643: Tay nhỏ không sạch sẽ

Chương 1643: Tay nhỏ không sạch sẽ

Lấy truyền thống kỵ sĩ quan hệ đến nói, hiện tại Henry là Capone người hầu, hắn đồng dạng tại chính thức trường hợp biết gọi Capone vì 'Đại nhân của ta' .

Kỵ sĩ giữa gia tộc, lẫn nhau đem con của mình phái đến minh hữu bên người, từ nhỏ làm người hầu tiếp nhận kỵ sĩ giáo dục, chính là như vậy.

Ta thu con của ngươi làm người hầu, ngươi thu con của ta làm người hầu.

Bất quá Henry là quý tộc con riêng, rất khó có được thân phận hợp pháp, cho nên địa vị còn muốn thấp hơn một điểm.

Nhưng là Hans · Capone cùng hắn cũng đều là bình thản hảo tâm tính tình, cho nên hai người căn bản là bằng hữu quan hệ.

Tại đối với người ngoài lúc nói chuyện, Henry biết tôn xưng hắn là 'Hans tước sĩ' hai người tùy tiện nói một chút nói chuyện phiếm, hắn sẽ trực tiếp gọi hắn 'Capone' 'Hans' .

Giờ này khắc này, mặc dù chung quanh có một vòng mang theo khuyên nhủ ánh mắt cảnh cáo bọn hắn Dwarf, có thể Henry còn là gọi hắn gọi 'Capone' .

Bởi vì hắn cũng biết, hiện tại là bên bờ vực tản bộ, vạn phần nguy cấp hệ tại một ý nghĩ sai lầm thời điểm.

Lúc này, Henry ngược lại theo bản năng muốn dùng thân phận bằng hữu đến trưng cầu Hans ý kiến.

Nhưng là hiện tại Capone vậy hoàn toàn mộng!

Nguyên bản yên tĩnh túc sát, ở vào vây thành chiến trung dạ muộn Vergen, thật giống tại trong tích tắc liền biến thành phân loạn thiêu đốt khủng bố Địa Ngục!

Hans cái kia đờ đẫn bên trong đồng tử, phản chiếu lấy Nazair phụ trợ quân đã bốc cháy lên quân kỳ, cái kia màu vàng mặt đáy bên trên màu lam hoa hồng đang trở nên cháy đen.

Mà tại đó cờ xí phía dưới, hắn mắt thấy những binh lính kia ngay tại chém giết, sụp đổ, sau đó trở nên lại càng dễ bị tiễu sát.

"Hừ, Henry!" Không tự chủ, Hans khẩn trương tiếng nói đã bắt đầu dùng kêu, "Chúng ta, bọn hắn. Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? !"

Hai người bọn hắn là liền nghe được cần tự tay đối với người khác dùng hình, đều có thể mờ mịt không biết làm sao người trẻ tuổi.

Lúc này chỉ có thể lẫn nhau thương lượng, hai người bọn họ ai cũng không có trải qua đánh lén ban đêm, chớ nói chi là dưới mắt loại này lợi dụng khi đánh lén ban đêm trực tiếp công thành tư thế.

"Ngơ ngác." Henry thật thà thanh âm đột nhiên nói xong, "Chó của ta còn tại trong doanh địa! Chúng ta coi như đi, ta có thể hay không trước tìm xem nó?"

"Còn có lão Oars  Merry bọn hắn. Chúng ta phải làm chút gì a!"

"Đúng vậy, làm chút gì, làm chút gì." Hans trong miệng lầm bầm, nhưng là cái này trong miệng càng nói thì càng kiên định.

Đột nhiên, hắn nguyên bản váng đầu chuyển hướng ánh mắt đột nhiên nhìn về phía Henry.

Mà cái kia trong đó mờ mịt cũng đột nhiên ở giữa tan biến, biến thành một loại mặc dù sợ hãi đến con ngươi phát run, lại ép buộc mình không thể dao động vẻ mặt kỳ quái.

"Chúng ta phải đi qua."

Hans ngữ khí đột nhiên bình tĩnh trở lại.

Hắn nhìn xem Henry, lại phát hiện Henry ánh mắt. Cùng hắn không sai biệt lắm.

Một luồng 'Bằng hữu còn tại bên người' an tâm, tại cái này rối loạn ban đêm tràn ngập nội tâm.

"Các vị!" Hans ném cuốc chim, tay của mình vậy đặt tại bên hông trên chuôi kiếm, cảnh giới nhìn khắp bốn phía đám Dwarf, "Hảo ý tâm lĩnh, nhưng xin cho ra con đường đến!"

"Cần gì chứ, người trẻ tuổi?" Xích sắt ào ào âm thanh bên trong, một cái Dwarf thở dài."Các ngươi phụ thân liền không dạy qua các ngươi? Đừng sính anh hùng, có thể đi ra ngoài liền bị thập tự cung bắn chết."

Henry không có trả lời, chỉ là Hans mặc dù khẩn trương nuốt nước miếng, nhưng vẫn là cưỡng ép để cho mình biểu hiện rộng rãi một điểm, không biết là đang gạt người khác, còn là đang gạt chính mình.

"Người của ta còn tại bên kia."

'Xoẹt xẹt' một tiếng, Hans bên hông thủ bán kiếm đã ra khỏi vỏ. Nhìn phía trên kia như là đen Yên Thủy sóng đường vân, đây cũng là một cái vũ khí thép Valyria.

"Vậy thì tránh ra đi." Một bên khác, lại một cái Dwarf mở miệng nói xong, "Muốn tìm cái chết ngăn không được a hắc, còn mẹ hắn là cái hảo hán tử."

Cái thứ ba Dwarf lắc đầu, đem bên tay chính mình xích sắt hạ thấp, tương đương với nhường ra một cái cửa ra: "Hảo hán tử? Theo ta nhìn, đây là hai hài tử nhiệt huyết xông lên đầu. Đáng tiếc. Ra địa phương này, chính là chính các ngươi thẳng mình mạng."

Hai cái nhân loại cẩn thận từ nhường lại lỗ hổng đi ra ngoài, sắp đến cuối cùng, Henry vẫn như cũ cầm kiếm đề phòng những người lùn này, nhưng lại còn là một giọng nói 'Cảm ơn' lúc này mới hướng về huyên náo hỗn loạn phương hướng phóng đi.

Henry cùng Hans xem như lo liệu lấy một lời nhiệt huyết, phóng tới quê nhà bọn họ Nazair phụ trợ quân vị trí.

Đám Dwarf đánh giá bọn hắn là 'Người trẻ tuổi lên đầu' cái này cũng xác thực không có gì sai.

Người trẻ tuổi lỗ mãng rất nhanh liền để bọn hắn trực diện hiện thực tàn khốc.

Chờ bọn hắn hai từ mỏ đá lúc đi ra, không sai biệt lắm chính là hai tòa lâm thời kho quân giới bị bốc cháy thời điểm.

Người Nilfgaard quân đội cơ sở quân sự tố dưỡng rất tốt, nhưng là Nazair phụ trợ quân tố chất coi như không đạt được.

Trước hết nhất kịp phản ứng đánh lén ban đêm cùng công thành người Nilfgaard, không có chút nào tổ chức, một luồng kình hướng hướng cửa thành giết đi qua.

Nhưng là một tòa lửa cháy kho quân giới vừa lúc ở Nazair phụ trợ quân doanh địa bên cạnh, phụ trợ quân lúc ấy liền sôi trào!

Kêu sợ hãi chạy trốn, tán loạn thành không biết rõ bao nhiêu cổ loạn binh tạo thành hỗn loạn lớn hơn.

Henry cùng Hans cuối cùng chỉ là hai người, liền xem như vẻn vẹn có mười mấy người tiểu cổ loạn binh, đối bọn hắn đến nói cũng là một luồng 'Biển người'.

Lại tăng thêm Dwarf xây dựng thành Vergen, nó mặc dù rắn chắc, nhưng là địa hình gập ghềnh, cao thấp.

Một áng lửa chớp loạn cùng u ám xen kẽ bên trong, bọn hắn rất nhanh liền thất lạc.

Cũng may hai người đều đối với lẫn nhau tín niệm mười phần tín nhiệm, liền xem như tạm thời thất lạc, bọn hắn cũng đều tin tưởng đối phương vẫn như cũ biết chạy về Nazair phụ trợ quân doanh địa, đi tận lực làm chút gì.

Cho nên đợi đến cửa thành phụ cận đã tiếng la giết vang động trời thời điểm, bọn hắn còn là tại Nazair phụ trợ quân trong doanh địa gặp mặt.

Nhưng vấn đề duy nhất là

"Chư thần ở trên a!" Trên mặt cùng trên thân kiếm đã dính máu Hans một mặt không thể tin biểu lộ, nhìn xem so với mình đến chậm mấy phút Henry, "Henry! Đều lúc này! Ngươi còn có thời gian làm những thứ này? Ngươi là đang đùa ta sao? !"

"A? Làm sao rồi?" Henry hàm hàm trên mặt một mặt vô tội cùng không hiểu.

Bên cạnh hắn còn đi theo một đầu nền trắng mang màu nâu khối tóc ngắn tạp chủng con chó, cái này con chó ngoẹo đầu, biểu lộ vậy mà cùng chủ nhân của mình có một tia rất giống, nhường người xem xét liền cảm giác được chất phác cùng hồ đồ.

Đúng vậy, chất phác cùng hồ đồ nếu như bỏ qua Henry trên người bây giờ cái này một đống đồ vật!

Lúc ban ngày, Henry dỡ xuống một cái Nazair quý tộc giáp trụ cho mình mặc vào, chỉ bất quá giáp trụ bên ngoài còn phủ lấy chính mình áo khoác, thế cục khẩn trương cũng không có người nào nghiên cứu cẩn thận.

Mà dưới mắt từ một phen loạn binh ly hôn tán bên trong trở lại Nazair doanh địa Henry.

Cháu hắn che đậy áo choàng ngắn không biết là bị hỏa thiêu, còn là cùng người thời điểm chiến đấu bị xé, dù sao là chỉ còn vài miếng vải rách treo.

Nhưng là cái kia áo khoác phía dưới khôi giáp! Rắn chắc tinh mỹ khôi giáp đắp lên tầng một bóng loáng màu đen men răng, giáp ngực chính giữa còn mạ vàng trang trí ra một cái vòng mặt trời!

Giả bộ như vậy trang sức áo giáp, lại đến là cái kia Nilfgaard quan chỉ huy chính mình dự bị áo giáp!

Henry bên hông còn nhiều một cái kiếm một tay, nhìn cách thức chính là Nilfgaard chế thức đoản kiếm bộ dáng!

Đi lại tầm đó, cái này nhân thân bên trên 'Đinh đinh đang đang' một hồi rung động. Cái này không riêng gì hoàn toàn võ trang áo giáp đang vang lên, trên người hắn khẳng định còn mang không ít vụn vụn vặt vặt đồ vật!

Hans thở phì phò, biểu lộ phát điên: "Ngươi qua đây thời điểm còn thuận đường đem tên kia căn phòng cho trộm rồi? !"

"Trộm? Ngươi sao có thể nói như vậy ta, Hans tước sĩ?" Henry thành khẩn lại thật thà trên mặt lộ ra phẫn nộ, "Ta chỉ là đang tìm ngơ ngác thời điểm, nó bị dọa đến tán loạn mấy cái căn phòng, ta đi theo tìm rất lâu mới níu lại nó."

"Sau đó thuận tiện đem mấy cái kia căn phòng cho vơ vét một lần?" Hans mặt không biểu tình, "Ngươi cái này tay nhỏ không thế nào sạch sẽ a!"

"Này nha!" Henry lơ đễnh khoát khoát tay, "Hiện tại rối loạn, những vật này cứ như vậy khóa trong phòng thật lãng phí? Đảo mắt nói không chừng liền đến người phương bắc trong tay, hiện tại lấy ra dùng, tốt xấu gia tăng chúng ta cầu sinh tỉ lệ a."

"Là được là được!" Một cái chính nắm chặt thời gian hướng trên thân bộ giáp lưới lão đầu hô hào, "Henry, Hans tước sĩ! Lúc này trước hết nghĩ muốn làm sao đào mệnh đi!"

Hắn là lão Oars  Hans vị trí gia tộc, thúc thúc của hắn đưa tới cho hắn cùng tiến lên chiến trường mấy cái lão binh một trong.

Nhìn qua có thể có chừng năm mươi tuổi.

"Nói đúng" Hans nhức đầu nắm bắt trán, sau đó quát to lên, "Tất cả đến đông đủ chưa? Người có đủ hay không?"

Hắn cứu không được tất cả mọi người, thậm chí đều không cách nào làm cho tất cả mọi người tại cái này loạn cục bên trong bình tĩnh trở lại.

Trên thực tế, hắn một đường vọt tới Nazair phụ trợ quân doanh địa nơi này, trên tay thúc thúc tặng kiếm thép Valyria bên trên dính máu, đã có ghét bỏ hắn chặn đường, nghĩ thuận tay giết lại bị phản sát Nilfgaard đào binh, vậy có sai lầm trí, đỏ mắt Nazair binh sĩ.

Châm chọc là, chính là không có người phương bắc cùng Elf, Dwarf.

Cho nên hắn hiện tại chỉ muốn có thể tìm thêm đến một điểm còn có thể khủng hoảng cùng hỗn loạn bên trong có lý trí người, chính mình người quen biết tranh thủ thời gian chạy trước.

Mà những thứ này từ Nazair trong nhà mang tới nhân thủ, đương nhiên chính là khẳng định phải mang đi người.

Henry một thân lạch cạch vụn vặt đồ vật, nhưng là vậy lập tức bắt đầu đốt lên nhân số tới.

"Tank Tạp Đức!" Hắn hướng bốn phía đã lan tràn ra hỏa diễm cùng hỗn loạn hô to, "Tank Tạp Đức ở đâu? Có người trông thấy sao?"

Đây cũng là Hans gia tộc đưa cho hắn lão binh một trong.

"Ta nhìn thấy." Trong hỗn loạn, trong đám người có người nhấc tay hô hào, "Lúc trước hắn ôm bàn cờ chiếu bạc đi ngủ, nhiễu loạn mới vừa dậy thời điểm bị đụng đổ, sau đó một đám người từ trên người hắn giẫm lên phóng đi cửa thành "

Đó chính là chết rồi.

Tất cả mọi người rõ ràng điểm này.

"Ông trời a." Hans không biết lần thứ mấy phát ra ai thán, người khác hơi choáng.

Nhưng là hiện tại không có thời gian chấn kinh cùng bi thương.

"Có bao nhiêu người tính bao nhiêu người!" Vừa mặc vào giáp lưới lão Oars  nắm chặt nói xong, nhưng là lại nói một nửa, liền bị cửa thành bên kia bộc phát ra một hồi tiếng kêu to đánh gãy.

Kia là Saskia dẫn đội xông tới động tĩnh.

Trận này tiếng kêu to trôi qua về sau, lão Oars  ngữ tốc càng nhanh.

"Hans tước sĩ! Chúng ta phải đi nhanh lên! Chậm thêm, chạy trốn trên đường đào binh biết chất đống thật dày một mảng lớn, tranh nhau chen lấn! Chúng ta xông đều không xông ra được!".