Chương 1644: Chuyển tiếp đột ngột

Chương 1644: Chuyển tiếp đột ngột

"Đúng, nói đúng!" Hans đầu tiên là đầu não không rõ gật đầu liên tục ứng thanh, cuối cùng tài cao hô hào, "Hiện tại có bao nhiêu người tính bao nhiêu người! Tập hợp! Xếp hàng!"

"Chúng ta đến xông phá đào binh hỗn loạn! Hiện tại chỉ có trận hình là ưu thế của chúng ta, ai cũng không thể tán! Hướng ngoài thành xông! Xông!"

Thân là hiện tại bên trong thành Vergen, Nilfgaard một phương số ít vài miếng có thể một lần nữa tổ chức lên binh sĩ tiểu đoàn thể, những thứ này tiểu đoàn thể lại không hẹn mà cùng lựa chọn một con đường.

—— đó chính là hướng phía thành Vergen cửa hông, gạt mở những cái kia tán loạn lại hỗn loạn mảng lớn hội binh xông ra ngoài!

Loại tình huống này, bọn hắn tổ chức binh sĩ cũng không phải là vì cùng quân khởi nghĩa cùng chết, ngược lại là vì xông phá đầu hôm vẫn là mình người quân đội bạn!

Hiện tại chen chúc một đoàn hội binh, đào binh!

Vergen cửa thành chính chỗ, từ ngoài thành vọt tới quân khởi nghĩa ngay tại cấp tốc mở rộng khống chế của mình khu vực.

Đợi đến Saskia dẫn đội hoàn toàn xông tới sau, cửa thành càng là đã hoàn toàn đã mất đi tranh đoạt chỗ trống, trực tiếp biến thành ngoài thành quân khởi nghĩa tiến vào thông đạo.

Quân khởi nghĩa nhóm sắp tán loạn tan tác người Nilfgaard cùng Nazair phụ trợ quân liên miên đuổi ra ngoài.

Nhưng là nhường Hans cảm giác mừng thầm chính là, quân khởi nghĩa Saskia nghe hoàn toàn không giống như là trong truyền thuyết cái kia 'Giao vận may thôn cô' 'Dựa vào bộ ngực cùng cái mông cổ vũ nam nhân đánh trận đãng phụ' .

Cái này quân khởi nghĩa lãnh tụ, phong cách hành sự tương đối vững vàng cùng lão thành.

Nàng không có để cho mình quân khởi nghĩa lập tức trải rộng ra, xâm nhập đến thành Vergen các nơi, tại cái này hỗn loạn đương khẩu chiếm trước vị trí, tiến hành mặc dù chưa vững chắc nhưng tốt xấu toàn diện quản khống.

Nàng tựa hồ là nghĩ một con đường một con đường, một cái ngõ nhỏ một cái ngõ nhỏ, bảo đảm đã chiếm lĩnh khu vực ở vào hoàn toàn khống chế phía dưới, về sau mới vững vàng tiến về cái kế tiếp khu vực.

Loại này ổn trọng phong cách, nhường lượng lớn hội binh đều giống như bị người chăn cừu xua đuổi cừu non, bị một mạch đẩy hướng những cái kia không có bị khống chế khu vực.

"Tránh ra! Đều tránh ra cho ta!"

Hans gào thét lớn, nâng thuẫn hướng về phía trước đỉnh.

Hắn đem toàn thân trọng lượng đều áp lên đi, nhưng vẫn là cất bước khó khăn.

Bởi vì một mảnh đen kịt người thực tế nhiều lắm.

Bên trong thành Vergen tổng cộng có thể có 800 người phương nam, một lần đánh lén ban đêm công thành đánh xuống, thương vong có thể có 123, hướng nhiều tính vậy không đến 200.

Mà còn lại cái này sáu, bảy trăm người liền tất cả đều chết chết chen tại cái này chỉ có thể sóng vai đi qua hai con ngựa cửa hông bên trong.

Lúc này ai cũng muốn chạy trốn mạng, lễ nghi, đạo đức, tất cả đều đến xếp tại mạng sống về sau, bởi vậy ai cũng không có khả năng nhường ra dù là một bước!

"Giết!" Lớn tuổi nhất lão Oars  lúc này ngược lại nhất quả quyết, hắn nâng thuẫn gào thét lớn, "Chỉ có giết ra ngoài!"

Hắn vung một cái sừng dê chùy, 'Đông' một tiếng liền nện ở trước mắt một cái người Nilfgaard trên giáp vai.

Mắt trần có thể thấy, hắn lúc đầu khẳng định là muốn đi trên đầu đập.

Nhưng là lần này vậy đủ nặng.

Người kia lúc này kêu thảm một tiếng, thân thể đều lệch ra thành cao thấp vai!

Lão Oars  quả quyết vì cái này người Nazair tạo thành tiểu đoàn thể chỉ rõ phương hướng.

Bọn hắn cũng đều bắt đầu động lên ngoan thủ tới.

Nhưng là cái này cũng kích thích người Nilfgaard phẫn nộ.

"Nazair tiện chủng! Cút cho ta đến đằng sau đi!"

Lão Oars  lại một lần nữa vươn đi ra nện người sừng dê chùy, bị một cái người Nilfgaard đưa tay níu lại, còn bên cạnh đã gấp Akaigan binh sĩ, thì dùng một cái búa chiếu vào cánh tay liền chém xuống dưới!

Lúc này, lão Oars  một tiếng hét thảm, trên tay mặc dù có hộ giáp, nhưng cánh tay còn là vặn vẹo thành dị dạng góc độ, cả người uể oải đi xuống, tan biến tại biển người bên trong.

Còn bên cạnh người thì hoàn toàn không có cơ hội cứu hắn.

Hans trên tay kia thanh thép Valyria thủ bán kiếm, tại hắn một tay cầm thuẫn dưới tình huống, chuôi kiếm liền lộ ra quá dài.

Chém ra đi thời điểm bị người kẹt lại, vì không để cho mình ngón tay bị vặn gãy rơi, Hans chỉ có thể gào thét buông tay.

Trường kiếm một cái chớp mắt liền tan biến trong đám người, còn là Henry từ phía sau cho hắn đưa đem chùy, Hans lúc này mới xem như còn có kiện vũ khí.

Hội binh tầm đó, vì tranh đoạt chạy trối chết thông đạo mà sát tâm bốn phía, tình huống này không thể bình thường hơn được.

Mấy cái tiểu đoàn thể, vào lúc này đều không hẹn mà cùng bắt đầu đối với tán loạn hội binh động thủ, muốn bằng vào duy trì trận hình ưu thế, đoạt ra một con đường sống tới.

Nhưng là ở trong quá trình này, sụp đổ binh sĩ Chuuya có bị tiểu đoàn thể bên trong người nhận ra, tốt xấu liên hảm đái khiếu lại khôi phục một chút lý trí.

Dù sao đều tại một cái trong quân doanh trộn lẫn, ngẫu nhiên gặp mặt tính tình hợp khẩu vị có rồi chút giao tình, đều rất bình thường.

Thế là những thứ này tiểu đoàn thể một bên trùng sát, còn vừa từ hội binh bên trong Absorbing Man tay.

Một giây trước khả năng còn muốn hai mắt đỏ lên, muốn dùng chùy đập ra đối phương sọ não người, một giây sau thanh tỉnh về sau lập tức liền bắt tay giảng hòa, cầu muốn gia nhập trong đó, cùng một chỗ chạy trốn.

Trên chiến trường hỗn loạn cùng hoang đường luôn luôn nhìn mãi quen mắt.

Nilfgaard hai ba cái quân đầu đều tụ lên người, Nazair bên này vậy có mấy cái quý tộc, mang theo thân tín của mình lôi cuốn phụ trợ quân người.

Một trận ồn ào, liên tục bổ mang chém, cái này Vergen nho nhỏ cửa hông, tử thương nhân số chỉ sợ so trước đó bị quân khởi nghĩa tập kích kéo ra cửa chính còn nhiều hơn!

Nhưng tốt xấu còn là lao ra.

Một mảng lớn hội binh, từ thành Vergen trung lưu tràn ra đi.

Trong đó Hans đám người bọn họ, lúc đi ra còn rất gần phía trước, nhưng là cũng đã không ai trên thân không có bị thương.

Henry hộ cái cổ cơ hồ muốn bị kéo, Hans giáp vai đã có một bên đã không biết chạy đi đâu, hắn còn vứt bỏ một cái thép Valyria thủ bán kiếm.

Nhưng là bỗng nhiên xông ra một tòa luân hãm thành phố, loại này trở về từ cõi chết khoái cảm cùng buông lỏng cảm còn là trong khoảnh khắc tràn ngập trái tim của mỗi người.

Cực điểm căng cứng cùng cực điểm buông lỏng tầm đó, cách xa nhau bất quá một giờ.

Kịch liệt tâm tình chập chờn nhường mỗi người đều mộc nghiêm mặt, trên mặt biểu tình gì đều mở không ra, chỉ lo thở.

"Ai, ai mang nước sao?"

Hans nuốt nuốt khát khô yết hầu, hỏi một tiếng.

Thời gian mặc dù ngắn nhưng là mười phần chiến đấu kịch liệt cùng bôn tập, đủ để đem người cho hao hết. Huống chi lúc trước hắn còn cùng Henry gõ nửa đêm tảng đá.

"Chạy xa một chút nữa đi, từ trên núi đi." Trong đội ngũ một người nói xong, "Kề bên này có cái hồ nhỏ. Chúng ta có thể, hô ~ có thể hơi nghỉ ngơi một chút."

Hans hờ hững gật đầu, nhường người kia dẫn đường.

Một đám người ra khỏi thành về sau cũng không dám đốt đuốc, sợ để người chú ý, một đường gập ghềnh quả thực muốn phát sinh không phải chiến đấu giảm quân số.

Nhưng là leo núi mặc rừng về sau, còn là tại đó người dẫn đầu xuống đến đến thẳng cái kia hồ nhỏ.

Đến trống trải bên hồ, Hans nhận ra người dẫn đường, là cái Nazair thợ săn, khó trách đêm hôm khuya khoắt còn có thể trong rừng cây dẫn đường.

Một đám người vậy không có ý tứ gì, tinh bì lực tẫn nằm bên bờ hồ tựa như tựa dã thú bắt đầu uống nước.

Trong cổ họng bắt đầu hướng thực quản tặng đồ, bọn hắn mới có một chút 'Còn sống' thực cảm giác.

Mà không lâu sau đó, rất nhiều đồng dạng từ bên trong thành Vergen trốn tới hội binh tiểu đoàn thể vậy bắt đầu xuất hiện ở phụ cận đây.

Người sinh lý nhu cầu là giống nhau, khát liền muốn tìm nước. Nơi này cũng không phải cái gì bí mật.

Lúc đầu chạy tứ phía hội binh, ở đây một lần nữa tụ lên cũng coi như bình thường.

Mới vừa rồi còn lẫn nhau chém giết nhóm hội binh, lúc này lại lại riêng phần mình chỉ là nhìn xem, bình an vô sự uống lên nước tới.

Mà theo một cái tương đối lớn đoàn thể đến, bên hồ nhỏ bầu không khí trở nên quái dị.

"Là phó quan." Hans thấp giọng với Henry nói, "Hắn không chết! Saskia quân khởi nghĩa thậm chí ngay cả hắn đều không có lưu lại!"

Chi này vừa tới đến bên hồ nhỏ đoàn thể, thuần một sắc tất cả đều là Nilfgaard binh sĩ, cầm đầu phó quan giáp ngực cùng Henry trên người bây giờ giống nhau như đúc, phía trên có cái mạ vàng vòng mặt trời.

Liền xem như cùng là gặp rủi ro người, người Nilfgaard đi vào bên hồ nhỏ sau đối với những người khác vậy có cỗ vênh mặt hất hàm sai khiến cảm giác.

"Chúng ta muốn hay không trở về biên chế?" Hans vẫy tay, bên người vây một vòng người thương lượng.

Lúc đầu, đây cũng là cái không có gì tranh cãi vấn đề.

Tại nam bắc chiến tranh vào tình huống quan trọng này, không nghĩ trở về trận doanh biên chế cùng tự tìm cái chết có cái gì khác nhau?

Nhưng vấn đề là, bây giờ tại mảnh này khu vực, người Nilfgaard mới vừa tao ngộ một lần thảm bại, đặt chân thành Vergen đều ném đi!

Mà lại bọn hắn chi đội ngũ này quá thâm nhập, nguyên bản Nilfgaard quân nên chiếm cứ là nam bộ Aedirn, bọn hắn cái này đều đến bắc bộ Aedirn bắc bộ biên cảnh!

Xâm nhập quá sâu sau lưng địch còn mới vừa tao ngộ thất bại dưới tình huống, đại cổ bộ đội hành động thật được không?

Còn là nói nên trước lấy đám bộ đội nhỏ hình thức đi về phía nam đi, đến khu chiếm lĩnh sau an toàn, lại tìm kiếm trở về biên chế?

Còn nữa nói, bọn hắn thế nhưng là mới vừa lẫn nhau chém giết một hồi, bọn hắn bọn này người Nazair thế nhưng giết khá hơn chút người Nilfgaard.

Dưới mắt lập tức trở về, có thể hay không lọt vào ghi hận?

Những lời này Hans đều thấp giọng nói ra, người ở chỗ này cũng đều nghe được trong lòng, riêng phần mình cân nhắc lên.

Nhưng là một hồi thương lượng sau, lại còn là trở về hàng thanh âm chiếm thượng phong.

"Hiện tại chúng ta cứ như vậy nhiều người, mọi người người nào vừa rồi xông cửa thành thời điểm không có giết người một nhà? Phó quan nếu là truy cứu cái này, cái kia tại chỗ đội ngũ liền được tán. Trong lòng của hắn khẳng định không thoải mái, nhưng là trên hành động cần phải không biết biểu hiện ra ngoài."

Cái này một nhúm nhỏ người Nazair lao nhao nghị luận lên.

"Đi về phía nam rút, chúng ta mấy người này vậy nguy hiểm, đi theo đại bộ đội khả năng còn có chút lực uy hiếp."

Nhiều như rừng lý do không phải trường hợp cá biệt, nhưng là giải quyết dứt khoát, là câu nói sau cùng.

"Lúc này không về đơn vị, kia là muốn ảnh hưởng điểm!"

Nói chuyện chính là người trẻ tuổi, cùng Hans, Henry không chênh lệch nhiều. Khóe miệng phía trước bị hỗn chiến bên trong thiết thủ sáo, đánh ra một đầu lỗ hỏng.

Hắn trừng to mắt, ánh mắt bên trong trừ đào mệnh về sau hoảng sợ, còn có không cam lòng.

"Hoàng Đế ban bố pháp lệnh không phải sao? Chúng ta hướng phía trước đẩy tới mỗi một bước, đều là tại cho chính chúng ta điểm đất a! Hắn cổ vũ hướng bắc di dân, tuyên bố thật nhiều ưu đãi pháp lệnh. Hướng bắc định cư liền điểm, chúng ta những thứ này tự mình hướng bắc đánh quân nhân ưu đãi càng lớn!"

"Chúng ta đều đánh tới Aedirn tận cùng phía bắc!" Hắn không cam lòng mắt thần hoàn xem một tuần, "Lúc này không về đơn vị, phó quan kia một câu, ghi chép liền toàn bộ mất rồi! Hans tước sĩ, lão Oars  cùng tank Tạp Đức đều chết rồi, nhưng là chúng ta nên cho bọn hắn nhà tranh chút gì a?"

"Chúng ta cũng đừng đến cuối cùng, liền bọn hắn ghi chép đều làm không có rồi a!"

Câu nói này về sau, kỳ thật cũng không có cái gì tranh luận chỗ trống.

Hans lập tức liền phát hiện ý nghĩ của mọi người đã thống nhất.

Chỉ bất quá Henry hắn sắc mặt kỳ quái đè lên chính mình ngang hông túi, không biết đang suy nghĩ gì, nhưng cũng không có mở miệng phản đối.

Mà như là đã có rồi quyết định, Hans liền mang theo Henry, chuẩn bị đi phó quan trước mặt thương lượng trở về hàng sự tình.

Lúc này kỳ thật đã có mấy nhóm người đã cùng phó quan nói xong, binh sĩ cũng đều hội tụ một chỗ, không có gì xung đột cùng truy cứu dáng vẻ.

Điều này càng làm cho người yên tâm.

Thế là chờ hai người trôi qua về sau, không có gì ngoài ý muốn. Cái này Nilfgaard phó quan gọn gàng mà linh hoạt liền hợp nhất bọn hắn.

Có lẽ là hiện tại nhân thủ trân quý, luôn luôn mắt cao hơn đầu người Nilfgaard vậy mà cùng mấy cái 'Nazair tiện chủng' còn nói vài câu trò đùa.

"Quân khởi nghĩa không gì hơn cái này." Cái kia người Nilfgaard cười lạnh, "Bọn hắn thậm chí tại lớn như vậy ưu thế phía dưới, cũng không dám lập tức phong tỏa thành Vergen, để cho địch nhân sinh lực chạy đến hơn phân nửa."

"Cái này nếu là phát sinh ở chúng ta toà án quân sự bên trên, đầy đủ cho Saskia trị tội."

"Hoặc là nói, nàng không quả đoán cũng liền thôi, nếu có thể dù thông minh điểm cũng được a. Hướng nơi này bố trí một đội phục binh, không phải "

Hans nịnh nọt lấy phó quan lời nói, Henry nghe lời này lại một bộ như có điều suy nghĩ lại nói không được táo bón biểu lộ.

Hắn cau mày nhìn về phía cái này hồ nhỏ bốn phía, chỉ cảm thấy không thích hợp, lại chính mình vậy nói không nên lời cái gì.

Chỉ là tại hai giây qua đi, 'Xoẹt' một hồi chất lỏng phun tung toé âm thanh, ở bên cạnh hắn vang lên.

Hans cả người mộc nghiêm mặt, phía trên bị phun trọn một mặt đỏ tươi huyết tương.

Mà mới vừa rồi còn tại bàn luận viển vông Nilfgaard phó quan, trên yết hầu lộ ra đến một cái nỏ tiễn mũi tên..