Chương 1645: Cái nào đường hào kiệt?

Chương 1645: Cái nào đường hào kiệt?

"Địch tập! Địch tập!"

Thê lương tiếng gào vang vọng toàn bộ nho nhỏ hồ nước.

Chạy tán loạn các binh sĩ vốn là căng cứng thần kinh vừa mới tại uống nước quá trình bên trong thư giãn một tí, sát theo đó lại lần nữa bị kéo căng! Không ít người thay đổi rất nhanh phía dưới tại chỗ lại lần nữa tinh thần sụp đổ!

Nguyên bản yên lặng mặt hồ lập tức bị máu cùng bùn bước chân chỗ quấy đục.

"Henry, tới ẩn núp!"

Hans lớn tiếng quay đầu kêu gọi, trên tay đỉnh lấy Nilfgaard phó quan thi thể làm tấm khiên thịt người.

Henry lúc này tranh thủ thời gian đến phía sau hắn, hai người cùng một chỗ tại cái này phó quan thi thể sau ẩn núp.

Trong một giây lát công phu, bộ này quan thân bên trên áo giáp tuôn ra đến ít nhất tầm mười đóa mũi tên lau qua đi tuôn ra tia lửa.

Bốn năm con đặc biệt có lực tên nỏ đem hắn đâm cùng giống như con nhím.

"Ọe! Phi! Mả mẹ nó! Mả mẹ nó!"

Hans trong miệng không ngừng nôn khan, dính đầy máu biểu hiện trên mặt giống như là muốn sụp đổ.

Bộ này quan lúc đầu trong cổ họng mũi tên, liền phun hắn một mặt máu. Hiện tại đỉnh lấy thi thể của hắn di động, trong vết thương máu trả đang không ngừng chảy xuống, chảy tới Hans trên đầu, trên mặt, trên cổ.

"Cái này mẹ hắn xem như chuyện gì xảy ra? !"

Hans hiện tại hoàn toàn ở vào chấn kinh thêm sụp đổ trạng thái, nghe thanh âm như là đều muốn khóc lên.

Hắn vừa rồi chống đỡ phó quan thi thể làm tấm thuẫn cùng gọi Henry hoạt động, căn bản là theo bản năng bản năng phản ứng.

"Chúng ta bị tập kích! Nơi này sớm đã có mai phục!"

Henry lớn tiếng hô hào.

"Nói nhảm! Nói nhảm!" Hans thanh âm đều đang phát run, "Mấu chốt là nên làm cái gì? Bây giờ nên làm gì? !"

Henry nghẹn lời.

Cái này thật không thể trách hắn.

Nếu là có người có thể dưới loại tình huống này còn có thể giữ vững tỉnh táo, thậm chí cả biết rõ làm như thế nào ứng đối, vậy người này bất luận nam bắc, đều nên đứng đầu nhất quân sự nhân tài.

Mà vào lúc này nơi đây, không hề nghi ngờ, cũng không có người như vậy tồn tại.

Hồ nhỏ xung quanh rừng rậm hoặc là sườn núi nhỏ bên trên, một mảng lớn cao thấp thân ảnh xuất hiện.

"Ha ha, thật đúng là nhường người kia đoán chuẩn!"

Yarpen · Zigrin dẫn đầu, một bên chửi rủa, một bên một lần nữa cho trên tay Dwarf thạch nỏ thượng huyền.

Vừa rồi bắn chết Nilfgaard phó quan mũi tên kia, chính là từ trong tay hắn phát ra tới.

Hắn cái kia bóng loáng tỏa sáng tóc, đều nhanh cho hắn thạch nỏ lên tầng bao tương.

"Bọn tiểu nhị! Cho bọn này da đen con chó thật tốt lên lớp!"

Trong lúc nhất thời, mũi tên như mưa xuống.

——

"Tựa như là ta tại hơn hai năm trước kia, Sodden Hill trên chiến trường tới gần kết thúc lúc nói một dạng."

Đứng ở cửa thành bên trên, Lane đối với sau lưng Stewart ngoẹo đầu cười một cái nói.

"Nếu là đem những này người ngăn ở trong thành đánh, cái kia số thương vong theo khẳng định sẽ rất không dễ nhìn."

Lúc này, tại bọn hắn bọn này người áo choàng dưới chân, một đống lớn đầy bụi đất, kêu rên thút thít tù binh đang bị hợp thành tam đại xuyên, một lần nữa từ bọn hắn trước đây không lâu còn liều chết lẫn nhau giết xông ra thành nhỏ cửa lại tiến vào thành Vergen.

Hiện tại đã là buổi sáng sáu, bảy giờ thời gian.

Mùa đông ngay tại đi qua, hừng đông đến vậy càng ngày càng sớm.

Hiện tại bên trong sông Pontar đã coi như là tảng sáng dáng vẻ.

Người áo choàng lúc này không trong thành duy trì trật tự quân kỷ, cái này khiến quân khởi nghĩa bên trong mọi người ít nhiều có chút kinh ngạc, nhưng là cũng không có cái gì hoài nghi hoặc là chất vấn.

Stewart cùng hắn mang tới mười bốn người kỵ sĩ Ember, đã dùng hành động tại hơn nửa năm bên trong, tại quân khởi nghĩa bên trong dựng lên uy tín.

"Ta thỉnh thoảng nghe qua đoàn kỵ sĩ bên trong các huynh đệ, nói về ngài tại năm đó đối với chỉ huy chiến dịch Foltest cùng Vizimir nổi nóng." Stewart thanh âm vẫn như cũ lạnh lùng cứng rắn."Nhưng ta thật đáng tiếc, lúc ấy ta không thể tự mình kinh lịch Sodden Hill chiến dịch."

Lúc ấy trên người hắn xương cốt cơ hồ nát một nửa, trên mặt bị đánh nát nửa bên xương cằm, liên hạ hàm da thịt đều rơi không ít.

Làm Sodden Hill chiến tranh đấu võ lúc, hắn ngay tại Aretuza tiếp nhận cứu giúp.

Lane tay chống tại tường thành lỗ châu mai bên trên, nhìn xuống vẫn như cũ nối liền không dứt bị áp giải vào Vergen bọn tù binh.

Hắn hướng sau lưng khoát tay áo, ra hiệu Stewart: Đó cũng không trọng yếu.

"Ta ngay lúc đó nổi nóng ở chỗ, bọn hắn thân là một trận càn quét hơn mười vạn người cực lớn chiến dịch quan chỉ huy, thế mà chỉ lo thắng mà không lo bại."

"Thất bại áp lực đánh tan trách nhiệm của bọn hắn tâm, bọn hắn thậm chí cũng không dám nghĩ thất bại hậu quả, càng đừng đề cập lấy thất bại là điều kiện tiên quyết, chế định đến tiếp sau kế hoạch."

"Nhưng bọn hắn liền lo thắng đều cân nhắc không triệt để."

Mũ trùm phía dưới, Lane không cao hứng cười cười.

"Chỉ cân nhắc dưới mắt một trận chiến, liên đánh thắng về sau khắc phục hậu quả ra sao, làm sao ổn thỏa mở rộng chiến quả đều không nghĩ tới."

"Cuối cùng làm cho chỉ có thể cùng người Nilfgaard mấy chục ngàn tàn binh bại tướng, tại một cái trong khe núi không thể không không có đầu óc liều sống liều chết."

Ma pháp mũ trùm phía dưới, Stewart há to miệng, sau đó lại nhắm lại.

Nói thật, lấy hắn xuất thân Cintra loại này tôn trọng liều lĩnh, hung bạo, nam nhân tốt tiêu chuẩn chính là 'Hình người gấu chó' quốc gia đến nói, hắn vừa mới bắt đầu thật đúng là không cảm thấy Foltest cùng Vizimir ngay lúc đó chỉ huy có lỗi gì.

Giác lực sau khi thắng lợi, liều mạng gãy mất một cái cánh tay chơi liều đi chùy nổ địch nhân đầu, cái này tại nghiêm chỉnh người Cintra xem ra thực tế là có lời lại đủ kình quyết định.

Bất quá về sau, hắn tại thương thế ổn định về sau gia nhập đoàn kỵ sĩ Ember, tại cái này đã coi như là Lane một tay mang ra đoàn kỵ sĩ bên trong, thay đổi một cách vô tri vô giác tiếp nhận mới hun đúc về sau.

Mới ý thức tới loại kia 'Liều lĩnh' trình độ nào đó có lẽ thật có thể nói là 'Khiếm khuyết suy nghĩ' .

Như là dưới mắt thành Vergen.

Tại đại nhân đến đến về sau, hắn thậm chí từ đầu đến cuối cũng không hề động thủ, nhưng là toà này Dwarf xây dựng thành phố cũng đã tại kế hoạch của hắn phía dưới, bị quân khởi nghĩa lấy cực nhỏ cực nhỏ đại giới cầm xuống dưới.

Thậm chí trong thành Nilfgaard quân coi giữ, bị thành hệ thống tiêu diệt, tù binh!

Mượn sắc trời sáng lên khoảng thời gian này, chiến tổn báo cáo đã đại khái đi ra.

Hai người hơn ngàn người cùng hơn tám trăm người đánh công thành chiến, tính đến hôm qua ban ngày thương vong, vậy mà mới chết hơn hai mươi người! Tổn thương hơn bốn mươi người!

Mà đối diện 800 người, đoán chừng lúc này chạy xa hết thảy đều không có 50 người.

Đương nhiên, đại nhân mang tới vị kia nữ chiến sĩ, tại đánh lén ban đêm biểu hiện bên trong tương đối cường lực.

Nhưng liền xem như bài trừ cái này siêu cường sức chiến đấu nhân tố, coi như cái kia một đội ba mươi người đánh lén ban đêm tiểu đội, tại đó đứng vững 300m chênh lệch thời gian bên trong đều chết hết, cửa thành vẫn như cũ là không kịp đóng lại.

Vergen vẫn như cũ lại bị cầm xuống, mà lại loại này thương vong tỉ lệ vẫn là như cũ rất khoa trương!

Stewart chung quy là không có đi theo Lane tự thân lên qua chiến trường.

Nhưng là vẻn vẹn một đêm này thời gian, hắn tựa như là lần trước nam bắc chiến tranh lúc còn lại kỵ sĩ Ember, bắt đầu ở Lane lãnh đạo lực xuống một lần nữa đắp nặn từ bản thân quân sự quan niệm.

Đồng thời khắc sâu cảm nhận được cỗ này mị lực.

Đi theo tù binh cùng một chỗ vào thành, còn có lúc ấy được an bài đi làm phục binh còn thật không vui ý Yarpen bọn hắn.

Người lùn này hiện tại ngược lại là ngẩng đầu ưỡn ngực vào thành đến.

Đi qua cửa thành thời điểm, còn hướng về phía phía trên một dải cao lớn không lời người áo choàng phất tay.

Lane tay chống đỡ lỗ châu mai con, vậy phất tay cùng hắn lên tiếng chào.

Nhưng là lập tức, trông thấy người áo choàng thế mà đáp lại chính mình đánh chào hỏi sau, Yarpen sắc mặt liền cùng gặp quỷ.

Tranh thủ thời gian cúi đầu bước nhanh rời khỏi.

"Hoắc!" Lane đối với sau lưng ghé mắt không thôi, "Các ngươi bình thường làm việc phong cách nghiêm túc như vậy sao?"

"Ở giữa điều tiết chủng tộc mâu thuẫn còn có giám sát quân đội kỷ luật." Stewart lắc đầu, "Không nghiêm túc không được."

Ở bên cạnh hắn, một cái khác kỵ sĩ Ember cười cười: "Hơi cho người ta chừa chút dễ nghe lời nói, ngày thứ hai nếu không phải là người kia đột nhiên vênh vang đắc ý, nếu không phải là có lời đồn đại nói chúng ta có khuynh hướng."

"Hai ba lần về sau, chúng ta liền quen thuộc xụ mặt làm việc."

"Đây là các ngươi làm hơn phân nửa năm làm việc, các ngươi mới là thực địa làm việc mà chuyên gia." Lane sau khi nghe vung tay lên, "Nói thật, liền xem như ta vậy không có giống các ngươi như thế thực địa xử lý chủng tộc mâu thuẫn kinh nghiệm."

"Cho nên phương diện này tình huống, quyết định của các ngươi quyền tại đề nghị của ta quyền phía trên."

"Rõ ràng, cảm ơn tín nhiệm của ngài, đại nhân."

"Cái kia quan chỉ huy căn phòng đã tìm được chưa?" Mắt nhìn hạ thành trong cửa tù binh yên tĩnh lại nghe lời vào thành, Lane ngược lại hỏi một vấn đề khác.

Từ phía trước bị Kassandra bắn giết trên thi thể nhận ra kiếm Gwyhyr về sau, Lane liền nhường Stewart bắt đầu tìm kiếm thành Vergen bên trong, cái kia quan chỉ huy căn phòng.

Nilfgaard trị quân nghiêm ngặt, đồng thời giai cấp rõ ràng. Sĩ quan cao cấp cùng cấp thấp sĩ quan, binh sĩ đãi ngộ là tuyệt đối không thể nói nhập làm một.

Lấy một thí dụ: Liền xem như ở tiền tuyến, người Nilfgaard vậy tất nhiên biết nghĩ trăm phương ngàn kế mở một cái sĩ quan cao cấp câu lạc bộ, không định kỳ tổ chức salon.

Có thể tại Nilfgaard trong quân đảm nhiệm sĩ quan cao cấp chức vị, cơ bản cũng đều là quý tộc. Sinh hoạt hàng ngày đều phải dựa theo quý tộc quy cách đến đặt mua.

Bởi vậy tại Lane lường trước phía dưới, tìm tới cái này Nilfgaard quan chỉ huy căn phòng cần phải rất dễ dàng.

Dù sao tuyệt đối cùng bình thường căn phòng không cùng đẳng cấp nha.

Nhưng là tại Lane hỏi ra vấn đề này sau, hắn lại từ sau lưng Stewart và vài cái kỵ sĩ Ember trên thân cảm thấy. Lúng túng cảm xúc?

"Là không tìm được?" Lane quay đầu thử thăm dò hỏi.

Dù sao cũng là mang theo 800 người xâm nhập khu địch chiếm, nhắc tới quan chỉ huy thật là có khả năng không tầm thường? Có thể qua một cái 'Mộc mạc' sinh hoạt?

Nhưng là Stewart lại sâu hít một hơi, lắc đầu phủ nhận Lane suy đoán.

"Đại nhân, chúng ta tìm được sĩ quan kia căn phòng. Nhưng là."

"Làm sao rồi?"

"Căn phòng kia, căn phòng kia thật giống tại chúng ta tìm tới phía trước liền bị trộm."

"." Lane đều rõ ràng ngẩn người, sau đó mới từ trong lỗ mũi phát ra thanh âm kinh dị: "Ừm? !"

Còn có người có thể tại ta trù hoạch đi ra như thế chặt chẽ tiến công tiết tấu bên trong, đem quan chỉ huy căn phòng cho cướp sạch rồi? !

Cái này mẹ hắn là cái nào đường hào kiệt?

Đạo thánh sao hắn?

Tựa như tia chớp, Mentos tại Lane theo bản năng điều động phía dưới, đã đem tối hôm qua tiến công quá trình cùng tiết tấu  dựa theo thời gian trình tự trong đầu sắp hàng đi ra.

Lấy Kassandra bọn hắn chính thức động thủ bắt đầu, 300 bước khoảng cách bị quân khởi nghĩa vượt qua, tấn công vào nội thành.

Sau đó là ngắn ngủi giằng co, tận lực bồi tiếp người Nilfgaard tan tác..