Chương 1646: Điều tra cùng chung chí hướng

Chương 1646: Điều tra cùng chung chí hướng

Ở trong đó, lưu cho người tìm tới quan chỉ huy căn phòng, sau đó cướp sạch thời gian tổng cộng mới có bao nhiêu?

Lane tự mình thiết kế tiến công tiết tấu, phản ứng đến binh lính bình thường trên thân, chính là Hans chỗ kinh lịch như thế.

Cửa thành bắt đầu phát sinh vang động về sau, một hệ liệt sự tình căn bản nhường hắn đầu óc đều chuyển không đến. Tiếp lấy thế cục càng thêm bạo liệt thoát cương mà đi, giống như là muốn tươi sống đem tất cả mọi người nghiền chết!

Bọn hắn toàn bộ buổi tối đều tại như là lửa thiêu mông cừu non một dạng xông khắp trái phải, liền dừng lại tới suy nghĩ một hồi thời gian đều rút ra không được, làm việc toàn bằng nông cạn kinh nghiệm cùng nửa điểm ngoặt không được chỗ ngoặt trực giác.

Một cửa qua liền đối diện lại là một cửa, nhìn như tựa như là đều vượt qua, kì thực là Lane đem bọn hắn một cỗ thả ra.

Sau đó liền lại giống là cừu non, bị xua đuổi đến cái kia phiến bên hồ nhỏ, bị người đợi quân địch mệt mỏi rồi tấn công tận diệt.

"Ta an bài đi ra tiết tấu đều chặt chẽ đến mức độ này, còn có người có thể ở giữa bớt thời gian đem một cái Nilfgaard quan chỉ huy căn phòng cho cướp sạch rồi? !"

"Không phải là cướp sạch, đại nhân." Stewart lúc nói chuyện, đều cảm giác cái kia nhất quán lạnh lẽo cứng rắn thanh âm có chút lúng túng không kềm được, "Là trộm."

"Chúng ta đi vào thời điểm, mới là phá cửa đi vào."

Thật sao!

Lane hai tay chống nạnh, trên mặt kinh dị càng thêm dày đặc.

Còn là có thủ pháp, có kỹ thuật hàm lượng tinh tế việc đúng không?

Hắn cũng không hoài nghi nhóm Ember kỵ sĩ điều tra kết quả.

Dù sao hiện tại toàn bộ đoàn kỵ sĩ Ember đều là đi qua đột biến Witcher, bọn hắn đều có được vượt xa bình thường Witcher giác quan.

Mặc dù kỵ sĩ Ember bên trong, phần lớn đều là Cintra đã từng quý tộc hậu duệ xuất thân. Hành quân đánh trận, hậu cần quản lý, đọc viết tính số loại hình kỹ năng cũng đều xem như tiếp thụ qua nghiêm chỉnh giáo dục.

Nhưng là dấu vết truy tung, phân tích, cái này thợ săn, lính đánh thuê mới phổ biến nắm giữ đồ vật, bọn hắn thì còn không có quá nhiều thời gian đến học tập, thông thạo.

Thế nhưng là dưới mắt Stewart tính cả bên người hết thảy mười lăm tên kỵ sĩ Ember, dù sao cũng là tại Aedirn khởi nghĩa nông dân trong quân trộn lẫn hơn phân nửa năm.

Trong lúc đó tiếp xúc người có nhân loại nông phu, thợ săn, phá sản thị dân, có Elf Scoia'tael đội du kích, có Dwarf thủ nghệ nhân.

Lại tăng thêm điều tiết chủng tộc mâu thuẫn, thiếu không được muốn điều tra rõ chân tướng sự tình. Bởi vậy hoặc chủ động hoặc bị động, bọn hắn còn là luyện ra một ít môn đạo.

Những thứ này con đường so ra kém thời gian dài thợ săn già, thâm niên thám tử, nhưng là phối hợp vượt xa bình thường Witcher giác quan, đã coi như là rất đủ dùng.

"Chúng ta tại đó bên trong phòng phát hiện một cái không khôi giáp biểu hiện ra đỡ, trên tường vũ khí biểu hiện ra đỡ vậy có phòng trống."

"Đương nhiên, những vật này đều không trọng yếu, trọng yếu chính là. Chúng ta không có ở trong phòng kia, phát hiện bất luận cái gì đầy đủ có giá trị văn thư hoặc là bút ký."

Nói đến đây, mũ trùm phía dưới Lane lông mày nhíu lại: "Nghề nghiệp gián điệp?"

Chỉ có những cái kia thường xuyên tiếp xúc bí mật, biết rõ tin tức lực lượng người, mới có thể đem thường nhân chẳng thèm ngó tới chỉ là mấy trương ố vàng văn thư, văn kiện đem so với lập loè tỏa sáng tiền còn nặng hơn.

Mà từ đối phương hành động hiệu suất đến xem, đây cũng quá không phải là người bình thường có thể đạt tới trình độ.

Thế nhưng là Stewart nhưng như cũ lúng túng lắc đầu: "Không giống, đại nhân. Hắn hắn kỳ thật vậy không bỏ qua tiền."

"Trong phòng kia có cái rõ ràng là dùng để thả vật phẩm quý giá rương nhỏ, bên trong không có thể dọa đi con chuột."

Tại quân đội sụp đổ thời điểm chạy trốn, còn dám dùng thời gian quý giá xông vào quan chỉ huy phòng ngủ vơ vét.

Người này nếu như không phải là kẻ tài cao gan cũng lớn, đó chính là thực tế không phân rõ tính mệnh cùng tài phú cái kia quan trọng hơn ngu xuẩn.

Mà hai cái này độ khả thi thì đại biểu cho người này khả năng hướng đi: Là tại dưới mắt cái này thật dài một dải bị áp giải vào thành tù binh trong đội ngũ? Còn là trên ngựa liền muốn đào hố chôn kĩ thi thể chồng chất bên trong?

"Mặc kệ hắn ở đâu, đem những văn kiện kia tìm tới."

Lane ra lệnh, mà nhóm Ember kỵ sĩ thì lập tức đứng trang nghiêm hưởng ứng.

"Nhường người trước đừng đem thi thể cho chôn, lại lật một lần. Những tù binh này có thể chậm dần. Tìm Yarpen, hỏi hắn tại bên hồ nhỏ phục kích thi thể ném đi đâu, vậy tìm một lần. Phía ngoài thi thể nếu là tìm chậm khả năng liền thật không có!"

Dựa theo nặng nhẹ lập nhiệm vụ, Lane già dặn ngắn gọn phân phó.

Dưới mắt nhân thủ không đủ, không phải vậy khẳng định phải đồng thời triển khai điều tra. Nhưng tình huống hiện thật bên trong, chỉ có thể trước tìm những khả năng kia biết trước hết nhất tan biến.

Chiến tranh tại sáng tạo đến hàng vạn mà tính thi thể, cái này tại dã ngoại thúc đẩy sinh trưởng càng ngày càng nhiều quái vật.

Chiến trường phụ cận liền quạ đen đều mắt trần có thể thấy mập một vòng, lông vũ lấp lóe bóng loáng.

Những vật này cũng sẽ không để ý mấy trương không thể ăn giấy.

Nói đến đây, Lane vậy không hứng thú lại nhìn cửa thành phía dưới không có gì gợn sóng áp giải tù binh, chuyển thân tại trên tường thành đi xa.

Nhóm Ember kỵ sĩ tách ra mấy đợt, riêng phần mình đâu vào đấy hoàn thành nhiệm vụ, Stewart thì vẫn như cũ cùng sau lưng Lane.

"Havekar nhìn qua quan chỉ huy kia căn phòng sao?"

Lane vừa đi, một bên cũng không quay đầu lại mà hỏi.

Havekar, đây là trước kia tại Scoia'tael bên trong một loại trọng yếu nhân vật.

Đánh du kích vậy không có khả năng không cần vật tư tiếp tế, thậm chí vừa vặn tương phản, càng là đánh du kích thì càng phải bảo đảm tiếp tế.

Mà xem như người người kêu đánh Scoia'tael, loại này cùng loại buôn lậu súng người, chỉ bất quá thủ đoạn cùng khẩu vị đều càng lớn nhân vật, chính là bọn hắn bổ sung vật liệu trọng yếu con đường.

Mỗi cái Havekar đều là xuất sắc định giá sư, buôn lậu súng người, tình báo con buôn  chờ một chút một hệ liệt nhân vật kết hợp.

Bọn hắn dám cùng Scoia'tael loại này cực đoan cừu hận nhân loại quần thể hợp tác, tại nhân loại cùng bọn hắn tầm đó miệng lớn ăn hai đầu. Quân khởi nghĩa loại này tương đối ôn hòa liền lại càng không cần phải nói.

Mà tại ngay sau đó, khởi nghĩa nông dân quân không hề nghi ngờ từ Scoia'tael kết cấu bên trong học đến điểm này.

Tại lần này nam bắc chiến tranh còn chưa đánh trước, ứng phó Aedirn Demavend trấn áp lúc, Havekar nhóm liền tấp nập cùng lâu đài Wenger, Gulet chờ thành phố tiến hành tự mình pha chế rượu, nhập hàng bán hàng.

Dưới mắt nam bắc chiến tranh đang tiến hành lúc, bọn hắn cũng đương nhiên không biết nhàn rỗi.

"Có cái thu hàng Havekar nhìn trong phòng kia một bộ bức họa, cũng liền to bằng đầu người, hắn ra giá 30 Florin."

Stewart lập tức thông thuận báo cáo.

Hiện tại theo chiến tranh tiến hành, Nilfgaard tiền tệ vậy tại kinh tế lĩnh vực phát triển thị trường.

Lúc đầu Aedirn bên này tiền tệ hẳn là Marc, nhưng là Demavend đều chạy trốn Novigrad, trên vùng đất này hiện tại căn bản không ai đi ổn định tỉ suất hối đoái. Loại này tiền tệ ngay tại kinh lịch uy tín phá sản khốn cảnh.

Mà lại nam bắc hai phe tỉ suất hối đoái kỳ thật hết sức phức tạp, so Runes Fu già đức vậy có 'Marc' cái này tiền tệ đơn vị, nhưng là cái này một Marc thế nhưng là trọn vẹn tương đương 60 Florin.

Cùng xem như Aedirn bình thường tiền tệ Marc hoàn toàn không phải là một cái cấp bậc giá trị.

30 Florin  dựa theo thời kỳ chiến tranh tỉ suất hối đoái tính toán, cái này tương đương với tiếp cận 450 mai Oren.

Hai bộ so sánh trọng giáp, cộng lại cũng liền cái này giá.

Nhưng là cân nhắc đến Havekar mua thấp bán cao buôn lậu thủ đoạn, hắn chí ít ép hơn phân nửa giá cả.

Cái kia nguyên bản giá thị trường liền nên là tiếp cận 1400 mai tiền Oren.

Dựa theo hiện tại bình thường giá vị, như thế một bức to bằng đầu người bức họa, chính là gần như năm thanh kiếm thép Valyria.

"Cái kia vẽ lên vẽ chính là cái gì?"

"Một cái thiếu nữ tay nâng niu vòng cổ mặt trời."

"Rõ ràng."

Lane khẽ gật đầu, xác định quan chỉ huy này khẳng định không phải là loại kia có thể 'Chịu khổ nhọc' cái chủng loại kia người.

Vergen là một tòa Dwarf thành phố, Dwarf nhưng không có thờ phụng vĩ đại vòng mặt trời.

Bức họa này khẳng định là quan chỉ huy chính mình mang.

Xâm nhập khu địch chiếm hành động tác chiến, đều muốn mang lên chính mình đắt đỏ căn phòng vật phẩm trang sức, vị quan chỉ huy này có thể nói là mười phần điển hình Nilfgaard sĩ quan.

Thành Vergen bên trong, đâu đâu cũng có quân khởi nghĩa người tại thu liễm thi thể trên đất cùng chiến lợi phẩm.

Toà này Dwarf thành phố bị tổn thương không lớn, bởi vì nó đại bộ phận kiến trúc kỳ thật đều là xây ở nham thạch bên trong hoặc dưới mặt đất, sau đó tuần tự bị vạch vào Kaedwen khu chiếm lĩnh, lại bị người Nilfgaard đánh bại.

Vì công thành cùng phòng thủ, đám quân coi giữ mới trên mặt đất xây dựng rất nhiều lâm thời công trình.

Dwarf thành phố, Lane không phải lần đầu tiên tiến vào.

Hắn đi qua Amell sơn mạch bên trong Chivay thị tộc lâu đài Haern, còn đi qua Arda thế giới Lonely Mountain Erebor.

Chỉ bất quá so sánh với trước hai cái Dwarf thành phố, Vergen tựa hồ là bởi vì muốn tiếp nhận rất nhiều chủng tộc khác người, bởi vậy lộ ra không có như vậy có đặc sắc, vậy không gọi được rộng lớn đại khí.

Chỉ là vẫn như cũ áp dụng rất nhiều vuông vức cột đá tạo hình, rất nhiều cửa khung cửa đều là vuông vức bằng đá Dwarf gương mặt trừu tượng hóa nặn tượng.

Nhất có đặc sắc là thành thị trung tâm tượng thần.

Đám Dwarf tín ngưỡng sinh dục cùng sản lượng cao nữ thần, loại tín ngưỡng này bị cho rằng là hiện tại trên đại lục Melitele tín ngưỡng trước thân một trong.

Hình tượng của nàng phi thường đầy đặn, hoặc là nói to mọng.

Là một cái tạo hình trần trụi lại tự nhiên không bị cản trở vui vẻ nữ nhân mập, giơ một cái ấm nước lớn.

Lane đi qua một cái xuống dốc, tại một gian cùng loại phòng màu đỏ thắm chắc nịch cửa gỗ trước dừng lại.

Mở cửa đi vào, Saskia đã cùng rất nhiều người ngồi vây quanh tại một tấm chu vi không nhỏ hình tròn bàn đá xung quanh.

Chung quanh ánh nến chiếu sáng căn này tảng đá phòng.

"Hoan nghênh!"

Saskia trông thấy người tiến vào về sau, tạm thời gián đoạn vừa rồi thảo luận sự tình, đứng dậy giơ ly rượu lên cao giọng nói.

"Hoan nghênh chúng ta thắng lợi người sáng lập."

Này sẽ mở rất thấp người, trong tay mỗi người có một cái đại mộc cái ly.

Lane cũng không mất hứng, hắn tiến lên một bước đi đến bên cạnh bàn, nhấc lên cái ly một hớp uống cạn.

"Giỏi thật!" Yarpen trên mặt còn mang theo địch nhân bắn lên đi huyết điểm con, hắn gãi đầu nói, "Saskia, ngươi còn không có cho bọn ta giới thiệu qua nhé. Đương nhiên, ta đối với ngươi vừa rồi nâng cốc chúc mừng từ không có bất kỳ cái gì không hài lòng, đây đúng là hắn sáng lập thắng lợi, hây!"

"Giới thiệu, đương nhiên. Các ngươi một mực tại nghi vấn, từ quân khởi nghĩa thành lập mới bắt đầu ngay tại nghi vấn." Đồ Long thánh nữ đảo mắt một vòng, mang trên mặt không chút phí sức mỉm cười.

Cùng lúc trước Lane cùng nàng quen biết lúc không rành thế sự đã chênh lệch rất xa.

"Các ngươi hỏi ta những cái kia tác phong công chính lại ánh mắt độc ác, mạnh mẽ nhưng lại an phận người áo choàng là ở đâu ra. Các ngươi cảm giác được quân khởi nghĩa là thụ đến một chút mịt mờ ủng hộ và tài trợ."

"Hôm nay, ta có thể nói: Các ngươi nói là đúng. Nếu như chúng ta từ đầu đến cuối chỉ là một mình phấn đấu, các ngươi không cảm thấy quá lẻ loi cũng quá tuyệt vọng sao?"

"Trên đời còn là có vì chủng tộc ngang hàng, hòa bình mà chiến đấu anh dũng người! Bọn hắn mạnh mẽ lại là số không ít!"

"Nhưng xuất phát từ các phương diện cân nhắc, xin đừng đối với hắn cụ thể thân phận truy nguyên, chỉ cần biết rõ: Chúng ta cùng chung chí hướng.".