Chương 1647: Người viện trợ

Chương 1647: Người viện trợ

Chính mình chỗ tổ chức đang tiếp thụ một loại nào đó nơi phát ra không rõ tài trợ cùng viện trợ.

Loại sự tình này đối với quân khởi nghĩa bên trong mọi người tới nói kỳ thật không có như vậy không tốt tiếp nhận.

Tương phản, không ít người còn thật cao hứng dáng vẻ.

Quân khởi nghĩa nói cho cùng, bọn hắn tụ tập lại võ trang bạo động nguyên nhân, đầu tiên là tại vương quốc Aedirn thời kỳ lấy Demavend cầm đầu các quý tộc không làm người.

Tại thế cục khẩn trương thời điểm, thân là phương bắc lớn nhất sản xuất lương thực nước vậy mà để cho mình trong nước nông phu đều ăn không đủ no, lương thực toàn bộ ra miệng bán lấy tiền.

Bởi vậy đám nông phu một đợt lại một đợt đứng dậy phản kháng các quý tộc thống trị.

Nhưng là loại này phản kháng, ở cái thế giới này, thời đại này thực tế là không có gì chính đáng tính cùng pháp lý tính, không thế nào có thể đứng lại bàn chân.

Từ thế giới này cũng liền năm sáu trăm năm trên lịch sử loài người nhìn, vậy hoàn toàn không thành công qua.

Cho nên kỳ thật đối với quân khởi nghĩa ôm lấy đồng tình không ít người, nhưng là thật muốn nói chuyển hóa thành ủng hộ cùng hợp tác. Có thể nói là như là động vật quý hiếm thưa thớt.

Duy trì tổ chức độc lập tính cùng tự chủ tính loại chuyện này, tại chỗ kỳ thật căn bản không có mấy người ý thức được.

Cùng như là đại hạn gặp trời hạn gặp mưa viện trợ so ra, cũng càng không có người nào cảm thấy trọng yếu.

Khả năng cũng liền xem như 'Ban đầu nhất người đề xuất' Lane, Saskia, Iorweth, đối với cái này có khái niệm.

Nhưng đã viện trợ là Lane cho ra đến, như vậy cũng liền tương đương với còn là nội bộ tổ chức viện trợ, vậy không thế nào cần để ý.

"A, cảm ơn chư thần!"

Tại chỗ, liền có người thở dài ra một hơi thấp giọng reo hò, còn miệng lớn rót một ly bia.

Đám nông phu vừa mới bắt đầu phản kháng là xuất phát từ một lời huyết dũng, còn có chật vật khốn cảnh. Nhưng là đánh tới hiện tại, không sai biệt lắm cũng đều rõ ràng mình bây giờ làm được là một kiện nhìn chung năm sáu trăm năm lịch sử liền không có thành công án lệ 'Chặt đầu sự nghiệp' .

Áp lực tâm lý không lớn là không thể nào.

Nhất là bây giờ có tư cách ngồi tại căn này Dwarf người trong phòng họp, địa vị càng Kochi đạo càng nhiều, áp lực lại càng lớn.

Đây cũng là tại sao dĩ vãng khởi nghĩa nông dân quân, luôn luôn dễ dàng tại cao tầng xuất hiện thỏa hiệp phái cùng giảng hoà phái.

Một mặt là bỗng nhiên thu hoạch được trước kia không nghĩ tới cuộc sống thoải mái, từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó.

Một phương diện cũng là thất bại áp lực tâm lý rất lớn, dễ dàng đem người kiên trì cùng lòng tin mài hết.

Hiện tại nói rõ 'Có người đang ủng hộ bọn hắn' còn là giống như người áo choàng dạng này cường lực nhân vật, không thể nghi ngờ là một tề cường tâm châm đánh vào quân khởi nghĩa trên thân.

"Hắc hắc!" Yarpen cười lớn, "Chúng ta đánh xuống Vergen! Còn có viện trợ! Song hỉ lâm môn!"

Dwarf nâng chén, nhưng lại sắc mặt hơi vặn vẹo nhún nhún một bên bả vai: "Híz-khà-zzz ~ gặp quỷ, đánh phục kích một điểm tổn thương không có, buổi tối hôm qua chịu roi ngược lại là đau lên."

Mà Lane tại lễ phép tính nâng chén cộng ẩm về sau, vậy tại bằng đá bàn tròn bên cạnh tìm chỗ ngồi ngồi xuống.

"Không, mời đến bên cạnh ta đi."

Saskia kêu gọi, Lane đã không còn gì để nói, một cách tự nhiên đi qua ngồi xuống.

"Chúc mừng đương nhiên có thể chúc mừng, Nilfgaard quân đội lưu lại tiếp tế phẩm không nhiều, nhưng xem như kế hoạch bên ngoài lợi nhuận ngược lại là rất phong phú."

Lane tại dưới mũ trùm nhún vai nói xong.

"Nhưng ta nghĩ, chúng ta hiện tại còn là đang ăn mừng phía trước, trước dùng thanh tỉnh đầu suy nghĩ một chút đến tiếp sau làm sao mở rộng chiến quả đi."

"A ~" Yarpen phát ra khó chịu lại phàn nàn thanh âm, "Như thế nào là cái cảm thấy uống rượu hỏng việc? Uống rượu có thể lầm chuyện gì nha! Ta hiện tại đầu lưỡi làm được như là mảnh bánh mì."

Phàn nàn sau khi, Dwarf lại duỗi ra tráng kiện đầu ngón tay vuốt vuốt trên đầu bóng nhẫy lệch chia ra phát, mặt lộ vẻ suy tư cùng hồi ức.

"Lại nói, ngươi thanh âm này có chút quen tai a, tiểu nhị. Chúng ta là không phải là trước kia ở đâu gặp qua?"

"Ai~ Yarpen." Lane dùng tay vỗ vỗ trán cảm khái, "Yarpen · Zigrin. Ngươi rõ ràng không phải là thằng ngu, lúc này coi như ngươi thật muốn lên, cũng nên nói mình không nhận ra, được không?"

Dwarf bưng chén rượu dừng ở bên miệng, phản ứng trong chốc lát sau nháy mắt: "Thật giống đúng là như thế cái đạo lý. Là ta vừa rồi vờ ngớ ngẩn. Ta không hỏi, vậy không muốn nhớ lại."

"Này nha! Đều tại các ngươi không nhường ta uống rượu, Dwarf không uống rượu mới là không thanh tỉnh!"

Ngược lại là phía trước đã rất nhàn nhã ngồi tại bằng đá bàn tròn cái khác Kassandra, nàng nghe được Lane lời nói sau đối với Dwarf chế nhạo, thoải mái mà cười cười, đứng lên từ Lane trước mặt lấy đi ly rượu.

Đồng thời đến bên cạnh, cho mình ngã rồi tràn đầy một ly bia.

Nàng bản thân không phải là cái rất yêu uống rượu người, tại Hy Lạp cổ bên kia, uống rượu nho là trên thuyền thường ngày bổ sung nước thủ đoạn.

Nhưng là đi vào ma huyễn thời trung cổ về sau, nơi này so với Hy Lạp cổ chủng loại phong phú lại khẩu vị khác nhau rượu xác thực cũng làm cho nàng ngắn ngủi lâm vào không ngừng 'Nếm thử tươi' thú vị bên trong.

Kassandra cùng Lane thân mật hỗ động hoạt động, lại một lần nữa tăng cường quân khởi nghĩa bên trong mọi người, đối với vị này thần bí người viện trợ thực lực nhận biết.

Dù sao tối hôm qua ban đêm tập kích tình hình chiến đấu mặc dù còn không có minh xác báo cáo tổng kết đi lên, nhưng là Kassandra sức chiến đấu chỉ là đứng vững cửa thành cái kia một hồi liền đã phi thường rõ rệt.

Dạng này chiến sĩ, đặt ở trước kia trong chiến tranh là nghĩ cũng không dám nghĩ.

Bất quá từ khi hơn hai năm trước kia, trận đại chiến kia bên trong đụng tới cái siêu cấp mãnh nam về sau, tựa hồ nhân vật như vậy cũng đều bắt đầu bộc lộ tài năng.

Quân khởi nghĩa lãnh tụ Saskia, ở trong mắt người khác cũng là mãnh đến không quá phù hợp lẽ thường chiến sĩ.

"Chúng ta xác thực cần phải suy nghĩ tỉ mỉ sau này sự tình." Saskia mở miệng cho lần này hội nghị định ra giai điệu, lộ ra không chút phí sức, "Chúng ta mới vừa đoạt lấy Vergen, nhưng đây chỉ là mới bắt đầu."

"Người Nilfgaard không dám dùng trong thành Dwarf, nhưng là chúng ta dám dùng!" Yarpen lẩm bẩm, "Tòa thành này đã bị chúng ta chiếm xuống tới, cái kia đừng quản là người Kaedwen còn là người Nilfgaard, cũng đừng nghĩ tuỳ tiện đoạt tới!"

"Nhưng vấn đề ở chỗ này." Độc nhãn bên trong mang tơ máu Iorweth xen vào nói, "Có thể sẽ đến tìm phiền phức, đến cùng là người Kaedwen? Còn là người Nilfgaard?"

Iorweth độc nhãn đảo mắt một vòng, cùng mỗi người đối mặt, cường điệu chính mình nghiêm túc.

Phán đoán tiếp xuống địch nhân là người nào, cái này tại quân sự cùng trong chính trị đều rất trọng yếu.

Bất quá dưới mắt thảo luận là nhất ngay thẳng quân sự địch nhân.

"Nơi này là người Kaedwen khu chiếm lĩnh, Kaedwen khả năng có thể lớn."

Một cái nhân loại gõ mặt bàn nói, nhưng lập tức liền bị một người khác phản bác.

"Nơi này đúng là Kaedwen khu chiếm lĩnh, nhưng là hôm qua cùng chúng ta đánh thế nhưng là đàng hoàng người Nilfgaard cùng Nazair phụ trợ quân!"

Một đám người lập tức lao nhao la hét ầm ĩ một hồi.

Lane quay đầu nhìn về phía Saskia.

Đồ Long thánh nữ hướng hắn gật gật đầu: "Ta tại vài ngày trước còn cùng bên trong thành Vergen Dwarf từng có tự mình thông tin, lúc này mới có lòng tin cầm xuống tòa thành này. Nhưng là vẻn vẹn mấy ngày trôi qua, nơi này liền thay đổi vòng mặt trời cờ."

Saskia cùng Lane giải thích qua loại này đột ngột biến hóa về sau cũng không có dừng lại, ngược lại tiếp lấy hướng ngay tại nghị luận ầm ĩ tham dự hội nghị mọi người nói chuyện.

"Vô luận như thế nào, chúng ta có thể xác định một điểm: Nhóm này người Nilfgaard xuất hiện quá đột ngột, đột nhiên không bình thường."

"Đột nhiên xuất hiện, đột nhiên thoáng cái đột tiến đến Aedirn tận cùng phía bắc, đồng thời cái kia quan chỉ huy có tiền không tưởng nổi, dù cho lấy người Nilfgaard trình độ đến nói."

"Có tiền tính là gì vấn đề, hắn không thể là Nilfgaard quý tộc sao?" Một cái mang mũ trùm Dwarf gãi cái cằm hỏi, "Nilfgaard quý tộc không phải là tổng làm sĩ quan sao?"

Cùng người Nilfgaard đánh lâu như vậy, kỳ thật cũng là hiểu nhau quá trình.

Vài thập niên trước còn phải là chuyên gia học giả, mới biết được như thế một cái phương nam đế quốc tồn tại. Mà hiện nay, quân khởi nghĩa bên trong một cái Dwarf đội trưởng cũng biết Nilfgaard quý tộc có hướng quân đội mạ vàng thói quen.

"Liên quan tới nghi vấn của ngươi: Nếu như gia tộc của hắn có tiền đến nước này, vậy hắn đại khái dẫn đầu không phải chỉ là để cái tính đến Nazair phụ trợ quân mới hết thảy 800 người đại đội quan chỉ huy."

"A, cái kia ta liền biết."

Dwarf dứt khoát gật gật đầu.

"Nói cách khác, " Iorweth sắc mặt khó coi tổng kết, "Chúng ta không làm rõ ràng chi bộ đội này đến cùng là vì sao xuất hiện ở đây, đằng sau coi như không dễ phân biệt muốn đối phó người nào nha."

"Cái kia quan chỉ huy bị bắt sống sao?"

Iorweth hiện tại mới nghỉ lại đến, vẫn không có thể biết rõ bọn hắn đánh lén ban đêm thời điểm, Kassandra liền đem người cho cung tiễn điểm giết.

Saskia giải thích cho hắn qua sau, độc nhãn Elf không nói gì lắc đầu: "Phó quan đâu? Phó quan dù sao cũng nên còn sống? Không thể toàn bộ giết đi?"

Lúc này đến phiên Yarpen cào râu ria.

Hắn theo kế hoạch đánh xong phục kích về sau đương nhiên biết thống kê chiến tích, vậy lập tức liền biết mình thứ nhất phát tên nỏ liền chơi chết Nilfgaard phó quan.

"Đáng chết, cái này chỉ có thể thẩm vấn tù binh!"

Iorweth nhức đầu nói xong.

Hắn ngược lại là cùng Hans cùng Henry loại kia không có trải qua tàn khốc hiện thực người trẻ tuổi không giống, dùng hình với hắn mà nói căn bản không có áp lực tâm lý.

Chỉ là, một đám đại đầu binh có thể biết thứ gì?

Bọn hắn có thể cung cấp tình báo chất lượng khẳng định cùng sĩ quan so không được.

"Bất luận như thế nào, chuyện này giao cho Iorweth đi làm." Lane ngược lại là đối với chưa bắt được người sống nhìn không nặng, "Nhưng chúng ta đến tiếp sau nên làm sự tình vẫn là muốn làm."

Witcher tra tìm đầu mối thời điểm, có thể tìm tới người sống tình huống có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng là hoàn nguyên chân tướng vậy không nhất định liền muốn dùng người sống, biện pháp rất nhiều.

Lane hiện tại chủ yếu gửi hi vọng ở tìm tới cái kia quan chỉ huy bên trong phòng bị một mạch trộm đi văn thư cùng bút ký chờ một chút đồ vật.

"Đã tạm thời không dễ phán đoán, đến tiếp sau sẽ tao ngộ chính là người Nilfgaard còn là người Kaedwen hừ, vậy cứ như vậy đi."

Lane cười lạnh một tiếng, quay đầu nhìn về phía Saskia: "Tối hôm qua cần phải có không ít Nilfgaard chế thức trang bị bị thu được a?"

"Kỹ càng thống kê còn chưa báo đi lên, " Đồ Long thánh nữ nghiêm cẩn nói xong, "Nhưng là chỉ là từ trên thi thể lột xuống, liền thiếu đi nói có hơn 100 bộ khôi giáp, tán kiện vậy có mấy trăm. Nhưng cơ bản đều bị tổn thương."

Lane lại quay đầu nhìn về phía bên cạnh bàn đám Dwarf: "Vergen bị đánh xuống, trong thành cũng nhiều chính là Dwarf, rèn đúc nhà máy lúc nào có thể một lần nữa khai lò?"

Yarpen hai tay ôm ngực trầm ngâm một hồi: "Thành thị này mặc dù là bọn ta tạo nên, nhưng là đã sớm biến thành mậu dịch trung chuyển thành phố, các ngươi đừng ôm hi vọng quá lớn. Quay đầu ta hỏi một chút trong thành này Dwarf lại cho ngươi hồi phục, bọn hắn hiện tại chính dưỡng sinh con đâu.".