Chương 1648: Kurva!

Chương 1648: Kurva!

"Trước cho cái xấu nhất đoán chừng."

"Xấu nhất? Ngươi cũng đừng xem nhẹ bọn ta! Mặc dù Vergen không có cách nào biến thành xưởng công binh như thế thành phố, nhưng là đem chúng ta quân khởi nghĩa trang bị vòng lên đến, vậy khẳng định không có vấn đề! Bất quá. Ngươi hỏi cái này là nghĩ làm gì?"

Yarpen hai tay ôm ngực, kỳ quái hỏi Lane.

Dưới mũ trùm Witcher chỉ là khẽ cười một tiếng: "Vậy liền trước tiên đem những Nilfgaard đó trang bị sửa xong đi, Yarpen. Muốn để bọn họ lộ ra như trước kia không khác nhau chút nào, không có chút nào thương tích."

"Chờ một chút, ngươi là nghĩ. ?" Saskia như là vậy rõ ràng, nàng rộng mở trong sáng mà cười cười nhìn Lane, "Ha ha, ngươi tên bại hoại này!"

"Phòng ngự phương thức lại không chỉ có một loại, " Lane nghiền ngẫm dùng ngón tay chỉ lấy bàn đá mặt bàn, "Để cho địch nhân bận rộn, ốc còn không mang nổi mình ốc, không phải là rất tốt sao?"

"Mắt thấy mùa đông đã phần cuối, người Nilfgaard cùng người Kaedwen ngưng chiến điều ước cũng nên khẩn trương khẩn trương. Hoặc là nói "

Lane tại mũ trùm phía dưới, liếc nhìn qua trên cái bàn tròn tất cả mọi người.

"Bọn hắn nếu là không khẩn trương, chúng ta có thể vậy chế tạo điểm khẩn trương không khí. Có rồi không khí lôi cuốn, người tự nhiên là đi theo khẩn trương lên. Mà khẩn trương về sau, liền dễ dàng va chạm gây gổ."

"Tóm lại, hiện tại mọi người đều biết muốn một lần nữa khai chiến, một bên nào trong lòng cũng đều đang đợi lấy cái thích hợp khai chiến thời gian. Nhưng là, tại sao phải đem quyền chủ động thật yên lặng nhượng độ đến trong tay địch nhân?"

Cuối cùng, Lane vốn chỉ là gõ nhẹ bàn đá ngón tay khép lại thành bàn tay, 'Oành' một cái đập vào trên mặt bàn!

Đang ngồi tất cả mọi người đồng thời tinh thần xiết chặt.

Chỉ là vài câu nói chuyện công phu, Lane thậm chí đều không có tận lực nổi bật chính mình tồn tại cảm cùng chủ đạo cảm giác, nhưng là cho tới bây giờ hắn cũng đã trơn vật im ắng khống chế lại hội nghị hướng đi ôn tồn lượng.

Cái này thậm chí là tại hắn vô ý thức bên trong một cách tự nhiên làm ra đến sự tình.

Như là Aedirn quân khởi nghĩa loại này thân phận khác biệt, tố cầu khác biệt các phương nhân sĩ, bị tạm thời ghép lại lên tạo thành thế lực, thực tế là rất thích hợp Emperor's Children xã giao thiên phú từ đó hòa giải.

"Vạch ra hơn một trăm người đi ra, tất cả đều muốn tốt tay."

Một cách tự nhiên, Lane bắt đầu trực tiếp an bài lên nhiệm vụ tới.

Hắn quay đầu liền hướng Saskia cùng Iorweth đám người muốn nhân thủ.

"Để chúng ta nhìn xem, nghe đồn tham lam sau khi lại bạo tỳ khí lợn rừng quốc vương, có thể chịu được 'Người Nilfgaard' khiêu khích bao nhiêu lần?"

"Nha! Đây thật là ý kiến hay!" Yarpen ha ha cười, "Không riêng gì người Nilfgaard trang bị, chúng ta còn có thể thông thạo chế tạo, sửa chữa Kaedwen trang bị. Hai bên chúng ta đều có chuẩn bị!"

"Vậy liền trước làm như vậy đi." Lane đánh nhịp quyết định, "Hiện tại chiến trường thế cục không rõ ràng, nhưng là chỉ cần để bọn hắn động, bọn hắn hành động liền biết nói cho chúng ta, hiện tại chiến trường là tình huống như thế nào."

Aedirn quân khởi nghĩa chung quy là dã lộ quân đội, không có nghề nghiệp gián điệp, không có tình báo phòng phân tích, vậy không có kết nối hợp tác chính phủ cơ cấu.

Cùng Temeria loại hình quốc gia so ra, ít đi rất nhiều tin tức con đường.

Tại Temeria, Tissaia, Margarita như thế rời xa chiến trường nhân vật cao cấp đều có thể tại bữa tiệc đã nói bên trên không ít liên quan tới chiến tranh tình thế chủ đề.

Nhưng là tại quân khởi nghĩa nội bộ, chiến trường đối bọn hắn đến nói là mảng lớn chiến tranh sương mù.

Bất quá, bởi vì dưới mắt có Lane chính thức can thiệp vào, loại tình huống này ngay tại cấp tốc tan biến.

——

Vergen trong phòng giam.

Cái này đồng dạng là điển hình Dwarf phong cách, hàng rào dùng chính là tảng đá, chỉnh tề căn phòng, chỉnh tề cửa sổ cùng cửa lớn.

Bị bắt làm tù binh vài trăm người không phải là số lượng nhỏ, Vergen nhà tù có thể thịnh không xuống ngần này người.

Bọn hắn đại bộ phận bị trực tiếp xem như lao lực, đang tại bảo vệ phía dưới bắt đầu chỉnh lý thành Vergen bên trong, tối hôm qua một trận đại chiến vết tích.

Hoặc là vận chuyển thi thể, hoặc là đào hố chôn người.

Hans lúc này là bị ném tới trong phòng giam một thành viên, nhưng là hắn lúc này tình nguyện chính mình là ở bên ngoài làm việc, tốt xấu công việc lu bù lên, trong đầu sẽ không muốn nhiều chuyện như vậy.

"Ta là quý tộc. Bọn hắn cần phải cho ta quý tộc đãi ngộ ta là quý tộc "

Tại chỉnh tề trong phòng giam, chỉ có ngọn nến ánh lửa tại run rẩy, bóng tối giương nanh múa vuốt, cùng phân và nước tiểu, huyết dịch bốc mùi mùi xen lẫn trong cùng một chỗ.

Hans là quý tộc  dựa theo nam bắc song phương đều thông hành quy củ, người như hắn nếu như không có tại chỗ chết ở trên chiến trường hoặc là sau cuộc chiến thương thế bệnh biến chứng  bình thường đánh xong là sẽ không bị treo cổ. Để cho người đến đưa tiền chuộc liền tốt.

Nhưng hắn là cái từ phương nam đến người trẻ tuổi, lợi dụng khi ngưng chiến kỳ ra tiền tuyến, muốn vớt chút tư lịch cùng công tích, danh dự.

Hắn mặc dù vậy tại phương bắc đợi có hai ba tháng, nhưng là 'Phương bắc khắp nơi trên đất Barbarian' 'Phương bắc quái vật hoành hành, đạo đức bại hoại' loại hình cứng nhắc ấn tượng, còn là tại trong đầu của hắn thật sâu ghim căn.

Hắn không biết những người phương bắc này biết làm sao đối đãi hắn loại này phương nam quý tộc.

Chính là bởi vì tại thông thường dưới tình huống có hi vọng sống sót, lúc này mới biết càng thêm lo được lo mất.

Dựa vào góc tường, mặc dù bên cạnh chính là hôi thối thùng phân, nhưng là Hans nhưng như cũ hai mắt vô thần phiêu động, trong miệng nói nhỏ nhiều lần lẩm bẩm.

Lúc này, ngược lại là một mực nhìn lấy chất phác đàng hoàng Henry cùng hắn chen tại một cái trong phòng giam, còn tại tận lực ổn định hắn cảm xúc.

"Capone!" Hắn nửa quỳ xuống tới, cầm Hans cánh tay, dùng sức vỗ bờ vai của hắn, ngữ khí lo lắng mà chân thành, "Không có chuyện gì! Chúng ta biết không có chuyện gì! Đừng nghĩ nhiều như vậy linh tinh!"

"Còn nhớ rõ ngươi thường nói sao? Vận mệnh chiếu cố người dũng cảm!"

Henry an ủi không thể nói lớn bao nhiêu dùng, nhưng tốt xấu là nhường Hans về hoàn hồn, không có hoàn toàn sa vào tại trong khủng hoảng.

"Vận mệnh chiếu cố. Chiếu cố cái rắm a!" Hans cười khổ hơi ngẩng đầu."Ta là Pixar tank bởi vì chủ nhân, ta tương lai biết kế thừa kéo thái! Nhưng là hiện tại thế nào? Ta hiện tại bên cạnh cái đầu đều có thể chôn đến trong thùng phân!"

Henry cùng Hans là bằng hữu cũ, mặc dù nghe hắn là tại phàn nàn, nhưng là còn có tâm tình phàn nàn, vào lúc này đã coi như là tinh thần ổn định.

Bên cạnh trong phòng giam, nghe đều có người bắt đầu tự mình hại mình.

Hai người bọn hắn kỳ thật đều là lạc quan tính cách, bởi vậy Hans mở miệng nói chuyện sau, Henry vậy nhẹ nhàng thở ra bật cười.

"A, ta còn tưởng rằng ngươi lập tức muốn ôm cái kia thùng phân khóc đâu."

Henry đứng lên, lui lại một bước tại Hans đối diện góc tường ngồi xuống. Trên người khôi giáp vang lên ào ào.

Bởi vì bọn họ là mới vừa bị giam vào đến, bên ngoài lại là vội vã thu dọn chiến trường, thanh lý thi thể, bởi vậy chỉ là gỡ vũ khí của bọn hắn, liền khôi giáp đều không nhúc nhích, càng đừng đề cập cẩn thận soát người.

Nhưng là cơ bản cũng liền đợi đến buổi chiều, người bên ngoài rảnh tay, bọn hắn cũng đều đến bị bới ra sạch sẽ.

"Trên người ngươi có ăn sao, Henry?"

"Có, nhưng là ngươi muốn ngồi thùng phân bên cạnh ăn sao?"

"A, có đạo lý."

Hans ngồi vào Henry bên này, vai sóng vai.

Henry từ chính mình bảo bọc khôi giáp áo choàng áo khoác phía dưới bên trái móc móc bên phải móc móc, lấy ra hai cái tẩy rửa mặt nước bao kết hòa một khối pho mát, một khối thịt mặn còn có một cái đùi gà.

"Ta" Hans sững sờ nhìn xem một màn này, "Ngươi là từ đâu móc ra?"

"Tốt a." Henry buông buông tay, trước tiên đem đồ ăn đưa tới mới tiếp lấy thấp giọng nói, "Chúng ta vài ngày trước đánh vào đến thành Vergen thời điểm, ta tìm được một cái túi, cái kia cái túi rất đẹp đẽ, nhìn xem lớn cỡ bàn tay, lại có thể chứa một ngăn tủ đồ vật!"

"Túi mở rộng không gian?" Hans so Henry có kiến thức, hắn kinh hô một tiếng, nhưng cũng không có cảm xúc khác, "Ngươi kiếm bộn!"

"Kiếm lời không kiếm lời." Henry cười khổ một tiếng, "Dù sao quay đầu soát người thời điểm đều phải bới ra sạch sẽ, lúc này trước hết ăn đi."

Hans lôi kéo khối tiếp theo rất có dẻo dai tẩy rửa mặt nước bao kết, tốn sức nhấm nuốt đồng thời đột nhiên ý thức được cái gì.

"Vậy ngươi trong túi xách này, có hay không dự bị vũ khí?"

"Có là có." Henry đáp lại vậy rất thẳng thắn, "Nhưng là ngươi xác định lúc này, có vũ khí liền có thể chạy?"

Hans chán nản.

"Tốt a, xác thực không thể."

Tóc vàng quý tộc tiểu tử một bên ỉu xìu cắn xé tẩy rửa mặt nước bao kết, một bên đưa tay gõ gõ Henry cái kia áo choàng phía dưới giáp ngực, phát ra 'Thùng thùng' hai tiếng.

"Ngươi đây là đem quan chỉ huy phòng ngủ lật cả đáy lên trời a? Túi mở rộng không gian chứa không nổi đều hướng trên thân thăm dò. Ta nhớ được hắn cơm tối bưng lên đi không sai biệt lắm chính là chúng ta ăn những thứ này, còn có cái gì đồ vật? Đều lúc này, cùng một chỗ nhìn xem mới mẻ đi."

Lúc đầu Henry giáp ngực là bộ kia mang theo mạ vàng vòng mặt trời hình thức, là quan chỉ huy dự bị áo giáp.

Nhưng lúc ấy một đám người Nazair nhớ kỹ trở về biên chế, muốn cùng Nilfgaard phó quan tiếp xúc, hắn cái này khôi giáp quá rõ ràng, liền bộ cái áo choàng đi lên che kín.

Bằng không bằng vào cái này giáp ngực, hắn cũng phải bị nhận làm là cái Nilfgaard sĩ quan, không chừng lúc ấy Yarpen một mũi tên chính là hướng về phía cổ họng của hắn đi.

Tốt

Lúc này Henry vậy không quan trọng gật đầu.

Dù sao hắn đoán chừng sau mấy tiếng liền bị lột sạch, lúc này cũng không đáng kể.

Hắn đem túi mở rộng không gian lấy ra, là cái bàn tay lớn nhỏ bao da.

Đồ vật bên trong ra bên ngoài móc, Hans cùng Henry đều buồn bực ngán ngẩm nhìn xem.

Mới đầu, một chút xa xỉ phẩm, tỉ như chén vàng ly bạc cái gì, bọn hắn đều không chút nào để ý.

Đến tiếp sau có rồi một chút chân tài thực học, không phải gạt người mê tín ma pháp bùa hộ mệnh, đây coi như là tới điểm tinh thần.

Henry mặc dù kỹ thuật cao siêu, tại Lane an bài tiến công tiết tấu hạ đô có thể lấy sét đánh như chớp giật hiệu suất cạy khóa, vơ vét xong quan chỉ huy căn phòng, nhưng hắn đến cùng hay là người, hoàn toàn không có thời gian đem những này đồ vật thấy rõ ràng.

Có thể một mạch Kabuto đi toàn do túi mở rộng không gian.

Nhưng là theo tiếp tục hướng bên trong móc, Henry không chút nào để ý đem mấy cái bản bút ký cùng thành xấp trang giấy để ở một bên, lại gây nên Hans chú ý.

"Chờ một chút, đây là cái gì?"

"Những thứ này?" Henry quay đầu nhìn thoáng qua, "Là đặt ở trên bàn hắn đồ vật, ta một mạch mang đi. Muốn lật qua nhìn sao?"

Hans cùng Henry đều biết chữ, hai người bọn hắn lật xem ra, phát hiện bản bút ký ngày sau nhớ, thành xấp trang giấy thì là hợp đồng, khế ước một loại đồ vật.

Viết nhật ký không có gì ly kỳ  bình thường làm việc nội dung tương đối trọng yếu, rườm rà người đều biết viết nhật ký, phòng ngừa trí nhớ của mình tại thời gian che giấu xuống lừa gạt mình.

Nhưng khi Henry cùng Hans hai người riêng phần mình kéo ra nhật ký, hợp đồng loại hình nhìn mấy lần về sau, ánh mắt của bọn hắn đồng thời trừng lớn, hô hấp vậy thô trọng.

"Kurva! (Nilfgaard ngữ: Đáng chết! )" *2.