Chương 1649: Chiến tranh buôn bán

Chương 1649: Chiến tranh buôn bán

Henry cùng Hans không chỉ có là đang nhìn nhật ký, trên thực tế, bọn hắn tại đem quan chỉ huy nhật ký nhìn thấy một nửa sau, liền đã không hẹn mà cùng nghiêm túc, ngưng trọng lên.

Trừ bỏ quyển nhật ký bên trong không ốm mà rên phàn nàn còn có nhàm chán lặp lại thường ngày ghi chép, nhất là lấy mấy thiên đặc biệt để người chú ý.

Phía trên này còn ghi lại mấy phần văn kiện cùng khế ước ký tên thời gian, mà Henry lấy ra một cái khác xấp trang giấy bên trong, liền có quan chỉ huy trên tay một thức hai phần phó bản.

Bọn hắn đối chiếu nhật ký cùng khế ước, hai người trẻ tuổi sắc mặt như là đun sôi tôm hùm một dạng đỏ lên.

"Hắn làm sao dám?" Hans bờ môi đều đang run rẩy, "Cái này Nilfgaard cẩu tạp chủng làm sao dám!"

"Nhưng hắn chính là làm! Thậm chí thẳng đến đêm qua, đều làm được rất thuận lợi!" Henry sát theo đó tức giận sặc âm thanh.

Da trâu bao khỏa trong quyển nhật ký, có vài trang trọng điểm bị Hans cùng Henry lật tới lật lui.

Đây là quan chỉ huy tư nhân ẩn nấp quyển nhật ký, cùng ghi chép công sự cùng việc vặt vãnh quyển nhật ký tách ra cất giữ, thả còn rất che giấu.

Nhưng là đáng tiếc, tại Henry tối hôm qua cái kia nhanh như thiểm điện nhưng lại cày sâu cuốc bẫm 'Thủ pháp' phía dưới, trừ những hắn đó xác thực không có năng lực phân biệt tác phẩm nghệ thuật bên ngoài, quan chỉ huy căn phòng thật bị hắn lật cái úp sấp.

Bản này tư nhân quyển nhật ký đương nhiên vậy không có trốn qua đi.

Phía trên dùng Nilfgaard lời nói viết rõ ràng.

"Hovenhener nói với ta, việc buôn bán của hắn quả thực thuận lợi muốn mạng không, chuẩn xác điểm, hắn nói là: 'Việc buôn bán của chúng ta' quả thực thuận lợi đến muốn mạng! Kiếm tiền liền cùng ăn cơm như uống nước đơn giản! Doanh thu khoản tiền chắc chắn hạng là một bút tiếp một bút!"

Trong quyển nhật ký như thế viết.

"Ta hôm nay buổi sáng vừa mới chuyển cho hắn tòng quân cần chỗ lĩnh sáu ngàn tấm chế thức trường cung, hắn chuyển tay liền đem tiền hàng cho ta kết! Ta cũng không biết hắn đến cùng có bao nhiêu hộ khách? Vậy mà có thể bán nhanh như vậy!"

"Thợ săn, người săn trộm, kẻ trộm, Tinh Linh? Có lẽ còn có cái khác 'Tự do đấu sĩ' ? Không quan trọng, những người này liền xem như lấy được vũ khí lại có thể thế nào? Bọn hắn chỉ là đế quốc trì hạ nho nhỏ hỗn loạn, không tạo nổi sóng gió gì."

Đến đây chấm dứt, vẫn chỉ là quan chỉ huy đầu cơ trục lợi quân dụng vật tư mà thôi, chuyện này tra cứu kỹ càng đương nhiên là đầy đủ ra tòa án quân sự.

Nhưng là pháp luật cùng hiện thực luôn luôn có khoảng cách, liền xem như lấy đế quốc Nilfgaard trị quân thủ đoạn, loại sự tình này vậy không có khả năng ngăn chặn.

Dưới mắt chính vào nam bắc thời kỳ chiến tranh, vật tư lượng lưu thông gia tăng thật lớn, cũng chính là bị vô số người thừa dịp loạn hạ thủ cơ hội tốt, không ai sẽ bỏ qua cơ hội này.

Henry cùng Hans đối với loại sự tình này cũng không kì lạ.

Chân chính để bọn hắn hai huyết dịch bay thẳng trán, con ngươi phóng đại, là phía dưới mấy thiên nhật ký.

"Ngày mùng 1 tháng 11, hôm nay ta cùng Hovenhener phàn nàn, nói quân lữ sinh hoạt quá mệt nhọc, ta đã cảm giác đầu gối cùng lưng đều có chút mao bệnh. Ta nghĩ ta phải tìm cơ hội về hưu, trở lại ta vốn có quý tộc trong sinh hoạt đi. Nhưng hắn như là đột nhiên hứng thú, nói: Về hưu tốt, nhưng phải có tiền mới tốt."

"Lời nói này ngược lại là không có mao bệnh, hắn còn cho ta ra cái biện pháp."

"Gia tộc của ta tại phương nam kinh doanh đã lâu, nhưng là cũng tương tự nhân khẩu rất nhiều. Hovenhener nói, giống ta dạng này bàng chi con cháu, kỳ thật cuối cùng đến không được gia tộc nhiều ít chỗ tốt. Đã như vậy, tại sao không đưa ánh mắt đặt ở bị đế quốc thanh lý đổi mới hoàn toàn phương bắc đâu?"

"Ta đến thừa nhận, hắn nói có chút đạo lý, mà lại hắn là thương nhân hiệp hội một thành viên, bằng vào cái thân phận này, ta đều phải suy nghĩ thật kỹ thoáng cái lời hắn nói."

"Ngày hai mươi ba tháng mười một, hôm nay, Hovenhener chuyên môn đến tìm ta, như là rất muốn cùng ta nói chuyện làm sao chứng thực ta về hưu kế hoạch, ta chiêu đãi hắn."

"Hắn mang đến cho ta một phần chính sách văn thư, nói là mấy ngày sau liền biết công khai tuyên bố, phía trên nói: Qua sông Yaruga, mỗi cái chạy đi bị chinh phục địa khu định cư người, đều có thể lấy được đế quốc phân phối bốn Haido thổ địa, đồng thời miễn thuế mười năm!"

"Có thổ địa đương nhiên rất tốt, thế nhưng là nhường ta đem thổ địa quản lý thành nông trường, nông trường? Không, ta lại không làm được. Ta là quý tộc, ta không biết cày ruộng vậy không biết nuôi bò, ta đối với con giun cùng phân chuồng dị ứng, trông thấy liền muốn nhả."

"Hovenhener rất đồng ý điểm này. Hắn vậy không thích phân chuồng cùng con giun, bởi vì lúc này thời khắc khắc nhắc nhở lấy hắn, tài phú là lấy phân thúi làm cơ sở. Hắc, suy nghĩ một chút thật đúng là chuyện như thế."

"Nhưng là hắn quay đầu lại khuyên ta, nói kỳ thật ta không cần khai hoang cày ruộng hoặc là nuôi bò nuôi dê. Hắn cẩn thận nghiên cứu qua đầu này pháp lệnh, chỉ cần ta hơi quản lý thoáng cái thổ địa liền có thể thỏa mãn điều kiện, có được khả quan đến tiếp sau thu nhập. Ta đến thừa nhận, cái này rất mê người."

"Nhưng còn không chỉ như thế, Hovenhener có được cùng ta hợp tác nhiều năm chỗ thành lập tin lẫn nhau, nếu như ta cắm rễ tại phương bắc, có lẽ hai chúng ta đều có thể có một phen hành động, đơn giản đến nói. Hắn cần phải có người tại phương bắc vì hắn làm ít chuyện."

"Mà ta sẽ đạt được một phần hồi báo phong phú thời gian dài công việc."

"Một chút xíu lập nghiệp tinh thần, còn có chút ít giai đoạn trước đầu tư, là có thể đem Hoàng Đế ban cho các di dân đất đai cấp ghép thành một tòa tương đối có quy mô khí phái đồn điền!"

"Hovenhener mỉm cười, chỉ nói đến nơi đây liền dừng lại, nhưng ta đột nhiên liền toàn bộ rõ ràng!"

"Hắn vì hắn tương lai buôn bán làm tương đối lớn cố gắng, nhưng cùng lúc hắn vậy gặp phải vấn đề."

"Đầu tiên, hắn đến tổ chức một nhóm người đi hướng phương bắc, lấy được cái kia vòng địa pháp làm cho trung thừa đồng ý thổ địa. Trên danh nghĩa thổ địa là cho đám kia di dân, trên thực tế tất cả đều là hắn!"

"Tiếp theo, người nào đem thổ địa nắm bắt tới tay còn có thể tuỳ tiện phun ra? Cho nên hắn cần người, một chút giỏi về giết người, đe dọa người, quen thuộc pháp luật đế quốc cùng quy củ người cũng chính là quý tộc."

"Hắn cần người đến bảo đảm những cái kia cầm tới di dân, không biết lừa gạt hắn, phản kháng hắn. Phải có người phụ trách cho bọn hắn thực hiện trừng phạt."

"Mà xảo sao không phải sao? Dưới tay ta những binh lính này, mỗi người dựa theo đế quốc pháp luật, đều có quyền tại bọn hắn đánh xuống trên đất sinh hoạt, đồng thời lấy được so với bình thường di dân càng thêm hậu đãi chính sách, điểm càng nhiều, miễn thuế kỳ càng dài!"

"Mà ta vậy có quyền khống chế bọn hắn, ít nhất là tại trận chiến tranh này còn chưa kết thúc phía trước, có thể khống chế bọn hắn. Ta có thể điều tra rõ bọn hắn quê quán, gia đình. Ta vẫn là cái có thể đánh trận quý tộc, cái này đương nhiên rất thích hợp cùng Hovenhener hợp tác!"

"Hắn nói với ta, loại chuyện này hắn đã xe nhẹ đường quen. Ebbing cảnh nội Claremont, toàn bộ trấn nhỏ đều ở hắn 'Lãnh địa' bên trong. Đế quốc chưa từng đã cho hắn đất phong, nhưng là cái kia phiến địa phương đúng là thuộc về hắn."

"Trọn 150 Haido thổ địa, chuyển đổi xuống tới là tiếp cận 19000 mẫu đất! Cái này còn chỉ là Ebbing cảnh nội một chỗ!"

" 'Vô pháp quốc độ, diệt vong đã giáng lâm. Đế quốc sắp sụp sập, trộm lấy đi, chớ do dự. Tự tư cùng lợi mình đều là tệ nạn' ta lúc ấy theo bản năng nói ra những thứ này dân gian thơ ca. Nói đến một nửa, ta sợ hắn cảm thấy là châm chọc, mau ngậm miệng."

"Nhưng là Hovenhener hắn cười lớn tiếp nối, 'Quyền thế cùng lực lượng lại ẩn chứa trong đó! Nhưng là bằng hữu, ngươi quá mẫn cảm. Nhưng chớ đem ăn cắp cùng cá nhân lập nghiệp mơ hồ a' ."

"Đúng thế. Ta nghĩ ta biết rõ nên làm như thế nào."

Tư nhân nhật ký viết đến nơi đây, đến tiếp sau đã coi không vừa mắt.

Hans cùng Henry căn cứ nhật ký bên trên thời gian, so sánh còn lại văn bản bên trong khế ước hòa hợp cùng, còn có quan chỉ huy đến tiếp sau công sự trong quyển nhật ký ghi chép.

Phát hiện tại hắn cùng cái kia gọi Hovenhener thương nhân hiệp hội thành viên nói qua, đạt thành mục đích về sau, một tháng sau liền đốt lên bọn hắn trước mắt chi bộ đội này, đồng thời tại ngầm thừa nhận ngưng chiến giữa kỳ, tiến thẳng một mạch Aedirn bắc bộ.

Một bộ khát vọng công huân, kiến công lập nghiệp nhiệt huyết bộ dáng!

Lúc trước, Hans cùng Henry cũng cảm thấy chính mình chi bộ đội này quan chỉ huy, có lẽ đúng là Nilfgaard trong quân đội cái kia số lượng không ít cấp tiến thành viên.

Dù sao dưới mắt chiến tranh đánh cho một đường thông thuận, liền xem như nhất bình thản người đều lại bị kích thích ba điểm lòng ham muốn công danh lợi lộc.

Tranh nhau chen lấn hướng bắc đánh, đánh cho càng nhiều công huân thì càng rất cao!

Nhưng là dưới mắt xem ra, quan chỉ huy của bọn hắn trong lòng cũng không có nhiều như vậy nhiệt huyết, ngược lại thật sớm liền lý trí quy hoạch lên chính mình về hưu kiếp sống!

—— dựa vào đem bọn hắn những binh lính này mồ hôi và máu cho bán! Đến kiếm lời chính mình tiền hưu!

"Đáng chết. Đáng chết! ! !"

Đem quan chỉ huy phòng ngủ thanh không Henry, trong miệng hung dữ lẩm bẩm.

Hắn khống chế không nổi cảm xúc, chuyển thân một quyền lại một quyền nện ở nhà tù bằng đá trên hàng rào, giáp tay cùng tảng đá đâm đến 'Oành oành' vang dội.

Bên cạnh Hans vậy thở hổn hển, ngón tay nắm bắt quyển nhật ký da trâu trang bìa, đốt ngón tay dùng sức đến trắng bệch.

Kurva

"Hắn coi chúng ta là thành cái gì rồi? ! Chúng ta vì đế quốc liều mạng! Tank Tạp Đức cùng lão Oars  đều chết! Bọn hắn cái kia phần thổ địa liền không có rồi? Chúng ta những thứ này người còn sống thổ địa vậy không có rồi? Chỉ bằng cái này? !"

Hans cuồng loạn lôi kéo lên quan chỉ huy cùng cái kia thương nhân hiệp hội thành viên ký kết hợp đồng, hắn bị tức đến nỗi ngay cả hoạt động đều không lưu loát.

Bọn hắn cũng không phải là Nilfgaard quân chính quy, chỉ là phụ thuộc hành tỉnh phái ra phụ trợ quân.

Hans tuổi trẻ, tại hắn ra đời bắt đầu, Nazair cũng đã là Nilfgaard lãnh thổ. Hắn đối với Nilfgaard kỳ thật vậy không có nhiều như vậy người thế hệ trước chán ghét cùng mâu thuẫn.

Nhưng là dưới mắt quan chỉ huy làm ra đến sự tình là thật bắt hắn cho buồn nôn đến.

Bọn hắn liều sống liều chết, kết quả đánh xuống đất là cho thương nhân hiệp hội người 'Chơi ghép hình, tập hợp đồn điền' dùng? !

Mà lại nghe ngày hôm đó ghi lại ý tứ, nếu như chờ về đến đầu bọn hắn nếu là không nguyện ý làm như vậy, quan chỉ huy này tám thành còn biết dẫn người tìm tới bọn hắn, tìm cách để bọn hắn 'Nguyện ý' ? !

Mặc dù Hans là tại ngưng chiến kỳ, nhìn xem tình hình chiến đấu không sai nghĩ đến ra tiền tuyến vớt điểm công huân con em quý tộc, nhưng dầu gì cũng là mang theo trong nhà người hầu, rút kiếm chém giết ở tiền tuyến, thật muốn đầu giắt ở trên dây lưng quần đánh trận người!

Làm sao có thể đối với loại này thôn tính bọn hắn công tích cùng ích lợi hành vi không lửa giận bay thẳng trán?

"Chúng ta một đường từ Aedirn trung bộ vọt tới bắc bộ!" Henry cái kia thật thà thanh âm càng là rống lên, "Chúng ta hành quân gấp! Chúng ta chém giết không dừng lại! Kết quả đây? Đã nói xong chiến công ghi chép tất cả đều không tính? Chính là tại chúng ta chỗ này qua thoáng cái tay? !"

Phẫn nộ sau khi, lửa giận của hắn thậm chí lan đến gần bên người Hans..