Chương 1650: . Trưởng trấn

Chương 1650: . Trưởng trấn

"Cho nên, đây chính là quý tộc cùng thương nhân lớn mua bán, a?"

Nổi nóng Henry âm dương quái khí giơ quyển nhật ký, hướng về phía Hans lắc lư.

"Đất phong, lãnh thổ. Tất cả đều là như thế đến, a? Xa không nói, lão Oars  Tankard tất cả đều chết vô ích! Bọn hắn cái gì cũng không có! Còn nói cái gì tranh thủ thời gian trở về biên chế, không phải vậy đánh xuống chiến tích liền cũng không tính là số rồi?"

"Cái này vốn là vậy căn bản không có ý định tính số qua a! Chúng ta ở bên hồ trực tiếp đi về phía nam chạy đều so hiện tại đợi tại trong phòng giam tốt! Tốt gấp một vạn lần!"

"Ngậm miệng, Henry!" Hans vậy đang giận trên đầu, hai người đối với ầm ĩ lên, "Ngươi không biết ta gia tộc vinh quang lịch sử! Ngươi không có tư cách lung tung đánh giá chính mình không biết đồ vật!"

"Mà lại ta cho ngươi biết, ngươi chẳng lẽ cho là ta biết rõ hắn đang làm những thứ này cứt chó sự tình sao? Ngươi chẳng lẽ cho là ta trông thấy thứ này thời điểm có thể so sánh ngươi tỉnh táo sao? Ta hiện tại cũng mẹ nhà hắn muốn chọc giận điên!"

Hans nhìn xem đúng là lửa giận dâng lên, hắn nhao nhao thời điểm, cuống họng cơ hồ đều có chút phá âm, lửa giận sau khi lộ ra có chút buồn cười.

Hai người tại một đợt phát tiết lửa giận thức cãi lộn sau lâm vào một đoạn thời gian yên tĩnh, chỉ còn bọn hắn thô trọng tiếng hít thở.

Bị giam tại cái khác trong phòng giam tù binh cũng không phải là quá quan tâm tình huống bên này.

Bởi vì bọn hắn chính mình cũng đều tại ồn ào, ai cũng đang khẩn trương, ai cũng đang sụp đổ.

Henry hai người bọn hắn lại không có đem nhật ký cho niệm đi ra.

Cuối cùng, tại sau khi hít sâu một hơi, Henry lắc đầu đối với Hans xin lỗi: "Thật có lỗi, Hans tước sĩ. Ta chỉ là quá cho chúng ta cảm thấy không đáng."

Hans cũng không phải nắm lấy người khác không thả cái chủng loại kia người: "Ta hiểu, bởi vì ta vậy tại lên cơn giận dữ."

"Chúng ta muốn đem đồ vô sỉ này, còn có hắn người hợp tác sự tình đem ra công khai!" Henry giơ quyển nhật ký trầm giọng nói, "Làm cho tất cả mọi người đều biết bọn hắn muốn làm gì sự tình!"

"Cái gì?"

Hans có chút sững sờ, Henry lại kích động đem những cái kia trang giấy đều siết trong tay quơ.

"Liền từ căn này trong phòng giam bắt đầu! Hết thảy quân nhân đều phải biết bọn hắn coi như sống sót, lại gặp phải cái gì! Hắn nhật ký bên trên cũng không có nói chỉ là chúng ta người Nazair! Nilfgaard binh sĩ điểm xuống tới thổ địa liền có thể may mắn thoát khỏi sao? Đây là tất cả mọi người vấn đề!"

Vergen nhà tù là hàng rào thức, thuận tiện nhân viên canh giữ nhìn thấy bên trong tù phạm hoạt động.

Henry cảm thấy, chỉ cần đem rắn chắc quyển nhật ký kẹp bên trên những cái kia khế ước trang giấy, hắn có thể đem thứ này ném tới đối diện trong phòng giam, nhường mọi người cùng nhau xem bọn hắn đều đứng trước cái gì nguy hiểm lại buồn nôn tình huống.

Nhưng ngay tại Henry bắt đầu chuẩn bị làm thời điểm, Hans lại như là đột nhiên bình tĩnh lại.

"Chờ, chờ chút, Henry!"

"Cái gì?"

"Chuyện này còn là trước đừng để tất cả mọi người biết rõ đi."

"." Khuôn mặt có chút ngơ ngác Henry, lúc này không thể tin quay đầu nhìn về phía Hans, "Ngươi đang nói cái gì a?"

"Cũng không phải là hết thảy quý tộc đều là dạng này, cùng thương nhân lớn, cùng thương nhân hiệp hội cấu kết." Hans vỗ bộ ngực của mình, "Ta cũng không phải là!"

Nói xong, Hans cái kia tuấn lãng bên trong mang theo lỗ mãng gương mặt, lại toát ra xoắn xuýt: "Nhưng là nếu như ngươi muốn nói cho tất cả mọi người loại sự tình này. Như vậy bị tổn thương chính là hết thảy quý tộc danh dự."

"Trong đó vậy bao quát ngươi thúc thúc, " Henry lúc này vậy ngữ khí trầm thấp bình tĩnh trở lại, nhìn xem Hans tránh né ánh mắt, "Ra đeo Hana sĩ đại nhân."

Phụ thân của Hans chết sớm, hắn bị thúc thúc làm con trai nuôi lớn. Thúc thúc của hắn hiện tại là trong gia tộc đại biểu, người nói chuyện.

Hans sát theo đó nói tiếp bổ sung: "Còn có ngươi cha ruột, Rad mùa · Kobe kéo dài người."

Rắn chắc quyển nhật ký từ Henry trên tay trượt xuống.

Vừa rồi hai người trẻ tuổi, cái kia từ nhiệt huyết thuần phác tình cảm cùng chân thành kỵ sĩ tinh thần bên trong đản sinh phẫn nộ, tại dưới mắt lại bởi vì chỉ là thoáng nhìn liếc mắt cái này rắc rối phức tạp bóng tối cấu kết, liền lâm vào một hồi mờ mịt.

Henry cùng Hans cảm thấy trên tay cái này thật dày một xấp văn bản chứng cứ, đột nhiên trở nên không gì sánh được phỏng tay.

". Con mẹ nó!"

Sau một hồi lâu, Hans phát điên dắt lấy chính mình tóc vàng phát ra gầm nhẹ, Henry vậy vịn trán của mình.

"Chúng ta làm sao lại cuốn tới loại này cứt chó phá sự bên trong? !"

Bọn hắn ai thán cùng phát điên bị khóa ở cái này nho nhỏ trong phòng giam, quanh quẩn, lại không cách nào hướng ra phía ngoài phát ra nửa điểm thanh âm.

Đúng lúc này, nhà tù chỗ cửa lớn lại đột nhiên truyền đến một hồi vang động.

Vốn là xoắn xuýt lại mờ mịt hai người, theo bản năng đem trước tranh chấp lúc tán loạn trên mặt đất văn kiện, trang giấy đều thu nạp lên, nghĩ một lần nữa giấu kỹ.

Nhưng là bọn hắn phía trước quá đầu nhập vào, một dày xấp văn kiện rải tán đi ra, muốn thu thập tốc độ rõ ràng so ra kém nhà tù cửa lớn mở ra tốc độ.

Chỉ có thể miễn cưỡng khép đến cùng một chỗ, sau đó Hans ngay tại chỗ lên trên một nằm, muốn dùng thân thể che lại những vật này.

Chỗ cửa lớn vang động nhường nguyên bản ồn ào hỗn loạn toàn bộ nhà tù đều tính tạm thời lâm vào yên tĩnh, ai cũng sợ đến chính là tử hình thông tri.

Hoặc là giống như Nilfgaard đối với tù binh làm như thế: Vô kỳ hạn vô bổ cho, một mực dùng đến chết lao động nhiệm vụ.

Cửa lớn mở ra, mấy cái chắc nịch lại thấp bé thân ảnh đi đến.

"Hoắc, vận khí không tệ! Bên ngoài không có tìm gặp, vào đây đầu một cái chính là hai người các ngươi tiểu tử!"

Theo trung khí mười phần Dwarf thanh âm, Henry kinh ngạc phát hiện, đi tới Dwarf lại chính là đêm qua, cùng bọn hắn cùng một chỗ tại trong mỏ đá làm việc mà mấy cái kia Dwarf một trong!

"Là các ngươi?"

Henry sững sờ nhìn xem bọn hắn.

So với phía trước làm người Nilfgaard tù binh thời điểm, những người lùn này nhóm chỉ là nửa cái buổi tối, khí sắc liền đã tốt hơn nhiều.

Bọn hắn mặc vào phù hợp dáng người mỏng áo bông, ngoài miệng còn mang theo vừa ăn xong cơm bóng loáng. Thậm chí đều đeo lên thể diện vải mềm mũ, trên thân có thể đeo vũ khí.

Dẫn đầu Dwarf tựa hồ còn chỉnh lý râu ria, cái kia rủ xuống tới ngực tươi tốt sợi râu bị hắn quản lý rất trơn tru.

Thế nhưng là Henry chỉ là khuôn mặt cùng thanh âm lộ ra có cỗ nông thôn đại nam hài thuần phác, cái này cũng cùng hắn thân thế tương xứng hợp, nhưng người ta cũng không ngốc.

"Xem ra thân phận của ngươi không tầm thường."

Hắn dựa vào nhà tù tảng đá hàng rào với bên ngoài nói xong.

Mặc dù là bị giải cứu tù binh, còn là Dwarf. Nhưng là chiến đấu vừa kết thúc liền có thể vào đây nhìn tù binh, cái này rõ ràng không phải bình thường Dwarf có thể làm đến sự tình.

"Cecil Boden." Dẫn đầu râu dài Dwarf vỗ bộ ngực tự giới thiệu, lại vỗ vỗ sau lưng một cái chỉ có râu quai nón Dwarf bả vai, "Scarron · Boden, cháu ta."

"Tại các ngươi công hãm tòa thành trấn này phía trước, ta là Vergen trưởng trấn."

Henry há hốc mồm, quay đầu nhìn xuống nằm lên che đậy Gavin sách Hans, đối phương vậy trừng to mắt, hiển nhiên hai người là đều không nghĩ tới vậy mà trùng hợp như vậy.

Vergen trước trưởng trấn buổi tối hôm qua còn cùng chính mình cùng một chỗ gõ tảng đá ấy nhỉ.

Nhưng là nghĩ lại, người Nilfgaard phía trước căn bản không định để lại người sống, như vậy trưởng trấn không trưởng trấn cũng liền xác thực không có gì cẩn thận phân biệt, khác nhau đối đãi tất yếu.

Henry cười khổ, với bên ngoài Dwarf giang hai cánh tay nhún nhún vai: "Như vậy hiện tại có gì muốn làm?"

"Ngươi không cần quá đề phòng, chàng trai." Cecil lắc đầu, "Hai người các ngươi không hỏng, không phải vậy buổi tối hôm qua chúng ta sẽ không nghĩ đến muốn cứu các ngươi một mạng. Trước mắt xem ra, hai người các ngươi vận khí cũng không tệ, không trở thành chết tại tối hôm qua cô hồn dã quỷ."

"Hắn là chuyện gì xảy ra đây?" Cecil hướng về phía trong phòng giam nằm trên đất Hans dương dương cái cằm, "Tiểu tử này buổi tối hôm qua gõ tảng đá đều không có an tĩnh như vậy, là thụ tổn thương rồi?"

Hans trên mặt đất bởi vì góc độ vấn đề, bên ngoài thấy không rõ mặt của hắn, hắn hướng phía Henry nháy mắt, chính mình vậy 'Ô nghẹn ngào nuốt' lẩm bẩm lên.

"Hắn bị nện thoáng cái đầu, " Henry mặt không đổi sắc nói, "Lúc này chính choáng đầu muốn ói, nhưng không có gì đáng ngại."

Thế nhưng là Cecil lại lắc đầu: "Đầu sự tình nhỏ không được, vậy tốt nhất chớ xem thường. Đem hắn mang ra đi, ta dẫn hắn đi xem một chút bác sĩ, đừng gắng gượng, cuối cùng mơ mơ hồ hồ người không có rồi không đáng."

Bởi vì đêm qua cùng một chỗ gõ tảng đá lúc chỗ biểu hiện thiện ý cùng thiện lương, Cecil lúc này đều không quên thuận tay tìm xem hai cái này nhân loại chàng trai, tìm xong bên ngoài làm việc mà còn một đường tìm tới trong phòng giam.

Nghĩ đủ khả năng đưa tay giúp một cái.

Bằng hắn Vergen trưởng trấn tư lịch, nếu như cái này hai tiểu tử không phải là quá trọng yếu, có lẽ quay đầu đều có thể thả đi cũng khó nói.

Có thể nói là hết lòng quan tâm giúp đỡ, trong đó cần phải còn trộn lẫn một chút Dwarf bướng bỉnh tính cách.

Nhưng là lúc này, Henry cùng Hans lại đồng thời căng thẳng trong lòng.

Lúc này sao có thể nhường che kín văn kiện Hans lên? !

Hans trên mặt đất, biểu lộ tại chỗ liền khẩn trương bắt đầu vặn vẹo.

Mà Henry tốt hơn hắn điểm, vẻ mặt cứng ngắc bị chất phác thuần phác tướng mạo che giấu, người khác nhìn không quá đi ra.

"Không, không cần. Hắn không có việc lớn gì, hiện tại đã tốt hơn nhiều, đầu não vậy thanh tỉnh đây!"

Nếu như là bình thường tình huống, khả năng này lại bị hiểu thành sợ phiền phức người khác.

Nhưng là dưới mắt là tình huống như thế nào?

Cái khác trong phòng giam tù binh nghe thấy Cecil tự giới thiệu sau đều đối với cái này râu quai nón Dwarf trông mòn con mắt!

Không biết còn tưởng rằng râu quai nón Dwarf là cái gì mỹ nữ.

Chiến bại làm tù binh, có người đến vớt người, lại còn có không cùng đi theo đạo lý?

Ừm

Lúc này, Cecil nguyên bản yên lặng hai mắt hơi nheo lại tới.

Hắn bắt đầu xê dịch bước chân, nếm thử thông qua di động bên trong góc độ biến hóa đi quan sát nằm trên đất Hans.

Henry vừa nhấc đặt chân, theo bản năng muốn dùng thân thể đỡ một chút tầm mắt. Thế nhưng là lập tức.

"Không cho phép nhúc nhích!" Mới vừa rồi còn ôn tồn nghĩ giúp bọn hắn một chút Cecil lúc này hét lớn một tiếng, "Hắn thân thể phía dưới ép chính là cái gì?"

"Không, không có gì! Cái gì cũng không có!"

Cecil căn bản không nghe Henry giải thích, tay hướng sau lưng duỗi ra liền tóm lấy phía sau lưng treo Dwarf thạch nỏ, kéo ra dây cung dựng vào tên nỏ, cách hàng rào chỉ hướng Henry.

"Scarron, ngươi vậy mũi tên thượng huyền! Đi vào đem người cho ta đuổi ra!"

Cecil tại hàng rào bên ngoài duy trì lấy nhắm chuẩn tư thái, như là chỉ cần người ở bên trong dám phản kháng thoáng cái, hắn liền biết không chút do dự động thủ.

Bởi vậy Henry cùng Hans vậy không dám chút nào động.

Thẳng đến Scarron đi vào đem Hans đuổi tới đi một bên đứng đấy, Cecil mới vẫn như cũ bưng Dwarf thạch nỏ, một bên duy trì nhắm chuẩn tư thái một bên trầm giọng nói xong.

"Thứ lỗi, chàng trai. Đừng xúc động."

"Ta chỉ nghĩ nói cho ngươi: Đây không phải là ân oán cá nhân.".