Chương 1651: Tới kịp

Chương 1651: Tới kịp

"Cho nên, đây chính là các ngươi chi bộ đội này, một đường bay thẳng tiến mạnh, đẩy tới đến Aedirn tận cùng phía bắc nguyên nhân?"

Tại trước đó mở hội nghị Dwarf bằng đá bàn tròn lớn trước, Lane trên tay cầm lấy thật dày một xấp khế ước văn thư, còn có da trâu quyển nhật ký, đối với Henry cùng Hans cười nhẹ đặt câu hỏi.

"Bởi vì các ngươi quan chỉ huy vội vã cầm xuống chiếm lĩnh ghi chép, để cho mình thủ hạ đám binh sĩ có thể hưởng thụ càng nhiều vòng địa pháp làm cho ưu đãi, mà những thứ này ưu đãi cuối cùng lại lại bị tập hợp đến thương nhân hiệp hội trong tay. Mà các ngươi."

Lane đem trên tay da trâu quyển nhật ký nhẹ nhàng ném ở chất thành một đống trên văn kiện, phát ra trang giấy trầm muộn đánh ra âm thanh.

"Các ngươi cái gì cũng không chiếm được."

Hans cùng Henry, lúc này trên thân tất cả đều vết bẩn không chịu nổi, mùi thối khó ngửi.

Không chỉ có là tối hôm qua chém giết đào mệnh, nhường khôi giáp che đi ra mồ hôi bẩn cùng huyết dịch bốc mùi hương vị lên men, còn có phía trước tại trong phòng giam.

Bị Dwarf Boden hai chú cháu đuổi ra ngoài thời điểm, Hans không cẩn thận vững chãi trong phòng thùng phân đá lật.

Cái này làm cho hai người hiện tại nếu không phải còn có một thân áo giáp ở trên người, so tên ăn mày còn lộ ra không thể diện.

"Má ơi." Trên bàn đá xa xa quân khởi nghĩa nhân loại đội trưởng đều thấp giọng đùa cợt lấy bọn hắn, "Hai người này là ưa thích trong hầm phân lăn lộn mà phải không?"

Hans thẹn cúi đầu xuống, ngược lại là trong thôn xuất thân Henry thật thà thấp giọng giải thích: "Chúng ta cũng muốn sạch sẽ một chút, thế nhưng là "

Thế nhưng là hai người bọn họ tù binh có thể quyết định cái gì?

Quân khởi nghĩa bên trong người không phải là nhẫn không được mùi thúi, bọn hắn đều đánh thời gian dài như vậy du kích, làm sao có thể chịu không được loại này nho nhỏ 'Gian khổ điều kiện' ? Thuần túy là đối với Nilfgaard chán ghét, để bọn hắn mở miệng trào phúng thôi.

"Cảm ơn ngươi, Boden trưởng trấn." Lane tại trên ghế chuyển thân đối với Dwarf gật đầu."Ngươi phát hiện tình báo, thành công giải quyết chúng ta một cái nghi nan vấn đề."

"Đây là phải làm." Cecil Boden trầm ổn gật gật đầu."Gọi ta Cecil là được."

"Chúng ta vốn là cùng Saskia nữ sĩ bí mật có liên hệ, bên trong thành Vergen Dwarf đều duy trì quân khởi nghĩa, nếu như không phải là người Nilfgaard nửa đường giết tới, có lẽ chúng ta lúc này ngay tại sạch sẽ bên trong quán rượu, an an ổn ổn lẫn nhau cạn ly đâu."

Có lẽ là bởi vì quản lý thành trấn nguyên nhân, thân ở trưởng trấn cái này quản lý cương vị Cecil, tính tình so với bình thường Dwarf trầm ổn rất nhiều, không phải là quá bốc lửa.

Lúc này, bên trong thành Vergen thi thể đã rõ ràng lý không sai biệt lắm, nhưng là vẫn như cũ gõ gõ đập đập không ngừng, ồn ào lại ầm ĩ.

Đây là quân khởi nghĩa tại cải tạo hoặc là tháo dỡ người Nilfgaard phía trước công trình, gia cố thành Vergen lực phòng ngự.

Mà dưới mắt cái này nguyên bản dùng để mở hội nghị đại sảnh, cửa lớn ra bên ngoài vừa mở, bằng đá bàn tròn trực tiếp thành liên hợp làm việc nơi chốn.

Tại Lane cân đối phía dưới, trừ muốn đi ra ngoài thực địa làm việc người, trên cơ bản quản công việc đều ở nơi này bận bịu không nghỉ.

Lane đem trên tay văn thư án lấy đẩy hướng bên cạnh Saskia, nhường nàng vậy thô sơ giản lược qua một lần mắt.

"Hoàng đế Nilfgaard cứ như vậy đối với hắn binh sĩ?" Saskia bên cạnh, Iorweth không thiếu trào phúng lời nói lạnh nhạt nói xong."Tốt tốt, cái này ta yên tâm nhiều."

Hans nghe vậy đem đầu thấp càng sâu, Henry lại mặt không biểu tình.

Dưới mũ trùm Lane đầu tiên là liếc qua hai người này biểu hiện.

Sau đó mới lắc đầu nói: "Emhyr chắc là sẽ không như thế làm, nhưng là thương nhân hiệp hội cùng các quý tộc nha. A, hắn có thể bao ở bao nhiêu? Quản được nhiều nghiêm? Thậm chí loại này tự mình pha chế rượu sự tình, hắn có thể biết bao nhiêu đều khó mà nói."

Sau khi nói xong, Lane lại lời nói xoay chuyển: "Bất quá ngươi vậy nói đúng, đây đối với chúng ta đến nói là tin tức tốt."

Hắn đối với quân khởi nghĩa đám người giải thích: "Thương nhân hiệp hội mua được sĩ quan, cho mình vòng địa phương. Loại chuyện này quy mô sẽ không nhỏ, đâu có thể nào chỉ có hắn một cái?"

Nói xong, Lane còn nâng nâng da trâu quyển nhật ký, thay mặt chỉ cái này quyển nhật ký chủ nhân.

"A, ta có chút rõ ràng!" Yarpen lúc này chính cầm căn mùi tinh dầu ruột miệng lớn gặm, miệng hắn đang nhấm nuốt, ánh mắt lại tỏa sáng, "Ngươi nói là, hiện tại người Nilfgaard cùng người Kaedwen đã bắt đầu xung đột lên rồi?"

"Quy mô không biết lớn, " Lane gật đầu, "Nhưng là tần suất sẽ không nhỏ, phạm vi vậy sẽ không nhỏ."

"Dưới mắt phiến chiến trường này chỉ sợ sớm đã biến thành cài răng lược, lẫn nhau xâm nhập bộ dáng."

Trên bàn đá phủ lên một tấm Aedirn địa đồ, phía trên lúc đầu phân biệt rõ ràng tại nam bắc hai bộ phận, ghi chú Kaedwen khu chiếm lĩnh cùng Nilfgaard khu chiếm lĩnh.

Nhưng là theo chiến sự phát triển, loại này đơn giản ngay thẳng phân chia không hề nghi ngờ là tụt hậu.

Những cái kia cùng thương nhân hiệp hội hợp tác, hoặc là dứt khoát chính là mình trông thấy cơ hội Nilfgaard các quan chỉ huy, hiện tại đã như là cái lược cắm vào trong thịt, đám bộ đội nhỏ xâm nhập vào Upper Aedirn địa bàn.

Bất quá dù vậy, chiếm cứ thành Vergen cái này một luồng Nilfgaard bộ đội, cũng hẳn là nhất chỉ vì cái trước mắt cái kia gẩy ra.

Vergen lại hướng bắc vượt qua sông Pontar, kia cũng là Kaedwen quốc thổ.

Khi lấy được phù hợp Logic tin tức chính xác về sau, Lane nhìn xem cái kia một xấp văn thư tư liệu cùng trên bàn Aedirn địa đồ, trong đầu thật nhanh vận chuyển lại.

Người Nilfgaard tại ngưng chiến kỳ chiến tuyến bố trí, người Kaedwen tiến vào Aedirn lực lượng quân sự bố trí đủ loại tin tức đều tại trong đầu của hắn, bị Mentos qua một lần.

"Kaedwen trước đây coi trọng tòa thành thị này sao?"

Mũ trùm phía dưới, Lane đột nhiên đối với Cecil hỏi.

"Coi trọng? Vậy khẳng định a, cái này thế nhưng là sông Pontar lối vào!"

Cecil Boden hai tay chống nạnh, đầu tiên là ngữ khí kiêu ngạo, lập tức lại mang lên tự giễu cùng cười khổ.

"Nhưng là, cũng chính là coi trọng cái này vị trí địa lý. Vergen là Dwarf làm chủ thành phố, Kaedwen cái dạng kia, mọi người cũng đều biết "

Kaedwen, có thể nói là phương bắc tứ quốc bên trong đối đãi không phải người chủng tộc ác liệt nhất quốc gia. Bởi vì vì quốc vương Henselt chính là cái đem áp bách, đồ sát không phải người chủng tộc đặt ở ở bề ngoài nói 'Lợn rừng quốc vương' .

"Hắn chiếm lĩnh Upper Aedirn địa khu sau, vậy không có thế nào quản qua chúng ta, nhìn xem còn rất bình thản. Nhưng là chúng ta cũng không lạc quan."

"Bởi vì chúng ta cảm thấy, cái này hơn phân nửa là Henselt nghĩ chuyên tâm phòng bị người Nilfgaard. Chờ hắn rút ra không, chuyển tay liền biết thanh không thành thị này bên trong không phải người chủng tộc cũng chính là đồ sát. Cho nên chúng ta phía trước, mới rất tình nguyện cùng Saskia nữ sĩ quân khởi nghĩa liên hệ."

"Chúng ta cũng không muốn làm che hạng nhất chết dê con con!"

Vậy chính là bởi vì Kaedwen đem toà này Dwarf thành phố để qua một bên, muốn sau đó xử lý thái độ, mới khiến cho người Nilfgaard đám bộ đội nhỏ đánh bại nơi này.

"Người Nilfgaard lúc nào đánh bại nơi này? Nguyên bản Kaedwen phòng giữ lực lượng là bao nhiêu?"

Lane không có chút nào vướng víu, sát theo đó thật giống như trước kia liền cân nhắc là được đặt câu hỏi.

Loại này như là bắt lấy mấu chốt tiết tấu tra hỏi phương thức, nhường nguyên bản còn nhìn xem văn Shuwen kiện Saskia, còn có Iorweth ánh mắt của bọn hắn đều không tự chủ tập trung tới.

Bọn hắn bản năng cảm giác, khi lấy được đầy đủ tin tức về sau, tựa hồ liền biết chuyện gì phát sinh.

Bọn hắn cảm giác đúng rồi.

"Năm ngày trước?" Khi lấy được Cecil sau khi trả lời, dưới mũ trùm Lane vẩy một cái khóe miệng."Tính toán thời gian. Còn kịp."

"Tới kịp cái gì?" Kassandra trên tay bưng một ly Dwarf bia, rất có hứng thú dạo bước tới.

"Tới kịp đem Kaedwen quân đội làm mơ hồ."

Lane chỉ chỉ trên bản đồ, một chỗ ở vào Vergen đông bộ thành phố, gọi là Dijote.

"Nơi này là người Kaedwen đối với mảnh này khu vực tiến hành khống chế quản lý trung tâm, Vergen phía trước Kaedwen quân coi giữ chủ yếu đối bọn hắn phụ trách."

"Mà nếu như chúng ta Nilfgaard 'Các bằng hữu' tại đoạt lấy thành Vergen thời điểm thật có thể xưng làm việc lưu loát."

Nói xong, dưới mũ trùm Lane có chút hăng hái ngẩng đầu, mắt nhìn đứng tại trong phòng tay chân luống cuống hai cái tù binh.

"Chúng ta không phải là người Nilfgaard, đại nhân." Henry tiếng trầm ngột ngạt nói.

Hans như là lo lắng làm tức giận Lane, sát theo đó bổ sung: "Chúng ta ngày đó đánh xuống nơi này thật rất dễ dàng! Không có thả chạy một người!"

Lane xoay đầu lại: "Vậy đã nói rõ, Dijote người Kaedwen lúc này thậm chí còn không rõ ràng Vergen đã hai lần chuyển tay!"

Căn bản không có ý định cho còn mờ mịt Yarpen bọn hắn thời gian phản ứng, Lane dứt khoát liền đối với Kassandra gật đầu.

"Ta cần ngươi mang theo gấp rút thay đổi Nilfgaard trang bị cái kia 100 người, sau khi chuẩn bị xong lập tức xuất phát, một đường hướng đông đến Dijote phía đông, sau đó tại mảnh này khu vực phụ cận đối với người Kaedwen phát động tập kích."

"Ta không có vấn đề." Kassandra hai tay ôm ngực nhún nhún vai, biểu lộ không có chút nào khẩn trương, thậm chí còn rất nhẹ nhàng, "Nhưng là bọn hắn thay đổi trang phục phải bao lâu? Còn có, vật tư muốn dẫn đến cái gì quy cách?"

"A." Lane đầu tiên là cười cười, "Nikolaos đem ngươi dạy đến cơ sở không tệ, người Sparta."

'Vật tư muốn dẫn đến cái gì quy cách' một câu nói kia là đang hỏi đặt trước tác chiến độ chấn động, còn có nhiệm vụ kéo dài thời gian.

Cho phép cướp bóc địch nhân đã nói lên thời gian cũng không quá gấp, vật tư cũng không cần quy hoạch quá khẩn trương.

Không cho phép cướp bóc địch nhân thì đại biểu tốc độ cùng hiệu suất áp đảo hết thảy, hoàn thành nhiệm vụ sau nhất định phải lập tức bứt ra.

Còn có rất nhiều những nhân tố khác sẽ ảnh hưởng vật liệu tiêu hao tốc độ, nhưng cơ bản đều là cùng phong cách tác chiến cùng tác chiến yêu cầu móc nối.

Những chuyện này, liền xem như Hy Lạp cổ thời đại quân đội, nhất là Sparta nghề nghiệp hóa quân đội, đều là đã thăm dò.

Kassandra đối với Lane nâng lên chén, xem như đáp lại hắn tán thưởng.

Lane quay đầu nhìn về phía Cecil cùng Yarpen.

"Hiện tại trong thành đám thợ thủ công liền có thể khởi công!" Vergen trưởng trấn phía trước được giải cứu ra sau, chuyện thứ nhất chính là tuần sát một lần tòa thành thị này tại kinh lịch mấy ngày chiếm lĩnh đến nay biến hóa, bởi vậy trong lòng đều có biết.

Yarpen thì đối với quân giới hậu cần rất rõ ràng: "Ngươi chỉ cần 100 biên độ Nilfgaard trang bị, vậy chúng ta hiện tại liền có thể kiếm ra đến, công tượng hiện tại khởi công sửa chữa, cơm trưa trước liền có thể thân trên. Nhưng ta còn là không biết rõ."

"Chúng ta không phải là phía trước liền quyết định, muốn bừa bãi Kaedwen cùng Nilfgaard cái này yếu ớt 'Hữu nghị' sao?" Lane dưới mũ trùm phát ra một tiếng cười khẽ..