Chương 1652: Xuất kích xây dựng

Chương 1652: Xuất kích xây dựng

"Mà đã hiện tại người Kaedwen, lúc này liền thành Vergen đã chuyển tay cho quân khởi nghĩa tin tức cũng không biết, chúng ta tại sao không thuận thế lừa gạt nữa bọn hắn 'Trong một giây lát' đâu?"

Không đợi Lane trả lời Yarpen, Saskia liền mang một chút bừng tỉnh hiểu ra thần sắc, cười giải thích.

Xem ra nàng ngược lại là trước người khác một bước lý giải Lane chiến thuật ý đồ.

"Chúng ta có thể bốc lên người Nilfgaard cùng người Kaedwen tầm đó vốn là khẩn trương thần kinh, nếu như tại trong quá trình này, vị trí cũng chọn lựa vừa đúng, liền có thể nhường Dijote, Kaedwen tại mảnh này khu vực hệ thống chỉ huy đều cảm giác được nguy hiểm cùng vội vàng xao động!"

"Đến lúc đó, một cái vốn là không được coi trọng Vergen, còn có bao nhiêu người biết để ý?"

Saskia vừa nói, một bên cũng là có lý rõ ràng ý nghĩ của mình, ý đồ càng thêm lý giải Lane chiến thuật.

Không thể không nói, nàng mặc dù là đầu Lục Long hóa thành hình người, nhưng là là có chiến lược ánh mắt thiên phú.

Theo nàng càng ngày càng lý giải Lane kế hoạch, ánh mắt của nàng vậy càng ngày càng sáng!

Hành động này sẽ để cho người Nilfgaard cùng người Kaedwen lẫn nhau tầm đó càng ngày càng khẩn trương, mà bọn hắn bọn này chiếm lĩnh Vergen quân khởi nghĩa thì có thể được đến quý giá ổn định phát triển thời gian.

"Thế nhưng là." Iorweth nghiêm cẩn phát ra nghi vấn, "Nhường Dijote chỉ huy trung tâm, vội vàng xao động, bận rộn đến quên Vergen nơi này? Thật khả năng làm được sao?"

"Công kích tiết tấu, mục tiêu công kích. Hừ." Lane khẽ cười một tiếng, "An bài tốt, vậy liền không có vấn đề gì lớn."

"Mà lại cũng không cần bọn hắn quên bao lâu dưới mắt nhưng là muốn ấm áp lên. Chờ bọn hắn chính thức cùng người Nilfgaard đối đầu, nhớ lại thì thế nào? Lo lắng sao?"

Iorweth nhìn hắn một cái, lập tức gật đầu không nói thêm gì nữa.

"Tốt tốt!" Yarpen hưng phấn xoa xoa chính mình mang theo bóng loáng cùng bùn đen tay, "Chúng ta quân khởi nghĩa cuối cùng là không cần chạy tới chạy lui, có cái cứ điểm!"

"Đến kinh doanh là được mới được a." Saskia muốn cho hắn giội một chậu nước lạnh, đáng tiếc Dwarf nhiệt tình cũng sẽ không bởi vì lời nói liền làm lạnh.

Vừa ăn xong mùi tinh dầu ruột Yarpen hướng trên quần áo chùi chùi tay, lại quay đầu nhìn về phía lúc này đã bứt rứt bất an hai cái tù binh.

Dwarf trong mắt lóe lên ánh sáng lạnh, nhường Hans cùng Henry càng là toàn thân run lên.

"Nhưng là đã muốn giữ bí mật, hai tiểu tử này, dứt khoát liền giết đi."

Hai người bọn hắn từ vừa rồi bắt đầu liền toàn thân không được tự nhiên.

Hai cái tù binh ở đây nghe quân khởi nghĩa các cao tầng thương lượng nửa ngày sự tình, làm gì đều là loại nhường người cảm thấy rất nguy hiểm tràng cảnh.

Mà vốn là muốn nhìn tại buổi tối hôm qua giao tình giúp hắn hai một cái Cecil, lúc này vậy chỉ có thể làm miệng mở rộng, lại không tốt lắm nói ra lời gì tới.

Dù sao đây là người ta quân khởi nghĩa đánh xuống tù binh, nếu không phải cái gì nhân vật trọng yếu, chính mình đi qua bán cái mặt mũi, không chừng cũng liền cầm nhẹ để nhẹ.

Nhưng là bây giờ ngươi một lời ta một câu trao đổi đến, quyết định ra một cái kế hoạch hành động, vậy cái này hai dự thính tù binh liền không giống nhau lắm.

'Đáng chết, sớm biết nên đem đồ vật buông xuống về sau đem hắn hai lĩnh đi!'

Cecil ở trong lòng thở dài.

Làm một cái nhớ người khác tốt Dwarf, hắn hiện tại trong lòng có chút cảm giác khó chịu.

Nhưng là Lane lại gõ gõ cái bàn, ngừng lại tại trên quần áo bôi xong tay về sau, liền muốn rút ra trên đai lưng lưỡi búa chém người Yarpen.

"Không cần thiết, Yarpen."

Hắn nghiêng đầu nhìn một chút khẩn trương hai người.

"Người ta tốt xấu cũng coi là giúp một chút, chúng ta cướp chính là cái thời gian kém. Chỉ cần đem người Nilfgaard cùng người Kaedwen ở giữa hỏa bốc lên đến, bọn hắn có biết hay không cũng đều không quan trọng."

"Đang tức giận cảm xúc cùng mở lại chiến cuộc trước mặt, chỉ là chân tướng lại có thể ảnh hưởng cái gì đâu?"

"Đúng, phía trước Cecil nói các ngươi là quý tộc?"

"Chỉ có Hans tước sĩ là quý tộc, hắn là Pirkstein tước sĩ." Henry thành khẩn nói xong.

Nhưng là Hans nắm chặt bổ sung: "Henry không phải là quý tộc, nhưng là hắn là quý tộc con riêng! Mà lại cha hắn liền hắn cái này một cái hậu thay mặt!"

"Cái này có thể đủ kịch bản sân khấu hóa." Saskia ở bên cạnh nhả rãnh.

"Kịch bản sân khấu hóa liền kịch bản sân khấu hóa, chờ khoảng thời gian này đi qua, nói không chừng nhà bọn họ còn biết vì bọn hắn đưa tới tiền chuộc đâu? Bọn hắn người không hỏng, tốt xấu xem như kiếm lời một bút."

Lane vui đùa nói.

Nhưng là với hắn mà nói chỉ là trò đùa, đối với Henry cùng Hans tới nói, thì là nhặt về một cái mạng.

"Chúng ta đối với cái này, vạn, vạn phần cảm kích, đại nhân!"

Hans miệng há mở lại khép kín nhiều lần, ánh mắt trừng lớn thở phì phò, cuối cùng mới từ sống sót sau tai nạn khẩn trương bên trong tỉnh táo lại, tranh thủ thời gian lôi kéo Henry hướng quân khởi nghĩa bàn tròn hành lễ.

"Lấy Nazair tên! Hannas of Leipa đại nhân, còn có Radzig · Kobyla người, bọn hắn sẽ thanh toán hai người chúng ta tiền chuộc! Nhất định!"

"Tiền chuộc, hắc hắc." Tù binh bọn hắn Yarpen vậy nắm tay từ bên hông búa bên trên buông ra, "Cái đồ chơi này đối với ta đây tới nói ngược lại là mới mẻ."

"Là được, đem hai vị Nazair tiên sinh dẫn đi đi." Lane cánh tay vung lên, đồng dạng nhẹ nhàng thở ra Cecil liền muốn mau đem hai người cho túm đi, thế nhưng là Lane quay đầu lại bổ sung một câu.

"Mặc dù chúng ta cũng không muốn tổn thương bọn hắn, nhưng là Cecil, làm phiền ngươi đem hai bọn họ cho bới ra sạch sẽ, thay đổi đơn giản y phục. Chỗ ở tốt nhất tận gốc dây kẽm đều không cần có."

Dưới mũ trùm, Lane biểu lộ nghiền ngẫm mà có chút hăng hái.

"Dù sao chúng ta vị này Henry tiên sinh, thế nhưng là có thể tại toàn thành đại loạn bên trong dùng ngắn ngủn vài phút thời gian, liền nhẹ nhõm cạy mở quan chỉ huy căn phòng cửa lớn, mang theo đồ vật trong phòng vơ vét không còn gì, liền hốc tối bên trong tư nhân nhật ký đều lật ra tới tốt lắm tay a."

"Xin yên tâm!" Cecil nghiêm túc đáp ứng, "Ta biết tại bọn hắn trước cửa thả một cái ba người tài năng đẩy ra ụ đá con. Nếu là hắn có thể đem cửa này cho nạy ra, ta liền chịu phục hắn."

Cecil tranh thủ thời gian dẫn hai người đi ra ngoài, tiến hành an trí.

Yarpen ngược lại là còn không quên hai người bọn hắn, ngồi ở đằng kia có chút cảm khái bộ dáng.

"Chớ nhìn bọn họ hai tuổi trẻ, buổi tối hôm qua đánh trận thời điểm, thế nhưng là đám kia bị tập kích dọa sợ da đen con chó bên trong nhất ngoan cường."

"Ương ngạnh chỉ là biểu tượng." Lane lại lắc đầu nói, "Ở sâu trong nội tâm, chống đỡ lấy hai người bọn họ ương ngạnh tác chiến đồ vật, ta nhìn có thể không giống nhau lắm."

Cảm khái đồng thời, hắn hơi hướng bên người ngồi Saskia méo mó đầu.

"Vừa rồi Iorweth nói chuyện trào phúng Emhyr thời điểm, ngươi trông thấy hai người bọn hắn biểu hiện sao?"

Đồ Long thánh nữ hơi có chút không rõ ràng cho lắm.

"Cái kia tóc vàng tiểu tử cúi đầu, đại biểu hắn xác thực vì hoàng đế Nilfgaard mà cảm thấy xấu hổ "

"Cảm thấy xấu hổ là chuyện tốt." Iorweth ở bên cạnh lạnh lùng xen vào nói, "Có thể để cho một cái Nilfgaard binh sĩ đối bọn hắn hoàng đế sinh ra lo nghĩ, ta đều cảm thấy cao hứng."

"Đây là chuyện tốt?" Lane lại hỏi lại hắn, "Nếu như một người căn bản không đem chính mình coi là Emhyr thần dân, làm gì sẽ vì ngươi đối với hắn trào phúng có phản ứng? Nhìn một cái mái tóc màu nâu tiểu tử, hắn khi đó cảm giác gì đều không có, sắc mặt đều không thay đổi thoáng cái."

"Với ta mà nói, " Lane ý tứ sâu xa nói, "Cái kia mới được xưng tụng là tốt phản ứng."

Độc nhãn Tinh Linh tại Lane gọi hắn một câu sau như là vậy hiểu được, sắc mặt trở nên càng thêm khó coi.

Nazair bị nhập vào Nilfgaard lãnh thổ bất quá là hơn ba mươi năm trước sự tình, đồng thời lúc ấy nhập vào lãnh thổ quá trình. Cơ bản cũng là vũ lực chiếm đoạt.

Rất là chết một nhóm người.

Đồng thời sau đó hơn ba mươi năm bên trong, Nazair võ trang khởi nghĩa cũng đều không từng đứt đoạn, bởi vậy mà đến huyết tinh trấn áp vậy không từng đứt đoạn.

Cái này Nilfgaard trừ Cintra bên ngoài trẻ tuổi nhất hành tỉnh, cùng đế quốc Nilfgaard chủ thể quan hệ một mực không tốt.

Nhưng chính là dạng này hành tỉnh bên trong, Hans còn trẻ như vậy một đời quý tộc, vậy bắt đầu hoặc tự giác hoặc không tự chủ, lấy Emhyr thần dân tự cho mình là.

Lane từ sáng sớm liền nhìn ra, đế quốc Nilfgaard là cái cổ điển chủ nghĩa quân phiệt thực dân chế độ nô lệ đế quốc bản chất.

Những cái kia mới gia nhập đế quốc hành tỉnh, trên bản chất chỉ là gọi là 'Hành tỉnh' thuộc địa mà thôi.

Chỉ cần những cái kia 'Chân chính người Nilfgaard' vẫn như cũ cao cao tại thượng, vậy cũng đừng nghĩ đạt thành cái gì nước tộc dung hợp, tiếp theo hình thành một cái chân chính đại đế quốc.

Nhưng là một phương diện khác, quân thực dân lấy cường thế tư thái đối với bị quân thực dân phát động ý thức dung hợp Dã tổng là hiệu quả xuất chúng.

Hans chính là loại hiệu quả này một loại nhỏ bé thể hiện.

"Cầm cái này, Kassandra." Lane đem trên bàn, cùng văn kiện, quyển nhật ký đặt chung một chỗ một cái nhỏ áo da ném cho người thuần ưng.

Đây là vừa rồi tại hỏi thăm Henry cùng Hans thời điểm, hai người bọn hắn giao ra túi mở rộng không gian.

Kassandra hào hứng dạt dào tiếp được, nàng vừa rồi cũng đã gặp cái này bọc nhỏ chỗ thần kỳ.

"Lúc đi, hướng bên trong đổ đầy đồ quân nhu." Lane lý trí phân tích, "Như thế hành động của các ngươi biết càng dư dả hơn, Dijote Kaedwen chỉ huy trung tâm, đối với các ngươi từ đâu mà đến phán đoán phạm vi sẽ thêm đi ra chí ít hai ngày sai sót."

Từ địch nhân đồ quân nhu cùng biểu hiện để phán đoán là đến từ chỗ nào, đây cũng là một loại cơ sở quân sự kỹ năng, coi như Kaedwen lại thế nào bị người nói 'Thô lỗ, ngang ngược' chút năng lực nhỏ nhoi ấy dù sao vẫn là có.

Mà cái này đắt đỏ đến cơ bản không có khả năng tại binh sĩ trên thân xuất hiện túi mở rộng không gian, không hề nghi ngờ chính là có thể tạo thành cực lớn suy tính sai sót thiết bị.

Thứ này quá mức thưa thớt, đắt đỏ, đến mức căn bản sẽ không xuất hiện tại tham mưu, sĩ quan loại này người dự thiết lập tư tưởng bên trong, tự nhiên cũng sẽ không chú ý.

Thời gian đến trưa, một đêm đều cơ bản không ngủ quân khởi nghĩa nhóm vội vàng đại loạn hầm một trận cơm trưa, tiếp lấy an bài tốt trực ban tuần tra về sau, đại bộ phận người liền bắt đầu nghỉ ngơi.

Phía trước là tù binh Vergen bản địa Dwarf, nhân loại các cư dân lúc này bắt đầu gánh vác lên đại bộ phận làm việc.

Kassandra lấy được 100 người quyền lãnh đạo, bọn hắn tại mang lên Nilfgaard trang bị sau, một đường tiến về Lane tại trên địa đồ nhất định khu vực phụ cận, chuẩn bị tiến hành kế hoạch tác chiến.

Có Ikaros bay trên trời, Lane cũng không lo lắng bọn hắn sẽ tìm không đến người hoặc là đi nhầm đường.

Mười lăm cái kỵ sĩ Ember bên trong năm cái, bị Lane phái đi đội ngũ của nàng bên trong.

Kassandra mạnh thì có mạnh, nhưng là nàng với cái thế giới này dù sao nhận biết không đủ, lạnh nhạt cực kỳ cần phải có người xem như môi giới, tiến hành nhắc nhở cùng liên hệ.

Mà lại nhóm Ember kỵ sĩ cũng có thể trước nhóm nhỏ lần tại Kassandra trên thân cảm thụ một chút, bọn hắn nhất thuần thục mạnh mẽ 'Đầu mũi chiến thuật' tại đổi một cái cùng Lane hoàn toàn khác biệt nhưng cũng mạnh vô cùng 'Đầu mũi' sau, sẽ có hiệu quả gì.

Mà Lane thì tại đưa tiễn bọn hắn về sau, quay đầu tìm tới Iorweth, đem hắn cùng Stewart, Saskia kéo đến cùng một chỗ thương lượng cái gì.

"Hiện tại chúng ta có rồi một cái lý tưởng cứ điểm."

Không có người ngoài dưới tình huống, Lane lấy xuống mũ trùm, nhìn xem bọn hắn.

"Ta nghĩ, chúng ta cần phải có lý do tại thành Vergen bên trong xây một cái cố định thức truyền tống môn lắp đặt.".