Chương 1653: Kaedwen binh sĩ

Chương 1653: Kaedwen binh sĩ

Một tòa cố định thức truyền tống môn, liên thông phương hướng đương nhiên là ở xa Temeria cảnh nội, Gors Velen học viện Aretuza.

Dù sao tại trước đó Lane cùng Saskia, Iorweth đạt thành nhất trí mục đích lúc, Margarita vậy cẩn thận đại biểu Aretuza những thuật sĩ, đối với lần này hợp tác tiền cảnh biểu thị chờ mong, có ý tiến hành đầu tư.

Nhưng là Margarita cho dù đối với Lane không gì kiêng kị, muốn làm gì đều được, nhưng khi nàng đại biểu học viện tiến hành hành động cùng quyết định lúc, lại luôn muốn càng cẩn thận một chút.

Nữ thuật sĩ ủng hộ không biết bày ở ngoài sáng, chí ít tại quân khởi nghĩa cục diện tại quốc tế thế cục bên trên còn không có ổn định kéo ra phía trước, không biết bày ở ngoài sáng.

Cái này đại biểu học viện Aretuza cũng không thể đem chính mình hùng hậu tài sản, dựa vào Dwarf nhóm nhà ngân hàng phát đạt tài chính sản nghiệp, trực tiếp hướng ở xa Aedirn quân khởi nghĩa nhóm chuyển vận tài chính, chi viện vật tư.

Thậm chí đều không tốt lắm trực tiếp phái cái có giá trị tín nhiệm nữ thuật sĩ tới làm pháp thuật cố vấn.

Hiện tại là thời kỳ chiến tranh, trên đại lục cục diện một cái tác động đến nhiều cái, không ai biết rõ đời này trên mặt đến tột cùng có bao nhiêu gián điệp cùng thám tử tại du tẩu.

Vậy không ai biết rõ đến tột cùng có bao nhiêu pháp sư, đang giám thị mỗi một lần truyền tống môn pháp thuật gợn sóng, còn có viễn trình thông tin gợn sóng.

Vậy liền chỉ có thể âm thầm vụng trộm tới.

Thế nhưng là vụng trộm đến vậy có vụng trộm đến vấn đề, đó chính là chuyển vận hiệu suất quá thấp.

Quân khởi nghĩa tại Aedirn cảnh nội sờ soạng lần mò lâu như vậy, sắp tới có thời gian một năm. Aretuza tài nguyên đưa ngược lại là vậy đưa, đồng thời thường thường trả giá giá trị không ít.

Nhưng chính là cái này lượng nói thật, cùng nó lấy được những cái kia đắt đỏ, ly kỳ ma pháp vật phẩm, Saskia tình nguyện muốn mấy cái ngăn tủ thỏi thép Valyria.

Quân khởi nghĩa mở rộng tự thân, vậy khẳng định là muốn đi lượng. Ngươi lúc này cho đồ vật không phải là không tốt, nhưng hắn không thích hợp số a!

Nhưng là dưới mắt, quân khởi nghĩa cuối cùng tại kinh lịch tiếp cận một năm xóc nảy sau lấy được một cái so sánh vững chắc cứ điểm.

Cũng là lúc trước Saskia cùng Iorweth chỗ mong đợi Free Cities hình thức ban đầu, Vergen.

Tựa như là thuê phòng tấp nập dọn nhà thời điểm, luôn luôn không tốt mua thêm cỡ lớn đồ dùng trong nhà một dạng. Chờ có rồi chính mình cố định nơi ở, liền có thể yên tâm thoải mái mua thêm lớn kiện vật phẩm.

Mà một tòa cố định thức truyền tống môn, chính là loại kia 'Đã trân quý, lại khó mà di động, khó mà hầu hạ' lớn vật.

So ra, cố định thức truyền tống môn không quá coi trọng mở cửa người pháp lực, liền xem như bình thường Witcher, một phát 【  Aard Sign 】 đập xuống, vậy đầy đủ kích hoạt.

Mà lại nó gợn sóng rất nhỏ, đầy đủ ẩn nấp, tại hiện nay cái này người người cảm thấy bất an, không biết ai có thể tín nhiệm khinh miệt thời đại bên trong, đây là cái rất trọng yếu ưu thế.

Nhưng một phương diện khác, cố định thức truyền tống môn có được dạng này ưu thế tiền đề, thì là bởi vì nó thành phẩm. Thực tế là không thấp.

Loại này thành phẩm cũng còn không phải là đơn giản trên ý nghĩa 'Tài chính' .

Mà là các loại trân quý, hiếm thấy đến có tiền mà không mua được tài liệu, cao cấp pháp thuật tri thức  chờ một chút những thứ này dùng tiền cũng mua không được đồ vật.

Hiện có rất nhiều cố định thức truyền tống môn, phần lớn là thời cổ Tinh Linh thời đại pháp sư để lại. Để lại tại hoang dã cùng cổ lão di tích phế tích bên trong, không người kích hoạt, dần dần hoang phế.

Hiện đại có được xây dựng loại này truyền tống môn năng lực người cũng không nhiều, có thể sử dụng tài liệu cũng không nhiều.

Cho nên, xây dựng một cái cố định thức truyền tống môn, dù cho đối với Lane đến nói cũng là kiện không gọi được gặp nguy hiểm, nhưng cũng là phiền phức, xem vận khí sự tình.

Lane cho rằng hiện tại, đã là cần thiết tiến hành cái này rườm rà làm việc thời điểm.

Mà đợi đến cái này phiến cố định thức truyền tống môn thật xây xong về sau, Aretuza cùng tương lai Free Cities —— Vergen, hai địa phương tầm đó sẽ thành lập được liên hệ, càng thêm thông thuận tiến hành thống hợp vận hành.

——

Mà liền tại thân ở Vergen quân khởi nghĩa nhóm, ngay tại chỉnh lý cái này kiếm không dễ căn cứ lúc, thời gian đã đi tới ba ngày sau đó.

Mà tại đồ vật đi hướng, ngang điểm Aedirn vì trên dưới hai nửa Tiffany bờ sông, Kaedwen quân đội đã ở đây đóng quân trọn thời gian mấy tháng, mà lại mảy may không động.

Phương bắc lĩnh vực bên trong sông Pontar ngang chia cắt, Mahakam sơn mạch cùng Kestrel sơn mạch thì dọc chia cắt, giao thoa thành thập tự, đem phương bắc lĩnh vực chia đại khái bốn khối.

Tiffany sông thì là một đầu đồng dạng từ Blue Mountains bên trong chảy ra dòng sông, thượng du cùng sông Pontar phương hướng song song, cuối cùng lại tại Vergen phụ cận cùng sông Pontar hoàn thành hợp dòng.

Con sông này đem Aedirn chia làm nam bắc hai bộ phận, tại Aedirn nơi này xưng là bên trên, Lower Aedirn.

Nhưng là Kaedwen cùng Aedirn xưa nay có lãnh thổ tranh chấp, bọn hắn đem phía bắc Upper Aedirn địa khu coi là chính mình đồng dạng có thống trị lịch sử một bộ phận, kiên trì dùng chính bọn hắn xưng hô đến gọi vùng này địa khu làm 'Lockheed Martin khoa' .

Tại ngưng chiến trong mấy tháng này, Kaedwen quân đội liền đóng quân, tuần phòng tại Tiffany sông bờ sông cánh bắc, đánh lấy bọn hắn vàng đáy đen Độc Giác Thú cờ xí. Mà bờ sông phía nam, người Nilfgaard nền đen vòng mặt trời cờ xí liền cách một con sông phất phơ.

Bọn hắn ai cũng không có xê dịch bước chân ý tứ.

Hôm nay, dòng sông vẫn tại chảy xuôi, mà trú đóng ở bờ sông mấy chục cây số bên ngoài bố phòng một chỗ Kaedwen quân doanh, vậy vẫn như cũ không nhúc nhích.

Quân doanh trưởng quan là một cái Kaedwen quân chế bên trong bách phu trưởng, hắn từ trên đường cưỡi ngựa xông vào quân doanh, nghiễm nhiên là vừa vặn từ một chỗ hội cao cấp nghị bên trong quay lại.

Chỗ này quân doanh không phải là bình thường từ lều vải, tại chỗ chặt cây vật liệu gỗ xây dựng đơn sơ công trình.

Ngược lại nhìn qua có phòng có giếng nước, thậm chí còn có một khung bánh xe nước.

Bộ đội ngưng chiến là vì qua mùa đông, lại trong lều vải còn thế nào qua mùa đông? Đương nhiên phải có phòng ở cho các binh sĩ lại mới được a.

Mà những binh lính này, dứt khoát liền đem một cái địa thế cũng không tệ lắm thôn trang, xem như chính mình quân doanh trú điểm.

Xung quanh đóng quân, thay phiên Kaedwen quân doanh cứ điểm, nói chung cũng đều là dùng cái này biện pháp tới qua đông.

Bách phu trưởng móng ngựa một đường mang theo tro bụi, hắn đi vào trong phòng của mình, cái kia nguyên lai là trong thôn trang quán rượu.

Hắn đi vào, đã nhìn thấy dưới tay mình các Thập phu trưởng chính vây quanh thiêu đốt lò sưởi trong tường, có đang đánh Gwent, có tại bảo dưỡng vũ khí, nhưng xác thực đều dựa theo chính mình phân phó, tụ ở chỗ này chờ chính mình.

Hắn không khỏi gật gật đầu.

Mắt thấy hắn đi tới, các Thập phu trưởng mau nhường đi ra tới gần lò sưởi trong tường vị trí, nhường hắn xoa xoa tay trước sấy một chút hỏa.

"Ách, bách phu trưởng đại nhân?" Cung thủ thập phu trưởng mở miệng hỏi, "Nhóm đại nhân vật có cái gì quyết định? Còn không đánh sao? Mau cùng chúng ta nói một chút đi."

Bách phu trưởng khoát khoát tay, trước tiếp nhận một ly Vodka, chỉnh ly làm về sau thở dài ra một hơi, chẹp chẹp miệng như là tại dư vị.

"Ai nha, xin nhờ ngài liền mau nói đi!" Cung thủ thập phu trưởng có chút không kiên nhẫn, "Còn có thể hay không đánh trận? Còn là tiếp tục tại bờ sông đi dạo, duy trì phòng tuyến? Tựa như là hôn lễ trên yến tiệc dư thừa không có tòa khách nhân?"

"Các ngươi ngứa tay rồi?" Bách phu trưởng đặt chén rượu xuống, trùng điệp vỗ vỗ đầu gối, "Chờ không nổi nghĩ tới sông giết người rồi? Thật sự là bầy hung ác lũ sói con a, trừ nhe răng sủa gọi cái gì cũng sẽ không."

"Ngài nói rất đúng." Stahre lạnh giọng nói xong, hắn chân vòng kiềng nghiêm trọng đều giống như chân nhện, nhưng cân nhắc đến hắn kỵ binh thân phận, đây có lẽ là chuyện tốt."Chúng ta đã tại cái này bờ sông đợi mấy tháng, đến cùng là có trận muốn đánh, còn là cứ như vậy rồi?"

"Chưa đến thời điểm." Bách phu trưởng lau một cái râu ria, "Nhóm đại nhân vật, quốc vương bệ hạ, hầu tước đại nhân, tổng đốc đại nhân dù sao bọn hắn đều nói, chưa đến thời điểm."

"Chúng ta vẫn là muốn ở chỗ này chờ, trông coi."

"Dư thừa các ngươi cũng đừng hỏi ta, bởi vì ta cũng không hiểu. Chúng ta là quân nhân, quân nhân liền được nghe mệnh lệnh làm việc! Cứ như vậy! Cho ta rót rượu!"

"Vẫn chờ?" Cung thủ thập phu trưởng một bên cho trưởng quan rót rượu, một bên thấp giọng thì thào, "Thế nhưng là nơi này đều không có chất dầu a, đây cũng quá "

"Chất dầu? !" Bách phu trưởng nghiêm nghị hỏi lại, "Các ngươi người nào từ chỗ này cạo chất dầu, hả? Từng cái không dài đầu óc sao?"

Các Thập phu trưởng lập tức ngậm miệng cúi đầu.

"Ta nói với các ngươi bao nhiêu lần?" Bách phu trưởng còn tại quát mắng bọn hắn, "Từ khai chiến đến nay, từ chúng ta vượt qua sông Pontar đến nay, ta vẫn để các ngươi nghe kỹ mệnh lệnh của ta!"

"Nghe kỹ mệnh lệnh! Không cho phép đốt cháy bất luận cái gì thôn trang! Bất luận cái gì nông trại! Không cho phép cầm bất luận kẻ nào đồ vật, cấm chỉ cướp bóc! Vậy không cho phép cưỡng gian nữ nhân! Các ngươi cùng các ngươi thủ hạ đều là! Làm trái mệnh lệnh liền lên đài hành hình!"

"Tổng đốc cùng chúng ta cường điệu không ngừng mười lần: Chúng ta mẹ nhà hắn không phải là người xâm nhập! Chúng ta là đến duỗi ra viện thủ bằng hữu!"

"Stahre, ngươi đúng là ngu xuẩn cười gì vậy? Đây là mệnh lệnh!"

Đúng vậy, đây là mệnh lệnh, nhưng chính như mỗi cái quốc gia đều có tục ngữ, 'Trên có chính sách dưới có đối sách' 'Tiểu trừng đại giới' loại hình.

Mệnh lệnh đương nhiên lại bị chấp hành, nhưng là đến hiện thực phương diện, chấp hành muốn nghiêm cẩn tới trình độ nào? Chấp hành không tốt lại muốn trừng phạt tới trình độ nào?

Những vật này nếu như không phải là cứng nhắc truy cứu, làm rõ, như vậy có thể dàn xếp biên độ coi như lớn đi.

Nhìn một cái bọn hắn hiện tại cái này quân doanh, thật làm người ta Aedirn cư dân bản địa là xem bọn hắn tới 'Duỗi ra tay viện trợ' liền cam tâm tình nguyện nhường lại?

Thậm chí, tại mệnh lệnh này ban bố cùng ngày, cũng chính là người Kaedwen vượt qua sông Pontar, đạp Upper Aedirn quốc thổ ngày đó.

Một cái kỵ binh ngay tại chỗ hỏi qua kỵ binh thập phu trưởng Stahre: Không thể cướp bóc? Cái này không ra trò đùa sao? Vậy chúng ta ngựa nên ăn cái gì uống gì?

Sau đó hắn lấy được trả lời.

Lúc ấy kỵ binh thập phu trưởng là nói như vậy: "Ừm, các ngươi có thể đoạt chút ngựa thức ăn gia súc, nhưng chỉ này mà thôi! Không cho phép tổn thương người khác, vậy không cho phép thiêu hủy phòng, không thể phá hư trong ruộng hoa màu. Ngậm miệng đừng nói chuyện! Đây là mệnh lệnh! Quân đội chính là nghe mệnh lệnh địa phương, không ai cho phép ngươi cò kè mặc cả! Không phải vậy liền lên đài hành hình! Ta nói, không cho phép giết người, không cho phép giết súc vật, vậy không cho phép "

Sau đó nói đến một nửa, Stahre dừng một chút, làm sơ suy tư sau mới nói tiếp.

"Ừm, coi như các ngươi nghĩ cưỡng gian nữ nhân, cũng phải tìm cái không ai địa phương, đừng làm ra động tĩnh."

Ngay trước bách phu trưởng mặt đem lời nói đến đây, đồng thời bách phu trưởng còn không có bất kỳ phản ứng nào cái kia đến tiếp sau sự tình liền thuận lý thành chương.

Các binh sĩ có lẽ cũng không rõ ràng cái gọi là 'Pháp luật định ra cùng tình huống hiện thật tầm đó sinh ra khác biệt' cái này phức tạp lời giải thích.

Nhưng là bọn hắn cũng làm thời gian rất lâu binh, từng cái đều là cao..