Chương 1654: Tập kích

Chương 1654: Tập kích

Tham gia quân ngũ làm dầu biểu hiện chính là: Bọn hắn sẽ phi thường cẩn thận thăm dò trưởng quan đối với chuyện nào đó tha thứ hạn cuối, thăm dò sau khi đi ra, bọn hắn liền biết tại cái kia hạn cuối chung quanh du tẩu lên.

Mà nếu như nhìn thấy trưởng quan đối với cái này còn không có phản ứng gì, như vậy liền tiến một bước kéo thấp hạn.

Để cho mình càng ngày càng nhẹ nhàng, càng ngày càng dễ chịu.

Không hề nghi ngờ, lúc trước quốc vương của Kaedwen bệ hạ, hầu tước đại nhân, tổng đốc đại nhân, bọn hắn định ra đi ra mệnh lệnh là một chuyện.

Nhưng là tại quân đội xuất phát, bước vào Aedirn lãnh thổ bắt đầu từ ngày đó, mệnh lệnh này chấp hành tình huống liền bắt đầu hướng về hạn cuối một đường trượt xuống.

Bách phu trưởng thống mạ những Thập phu trưởng này một trận, cũng chỉ là ý lại để bọn hắn quản tốt đầu lưỡi của mình, đừng chuyện gì đều không có át cản ra bên ngoài bỏ xuống.

Những chuyện này chính mình đóng cửa lại đến nói là một cái tình huống, bị người ở bên ngoài nghe thấy, chọc ra, vậy coi như là một loại khác tình huống.

Cho nên bách phu trưởng đang mắng qua kỵ binh của mình thập phu trưởng không cho phép về sau, cũng không nói cái gì.

Thế nhưng là chờ hắn sờ sờ râu ria, tiếp tục chuẩn bị uống một ngụm trên tay Vodka lúc, lại nhíu mày.

"Động tĩnh gì?"

Bách phu trưởng bưng chén rượu trái phải quay đầu.

Lúc trước hắn mới từ trên lưng ngựa xuống tới, trên thân còn lưu lại cái kia cổ xóc nảy không ngừng rung động cảm giác, đi đường thời điểm đều đồ lót chuồng. Sau đó lại cùng thuộc hạ của mình nói dông dài mười mấy phút.

Lúc này thân thể bắt đầu nghỉ ngơi, bọn thuộc hạ cũng bị quát lớn an tĩnh lại, mới cảm giác được trong phòng có một hồi có quy luật nhỏ bé vang động.

Như là một cái khác trong phòng cái bàn gỗ ngay tại kẹt kẹt rung động.

"Nha." Cung thủ thập phu trưởng nhàm chán bĩu môi, "Bodo vừa rồi không biết từ chỗ nào tìm được nữ nhân, hắn đem cái kia nữ kéo vào đi."

Cái này quy luật thanh âm không nói xong thời điểm khiến người ta cảm thấy mơ hồ, nhưng là nói chuyện, bách phu trưởng lập tức liền cảm thấy quen thuộc.

Cái bàn lay động âm thanh, còn có nữ nhân kêu đau tiếng khóc, nam nhân tiếng thở dốc. Đều cách lấp kín tường truyền tới.

"Đi mẹ nhà hắn." Bách phu trưởng quát mắng một tiếng, "Cái đồ hỗn đản từ chỗ nào tìm nữ nhân?"

Đám người cười: "Cái này không biết."

Đang nói, cửa phòng mở ra, một cái nam nhân chính dắt lấy chính mình giáp vải vạt áo hướng xuống kéo, như là muốn làm bằng phẳng chút.

Đi tới về sau, nam nhân kia nói năng thô lỗ cùng mọi người cười.

"Ven đường bên trên nhà kia trong trấn quán rượu, không nghĩ tới lão bản còn cất giấu trong nhà một đứa bé."

Tay của hắn hướng chính mình nay đã đen nhánh tỏa sáng giáp vải bên trên bôi.

"Lão già kia còn khóc lấy cầu ta, nói đây là cái nam hài."

"Ồ?" Tất cả mọi người hứng thú, "Kia rốt cuộc là nam hài còn là nữ hài?"

"Ha ha! Ta quản hắn nam hài nữ hài, bới ra quần hướng cái kia nhấn một cái đều như thế!"

Đám người sau khi nghe xong đồng loạt cười ha hả.

Chỉ là Bodo sau đó mới trong đám người trông thấy xụ mặt bách phu trưởng, nhưng hắn vậy không thế nào chột dạ sợ hãi.

"Trưởng quan, " hắn đối với bách phu trưởng cười cười, "Ta đây đã là lưng cõng người."

Bách phu trưởng sắc mặc nhìn không tốt, nhưng cuối cùng vậy xác thực không cảm thấy loại chuyện này rất trọng yếu, thế là chỉ là nghiêng đầu nhổ ra cục đờm, liền không nói gì.

Nhưng là, ngay tại bách phu trưởng cục đàm này vừa xuống đất cùng thời khắc đó

Oành

Một sĩ binh như là bị cái đó bò rừng đụng một dạng! Bỗng nhiên mang theo cửa lớn bay ngược vào đây!

Phòng bên ngoài không khí lạnh nhường lò sưởi trong tường một bên đám người cùng nhau rùng mình một cái!

Bách phu trưởng còn không có kịp phản ứng, hắn còn cho là mình một cái đàm phun ra động tĩnh lớn như vậy đâu.

Nửa giây về sau mới lấy lại tinh thần.

Đi theo phòng cửa lớn cùng một chỗ đụng vào đến người lính kia, hắn là bị một cái mũi tên cho đính tại trên cửa, sau đó liên tiếp dày đặc cửa gỗ lớn cùng một chỗ bị đẩy tới đến!

Cánh cửa kia đều bị kéo tới túm ra khung cửa!

"Cái này mẹ hắn là cái gì mũi tên? !"

Cung thủ thập phu trưởng ngạc nhiên thấp giọng hô.

Sát theo đó bách phu trưởng mới bỗng nhiên phát ra quát lớn: "Địch tập! Địch tập!"

Trong một chớp mắt, nguyên bản yên lặng quân doanh cứ điểm bên trong một bọn người gọi ngựa hí! Hỗn loạn giáng lâm!

Thanh này người đính tại trên cửa, sau đó liền cửa cùng một chỗ kéo ra khung cửa mũi tên thực tế là dọa phá người gan.

Trong phòng thập phu trưởng cùng bách phu trưởng lập tức dựa vào tường, né tránh bị đánh vỡ cửa lớn chỗ bạo lộ ra tầm bắn.

Bọn hắn nghe bên ngoài doanh địa động tĩnh, trong lòng biết rõ cái này đã nháy mắt lộn xộn.

Mũi tên có thể trực tiếp bắn tới, ở vào quân doanh cứ điểm trung tâm trên cửa lớn, không nói trước cái này không hợp thói thường uy lực, bắn ra điểm khẳng định ngay tại cửa chính đối với một đường thẳng bên trên.

Người bắn tên đây tuyệt đối là đã xông vào cứ điểm bên trong đến rồi!

Bọn hắn tại trên sàn nhà bằng gỗ hốt hoảng chết thẳng cẳng mài cọ lấy di động.

"Con mẹ nó mẹ nhà hắn! Các ngươi hôm nay không có phái đi ra đội tuần tra? !" Bách phu trưởng há mồm giận mắng.

Các Thập phu trưởng chính mình vậy hoảng sợ không hiểu biện giải: "Phái! Chúng ta đều cùng bình thường một dạng phái a!"

"Đi các ngươi mẹ nó!" Bách phu trưởng mặc kệ nhiều như vậy, há mồm liền phun nước bọt mắng chửi người, "Mặc kệ các ngươi phái đội tuần tra không có! Bây giờ bị người sờ vuốt đến bên trong!"

"Hiện tại, đều cho ta lăn ra ngoài bộ quản lý đội! Đừng như là cái bị sờ cái mông xử nữ, chỉ biết thét lên!"

Bách phu trưởng lực uy hiếp còn là ở, mà lại chính hắn vậy xông ra. Còn lại thập phu trưởng mặc dù đều là lính dày dạn, nhưng là đã làm một nhóm này, cũng không sợ chết.

Đi theo liền khom lưng tìm cơ hội xông ra cửa ra vào.

Nhưng là vừa ra cửa, mấy người liền bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, ngốc tại chỗ.

"Da đen con chó đánh tới rồi? !"

"Là người Nilfgaard!"

Nền đen màu vàng vòng mặt trời cờ xí cũng không tại Tiffany bên kia bờ sông phất phơ, ngược lại đã tại trên mặt bọn họ!

Không chỉ có là người Nilfgaard, còn đuổi theo nhất định là người Nilfgaard bên trong bộ đội tinh nhuệ!

Các Thập phu trưởng hiển nhiên không nghĩ tới bộ đội của mình biết lấy nhanh như vậy tốc độ bị đột phá, săn giết!

Đúng vậy, săn giết!

Cái này lại không phải là tại xông lên liền phá lều vải trong quân doanh! Đây là tại bọn hắn chiếm cứ về sau còn cải tạo không ít quân doanh cứ điểm bên trong! Là đắp đất gạch đá, tấm ván gỗ ghép lại, dù sao là thực sự phòng ở a!

Loại hoàn cảnh này không nói đánh thắng, chí ít nghĩ chu toàn luôn luôn có thể chu toàn càng nhiều thời gian a?

Cho dù là vòng quanh chạy đâu?

Cho dù là tìm đồ ngăn chặn cửa phòng đâu?

Thế nhưng là hiển nhiên, giờ này khắc này, những thứ này đơn giản lại thực dụng nhỏ diệu chiêu tất cả đều không dùng!

Những thứ này Nilfgaard quân nhân thế như chẻ tre xông vào cái này dựa vào thôn trang mà thành lập quân doanh cứ điểm.

Bọn hắn trên đầu cái kia mang tính tiêu chí cánh chim màu đen mũ giáp trùng thiên dâng trào.

Đợi đến thập phu trưởng cùng các Bách phu trưởng xông ra phòng lúc, đã nhìn thấy mỗi người bọn họ cũng bay nhanh tràn vào vào đây.

Đồng thời mỗi người tựa hồ đã sớm biết cái này cứ điểm bên trong trong phòng riêng phần mình có bao nhiêu người, chỗ nào là thả khí giới, chỗ nào là không có chút giá trị hố phân.

Tràn vào vào đây Nilfgaard quân đội, chỉ là thô sơ giản lược xem xét đều phải có mười mấy cái.

Bọn hắn thật giống đã sớm tập luyện qua, mau lẹ mà tinh chuẩn tại xông vào cứ điểm về sau liền riêng phần mình phân tán thành không cùng lớn nhỏ đội ngũ.

Nhưng là mỗi một cái đội ngũ, tại nhân số Xanadu cao hơn bọn hắn thẳng đến mục tiêu điểm vốn có địch quân.

Cái này dẫn đến bọn hắn chiến đấu kết thúc thật nhanh, đồng thời sau khi chiến đấu cơ hồ không có chút nào tổn thất!

'Có gián điệp?'

Phản ứng đầu tiên, bách phu trưởng trong đầu thoáng qua một loại âm lãnh cảm giác.

'Hơn nữa là loại kia liên doanh trong phòng đều có bao nhiêu người đều báo ra đi gián điệp? !'

Hắn mang theo hung dữ tầm mắt, nhìn xem bên cạnh mình những Thập phu trưởng này nhóm.

Nhưng khi các Thập phu trưởng lo lắng luống cuống ánh mắt nhìn về phía hắn thời điểm, hắn lại lảo đảo lui lại một bước, kéo xa cùng bọn hắn khoảng cách.

Nhưng sau đó, hắn liền cưỡng ép để cho mình bỏ đi trong đầu làm cho lòng người bên trong phát lạnh ý niệm.

Đây là giữa ban ngày, trong quân doanh người là lưu động, một giờ trước nhân viên phân bố cùng sau một giờ đều không giống! Này làm sao tiết lộ ra ngoài?

Trên trời truyền đến một hồi chim ưng sắc nhọn hót vang, nhưng không ai có nhàn rỗi đi lên nhìn.

"Tổ chức phòng tuyến!" Một phút đồng hồ trước vừa nâng lên quần bộ binh thập phu trưởng Bodo hô to, trên cổ nổi lên gân xanh, "Lại không tổ chức phòng tuyến liền đến không kịp! Lại bị đánh xuyên qua!"

Nhưng trên thực tế, đã tới không kịp.

Bọn hắn quân doanh cứ điểm, cũng đã bị đánh xuyên.

"Xoẹt xẹt!"

Lưỡi dao vào thịt thanh âm, tại cái này chồng chất người bên trong đột nhiên nổ vang!

Tất cả mọi người liền thời gian phản ứng đều không có, chỉ có góc độ vừa lúc không sai biệt lắm người trông thấy, cung thủ thập phu trưởng trên cổ, đã chen vào một cái. Cán dài dao găm?

Mâu Leonidas tại trải qua Isu khoa học kỹ thuật rèn đúc đài thăng cấp về sau, xem ra xác thực càng giống là một thanh dài hơn chuôi nắm cỡ lớn dao găm.

Thuần thục thức mở đầu về sau, cái kia mâu gãy chuôi nắm bên trên, màu vàng ánh sáng hạt căn bản hội tụ thành hình người!

Kassandra mang theo hướng về phía trước nhảy vọt quán tính, trong chốc lát xuất hiện tại trong nhóm người này ở giữa!

Vốn là xuyên qua cổ mâu gãy bị nàng đột nhiên xuất hiện tay đè chặt, trực tiếp hướng xuống kéo! Cả thanh mâu gãy từ cung thủ thập phu trưởng dưới cổ rồi, dọc cắt đến trong lồng ngực!

Huyết dịch hướng ra phía ngoài hiện lên hình quạt phun tung toé, người thuần ưng trên người khôi giáp áo khoác một kiện ấn có màu vàng vòng mặt trời áo khoác, trên đầu thì đồng dạng là cánh chim màu đen nón trụ.

Lúc này bị xối một tầng máu, dưới ánh mặt trời chụp thành dữ tợn, hung ác màu đỏ sậm.

Các Thập phu trưởng chung quy là so bình thường binh sĩ cao hơn một cấp.

Chợt giết chóc, dữ tợn tử vong phía dưới, bọn hắn vậy mà đại thể đều duy trì ý chí chiến đấu.

"Phù thủy!"

"Đừng để nàng dời đi!"

Vừa nâng lên quần Bodo, dắt lấy trên đai lưng rút ra 100 trang chùy liền muốn hướng Kassandra trên đầu nện!

Nhưng là người thuần ưng liền đầu cũng không quay lại thoáng cái, cầm mâu gãy tay trái còn không có đem mâu gãy rút ra.

Thế nhưng là tay phải của nàng bên trên, cũng đã từ bên hông rút ra 【  thử tác phẩm 】.

Cái kia thanh Berengar dùng đại lục mới Zorah Magdaros tài liệu tới thử tay, thậm chí đều không có suy nghĩ làm cái nghiêm chỉnh tên kiếm một tay.

Novigrad đoản kiếm ngoại hình mười phần chất phác, nhưng là thanh kiếm này lưỡi kiếm lại nhẹ nhàng linh hoạt xẹt qua Bodo không có chút nào phòng hộ thủ đoạn.

Thẳng đến đụng vào trên người hắn treo món kia giáp ngực phần bụng mặt bên, mới đột nhiên tuôn ra một đốm lửa.

Oành

Trầm muộn phạm vi nhỏ tiếng nổ tại trên lưỡi kiếm nổ lên!

Bodo sắc mặt đột nhiên trắng nhợt, hai mắt trừng giống là ếch xanh.

Cái kia giáp ngực phần dưới bụng mặt bên xuất hiện một đạo bạo tạc đưa đến vết nứt, ở bên trong là thịt nhão cùng huyết dịch lăn lộn ào ào âm thanh. Giáp ngực đem bạo tạc lực đạo trói buộc ở bên trong, tổn thương trở nên càng lớn.

Nhưng tựa như là một luồng hung tính tại còn không có kịp phản ứng trong khoảng thời gian này vượt trên sợ hãi cùng đau đớn.

"Thao mẹ ngươi da đen con chó phù thủy!"

Bodo mở ra đã tuôn máu miệng gọi, như cũ hung ác tiếng mắng không ngừng, tàn tạ thân thể hướng phía trước nhào về phía Kassandra..