Chương 1655: Ring of Chaos

Chương 1655: Ring of Chaos

Bodo là cái trải qua chiến trường lão binh cao, hắn đã có thể tại bình thường cường bạo nông phu hài tử, thậm chí lười nhác quản nam nữ, nhưng là chờ thật muốn liều mạng thời điểm, nhưng cũng thiếu không được cỗ này hung ác sức mạnh.

【  thử tác phẩm 】 tiếp xúc phát bạo tạc, đem hắn giáp ngực bao khỏa bên trong phần bụng trực tiếp nổ ra tới một cái khoang trống.

Nhưng là trong miệng ra bên ngoài tuôn máu, nhuộm đến răng đầu lưỡi một mảnh đỏ tươi Bodo, nhưng như cũ ngoan lệ nhào về phía Kassandra, như là muốn dùng chính mình này tấm tàn khu đến liên lụy hành động của nàng.

Có thể trên chiến trường người còn sống sót, cơ bản cũng không biết không đủ tàn nhẫn.

Bọn hắn đối với địch nhân đủ hung ác, đối với chính mình vậy đủ hung ác.

Nhưng là như là đã thân ở chiến trường, loại này đặc chất ai biết không có đâu?

Vèo

So sánh với Kassandra phát ra mũi tên muốn lướt nhẹ không ít, nhưng vậy đầy đủ hùng hồn. Một cái tên nỏ từ nơi không xa bắn ra, ngang xuyên qua Bodo cổ, đem hắn hướng phía trước nhào về phía người thuần ưng thân thể trực tiếp mang lệch ra!

Chỉ có thể nhào vào trên sàn nhà, mà đối với Kassandra không có tạo thành bất luận cái gì ảnh hưởng.

Cách đó không xa, người khoác ma pháp áo choàng mà lộ ra cao lớn dị thường kỵ sĩ Ember, thả xuống trong tay 【  School of the Bear thập tự cung 】.

School of the Bear cùng School of the Cat, hai cái này học phái một cái là bởi vì thành viên tầm đó lạnh lùng mờ nhạt quan hệ, mà dẫn đến nguyên bản từ Witcher giáo đoàn chia ra đến mang theo đi tri thức dần dần thất truyền.

Một cái là bởi vì căn bản liền không có những kiến thức kia.

Cho nên hai cái học phái Witcher chiến đấu đều thiên hướng về sử dụng đơn giản trực tiếp vật lộn, mà không phải càng tinh xảo hơn, có quy hoạch pháp ấn hoặc là Luyện Kim Thuật.

School of the Bear là kiên cường phong cách trọng giáp chặt chém, School of the Cat là mau lẹ phong cách linh hoạt khoái kiếm.

Vậy bởi vì hai cái này học phái coi trọng nhất vật lộn, cho nên bọn hắn là Witcher bên trong trước hết nhất trang bị thập tự cung. Cho tới bây giờ, thập tự cung đã diễn biến thành học phái sáo trang bên trong một bộ phận.

School of the Bear thập tự cung phối hợp tên nỏ, có thể tạo thành cùng cao đẳng School of the Bear kiếm thép một dạng hiệu quả đặc biệt, để cho địch nhân trong khoảng thời gian ngắn lượng lớn chảy máu.

Là đi săn quái vật lúc rất thuận tiện cách làm.

Nhưng là dưới mắt đến xem, cái này đối với Bodo đến nói khẳng định là uy lực tràn ra.

Kassandra mặc dù lúc đầu cũng sẽ không bị một người như vậy lôi chậm tốc độ của mình, nhưng là kỵ sĩ Ember cái kia thật giống đã phi thường quen thuộc Superman nhanh tiết tấu chiến đấu phối hợp năng lực, vẫn là để thân ở trong đó người thuần ưng cảm thấy một luồng thoải mái.

Thật giống như cùng giữa bằng hữu rõ ràng không có làm thương lượng, lại trôi chảy đến cực điểm cấp tốc đánh ra một bộ liên kích lúc khoái cảm một dạng.

Kassandra bởi vì vừa rồi hướng về sau vung kiếm, đã coi như là gián đoạn nàng 【  thuấn di ám sát 】.

Isu văn minh cái này một hạng khoa học kỹ thuật năng lực tạm thời lọt vào làm lạnh trạng thái.

Lúc đầu  dựa theo nàng hiện tại lực lượng đủ có thể trong khoảng thời gian ngắn thuấn di bốn lần, chém giết bốn cái mục tiêu, bây giờ lại vừa giết một cái trong đó gãy mất.

Bodo liều chết hung ác, cuối cùng còn tính là lên một chút tác dụng.

Nhưng vậy chỉ là 'Một điểm' mà thôi.

Đứng ở trong đám người Kassandra đột nhiên cầm trong tay mâu gãy giơ lên cao hơn đỉnh đầu vị trí!

Cái kia mâu gãy lưỡi đao trên mặt, hào quang màu vàng óng độ sáng đột nhiên tăng lớn! Từ trong ra ngoài phát sáng, đem kim loại mâu lưỡi đao đều chụp thành cùng loại với phát sáng hoàng ngọc cảm nhận.

Uống

Người thuần ưng phát ra một tiếng vui sướng chiến hống, tiếp lấy bỗng nhiên nửa ngồi nửa quỳ xuống tới, đem mâu gãy đâm vào mặt đất!

'Vù vù' một hồi oanh minh!

Lấy cắm mâu gãy làm tâm điểm, bán kính 10m diện tích bên trong, một hồi bị hào quang màu vàng óng phác hoạ ra đại khái hình thái sóng xung kích thoáng hiện mà qua!

【  Ring of Chaos 】!

Mãnh liệt mà tới sóng xung kích, đem Kassandra bên người cái này một vòng người như là dê nhung đồ chơi, nhẹ nhàng liền bị xông bay ra ngoài!

Isu năng lượng trùng kích, còn có bản thân bị đụng bay quán tính, chung quanh cái này một vòng thập phu trưởng cùng bách phu trưởng, trên cơ bản tại chỗ cả người xương cốt liền nát một nửa.

"Cảm ơn giúp một tay, Bodo."

'Cái gì?'

Bị sóng xung kích đụng bay về sau nằm trên mặt đất đầy người vũng bùn cùng huyết dịch thập phu trưởng trong đầu mơ hồ không rõ, hắn không rõ ràng cái này khẩu âm kỳ quái Nilfgaard phù thủy tại sao cảm tạ mình.

Nhưng là lập tức là hắn biết, đây chỉ là trùng tên mà thôi.

Trong mắt của hắn cái cuối cùng hình ảnh, là một cái hất lên ma pháp áo choàng người đi qua bên cạnh mình.

Trong tay người kia cũng cầm một cái Tinh Linh hình thức trường đao, sắc bén từ đen nhánh áo choàng bên trong vươn ra, thuận tay hướng phía dưới, 'Phù phù' một tiếng cắm vào như cũ co rút lấy thập phu trưởng cái kia trong hốc mắt, xuyên vào cái ót.

"Không có gì có thể cảm tạ, Kassandra nữ sĩ." Đồng dạng gọi 'Bodo' kỵ sĩ Ember, cũng là vừa rồi bắn ra tên nỏ người lắc đầu, thanh âm của hắn ngược lại là lộ ra phi thường trẻ tuổi, đến mức đều có chút tuổi nhỏ cảm giác.

"Giữa chúng ta ngay tại rèn luyện càng ngày càng tốt, chúng ta thật lâu không có đi theo đại nhân cùng một chỗ tác chiến, một lần nữa thể nghiệm loại này cùng loại cảm giác, cũng cho chúng ta rất thoải mái."

Bất quá mặc dù thanh âm lộ ra tuổi còn rất trẻ, thế nhưng là đoàn kỵ sĩ Ember bên trong tuổi tác nhỏ nhất minh xác là quan thư ký Lincoln, hắn năm nay vậy có mười bảy mười tám tuổi.

Cho nên vị này kỵ sĩ Ember thật chỉ là thanh âm tuổi trẻ mà thôi.

"Xác thực như thế." Kassandra lấy xuống trên đầu cánh chim màu đen nón trụ, "Hợp tác với các ngươi rất thoải mái. Các ngươi tại trước đó dựa dẫm vào ta lấy được địch nhân phân bố tình báo sau, định ra kế hoạch vậy rất nhanh, có đủ hiệu. Cái này thật làm cho ta cảm giác nhẹ nhõm."

"Ta nghĩ chúng ta về sau sẽ rất hợp."

"Ngài phong cách cùng đại nhân rất giống, Kassandra nữ sĩ." Bodo hất ra trường đao bên trên vết máu, thập tự cung vậy một lần nữa thượng huyền, "Chúng ta rất quen thuộc loại này tác chiến quá trình."

"Ha ha, đừng xưng hô phiền phức như vậy ta." Người thuần ưng rất là trực sảng cười, còn hào khí vỗ vỗ kỵ sĩ Ember bả vai, "Chúng ta liền không thể đơn giản điểm sao?"

Áo choàng phía dưới Bodo nghiêng đầu suy nghĩ một chút, nhưng là trực tiếp gọi 'Kassandra' ? Đó thật là không hợp lễ nghi.

Lại hoặc là gọi là 'Nữ sĩ' ? Thế nhưng là lâu đài đồi cao bên trong còn có Maria nữ sĩ, trong thành bảo thỉnh thoảng còn sẽ có Margarita nữ sĩ, Triss nữ sĩ đến, quay đầu cái này nếu là gọi loạn.

Bodo nghĩ nghĩ lúc này khả năng phát triển, vì nhà mình đại nhân rất là rùng mình một cái. Quyết định còn là coi như không nghe thấy Kassandra câu này phàn nàn, duy trì nguyên dạng cho thỏa đáng.

Lúc này, trong doanh địa vẫn như cũ tiếng la giết không ngừng, nhưng là theo Kassandra tại thập phu trưởng cùng bách phu trưởng trong đám người một cái 【  Ring of Chaos 】 đập xuống, kỳ thật người Kaedwen liền đã không có cách nào.

Lane điểm tới năm cái kỵ sĩ Ember, trong đó Bodo tại vừa rồi thuận tay thay Kassandra thanh trừ một cái phiền toái nhỏ.

Mà còn lại bốn người, lúc này đã thuận Kassandra vừa rồi trực tiếp vọt mạnh quân doanh trung ương bách phu trưởng vị trí phòng ốc sức xông, một hơi đem cái này doanh địa đánh xuyên qua!

Bốn người là đầu mũi, bọn hắn đánh xuyên qua doanh địa chính là cắt chém chiến trường. Đem nguyên bản liền không chuẩn bị ứng đối tập kích người Kaedwen, phân tán thành càng thêm không có uy hiếp hai mảnh khu vực.

Đến tiếp sau cùng lên đến Nilfgaard trang phục quân khởi nghĩa, thì đi theo bốn cái đầu mũi đằng sau, duy trì lấy chiến trường cắt chém trạng thái, đồng thời thuận thế bắt đầu hướng hai bên tiễu sát những cái kia rải rác, tụ không nổi Kaedwen binh sĩ.

Giữa ban ngày tao ngộ tập kích, tầng chỉ huy bị chém đầu, doanh địa bị cưỡng ép cắt chém liên tiếp chiến thuật thủ pháp nện xuống đến, cái này trong doanh địa Kaedwen binh sĩ hoàn toàn liền cùng không có đầu ruồi nhặng một dạng.

Trong lúc nhất thời, quân khởi nghĩa bên này biểu hiện thế như chẻ tre.

Không có trước tiên tổ chức ứng đối tập kích người Kaedwen, ngược lại mới như là chưa quen thuộc doanh địa địa hình người, mê đầu đi loạn, tiếp theo bị tiêu diệt.

Nhưng là tại dạng này cực đoan thế yếu phía dưới, chiến đấu cũng không thể tại trong vòng mười mấy phút liền xong việc.

Dù sao đây rốt cuộc là cái dựa vào thôn trang tạo dựng lên trăm người doanh địa, quân khởi nghĩa hết thảy cũng liền phái tới hơn trăm người.

Đánh thắng đã coi như là đánh thắng, chỉ là muốn triệt để tiêu diệt đối thủ, còn cần một chút thời gian.

Mà trong đoạn thời gian này, người Kaedwen bên này vậy xuất hiện một chút biến hóa.

Bốn cái người khoác ma pháp áo choàng, cao lớn dị thường bóng người, đột nhiên từ hai bên đường chui ra!

Lao thẳng về phía tới gần doanh địa cửa ra chuồng ngựa phương hướng.

Lúc đầu, đại quy mô chiến đấu đã ngừng không sai biệt lắm, mặc Nilfgaard trang phục quân khởi nghĩa ngay tại dọn dẹp còn dư lại những thứ này Kaedwen binh sĩ.

Trên đường chỉ còn lại một ít nhân thủ đang tiến hành phong tỏa mà thôi.

Những người này nhìn xem lao ra cao lớn thân ảnh, trong lòng phản ứng đầu tiên là kích thích tại quân khởi nghĩa bên trong bồi dưỡng được đến, đối với những người mặc áo choàng này vừa kính vừa sợ cảm xúc.

Những thứ này kỵ sĩ Ember tại quân khởi nghĩa bên trong cho tới bây giờ một ngựa đi đầu, bị người kính nể. Nhưng cùng lúc lại tại nội bộ duy trì trật tự kỷ luật cùng dẹp loạn chủng tộc mâu thuẫn thời điểm người nào mặt mũi vậy không cho, nói phạt liền nhất định phạt, nhường người lo lắng hãi hùng.

Cho nên khi nhìn đến cái này bốn cái người áo choàng thời điểm, phong tỏa cản đường quân khởi nghĩa đầu tiên liền sững sờ vài giây đồng hồ thời gian.

Thế nhưng là sau đó bọn hắn liền kịp phản ứng: Nếu là phía bên mình người, làm gì một bộ liều mạng bộ dáng phóng tới đã bị khống chế chuồng ngựa?

Ma pháp áo choàng cũng không phải cái gì độc nhất vô nhị đồ chơi, thứ này là đường đường chính chính trên thị trường bán không sai thương phẩm, người nào không thể mua a? !

Không cần nhiều lời, trên đường quân khởi nghĩa nhóm lập tức bưng lên vũ khí tới.

Thế nhưng là dù sao đã sững sờ vài giây đồng hồ, tay cầm cung tiễn cùng tên nỏ người cũng đã không kịp tại đối phương tới gần quá trình bên trong trước tiến hành một đợt xạ kích.

Chỉ có thể làm trực tiếp nhất vật lộn.

"Công kích!" Quân khởi nghĩa theo bản năng hô lên âm thanh, lấy chiến hống đến xua tan đối với cái này thân áo choàng phức tạp giác quan, "Tiến công!"

Đứng phía trước nhất một cái quân khởi nghĩa, trên tay hắn còn đỉnh lấy một khối mang theo Nilfgaard vòng mặt trời đồ án hình vuông đại thuẫn.

Mắt thấy địch nhân đã bổ nhào vào trước mặt, hắn thói quen đem trọng tâm trước ép, muốn dùng hình vuông đại thuẫn đứng vững đối phương trùng kích.

Nhưng là chờ địch nhân thật đụng vào, hắn từ xúc cảm liền lập tức rõ ràng không thích hợp!

Hắn là cái thuần thục kiếm thuẫn tay, làm tiếp địch thời điểm, tự nhiên liền có thể chi phối di động, điều khiển tinh vi ra đối diện địch nhân tư thái, để cho địch nhân không kịp điều chỉnh phương hướng, chỉ có thể cùng chính mình đối cứng, sau đó bị tấm thuẫn ngăn lại.

Cho phía sau đồng bạn sáng tạo phản ứng thời gian cùng khoảng cách.

Nhưng là lần này, hắn rõ ràng là vừa vặn ngăn tại người áo choàng phía trước, thế nhưng là hình vuông đại thuẫn bên trên xúc cảm hoàn toàn là lệch ra!

Cao lớn dị thường địch nhân, toàn thân trọng lượng tựa hồ cũng tại thân thể một bên tụ tập lại. Đụng vào đại thuẫn bên trên lúc, loại này bị lực bất chính hiện tượng, lập tức nhường nguyên bản bày ra đoan chính tấm thuẫn lệch ra tới!

Địch nhân vậy thuận thế cọ lấy tấm thuẫn lướt qua kiếm thuẫn tay bên người!.