Chương 1656: Người áo choàng hỗn chiến

Chương 1656: Người áo choàng hỗn chiến

Đây chính là ma pháp áo choàng tại quy mô nhỏ trong chiến đấu phổ biến cách dùng.

Lấy cao lớn dị thường áo choàng ma pháp, che giấu chính mình tại áo choàng phía dưới chân thực thân hình cùng chân thực hoạt động, tại tiếp địch lúc đương nhiên sẽ để cho địch nhân vội vàng không kịp chuẩn bị, thấy không rõ lắm.

Chính diện cùng một cái lão luyện kiếm thuẫn tay đối trùng, cái này đương nhiên lại bị ngăn lại.

Nhưng là dưới áo choàng người đã sớm nghiêng người điều chỉnh tốt thân vị.

Hướng phía tấm thuẫn bên cạnh đè tới, đương nhiên có thể thuận thế liền đè ép lướt qua đi.

Kiếm thuẫn tay không có ngăn cản được, người phía sau lập tức liền đã mất đi phản ứng thời gian cùng tác chiến khoảng cách.

Lại tăng thêm cái kia cảm giác áp bách mười phần cao lớn ma pháp áo choàng, che giấu bên trong địch nhân cái kia thấy không rõ hoạt động cùng hình thể. Mắt thấy một trận có lẽ so vừa rồi chính diện tác chiến còn muốn hung hiểm cỡ nhỏ xung đột, liền muốn trong cự ly gần như vậy chém giết!

Mà vừa rồi chém đầu một đám thập phu trưởng cùng bách phu trưởng sau liền đứng tại doanh địa trung ương trên nóc nhà Kassandra, lúc này vậy đem tầm mắt quay tới.

Nàng đầu vai lắc một cái, đem Ikaros lần nữa thả bầu trời, thủ đoạn liền muốn đưa về sau lưng, từ treo mang lên gỡ xuống chính mình mâu gãy.

Nhưng là tay kia vừa hướng phía sau duỗi một nửa, Kassandra tại cánh chim màu đen dưới mũ giáp lông mày liền nhẹ nhàng vẩy một cái.

"Cọ!" *4

Chỉ thấy từ hai bên đường đã bởi vì chiến đấu mà trở nên lộn xộn tàn tạ trong sân, bốn đạo góc áo phất phơ cao lớn thân ảnh, đột nhiên vọt mạnh đi ra!

Bọn hắn hoạt động đồng dạng, bắn vọt bên trong thể hiện ra một loại trải qua bách luyện, đồng thời gọn gàng mà linh hoạt kỹ thuật.

Maria từng đem 【  Gia Tốc Thuật 】 truyền thụ cho nhóm Ember kỵ sĩ, mặc dù các kỵ sĩ mặc so với bình thường Yharnam thợ săn muốn nặng rất nhiều, đồng thời thời gian học tập cũng không lâu lắm.

Nhưng là cho đến ngày nay, bọn hắn mặc dù còn không có biện pháp để cho mình hai chân quấn lên hình dạng xoắn ốc gió, trên phạm vi lớn tăng cường chính mình bộc phát thức di động năng lực.

Nhưng cũng không sai biệt lắm có thể làm đến Yharnam thợ săn cái kia phổ thông dưới trạng thái thần tốc lách mình.

Tại trên đường mắt thấy liền muốn lọt vào cháy bỏng chém giết đám người này thị giác bên trong, cơ hồ là nương theo lấy cực tốc di động tiếng vang một nháy mắt bốn đạo đồng dạng cao lớn, lại càng lộ vẻ thâm trầm người áo choàng cái bóng, tựa như là quỷ ảnh một dạng đột nhiên xuất hiện tại bên cạnh bọn họ!

Làm cho lòng người bên trong rét run!

Giờ này khắc này, hướng về chuồng ngựa tiến lên bốn cái người áo choàng, dưới áo choàng đã đưa ra búa, lưỡi kiếm loại hình vũ khí, mắt thấy liền muốn chém vào cản đường 'Người Nilfgaard' trên thân.

Nhưng là đột nhiên như là như u linh đồng bộ lao ra mặt khác bốn cái người áo choàng, lại tựa hồ như trong nháy mắt quan sát thế cục, còn có lẫn nhau ở giữa ăn ý bên trong, không hẹn mà cùng lựa chọn một loại hành động.

【  Aard Sign 】!

"Oành!" *4

Không phân địch ta, lực đạo cũng không ngưng tụ bốn đạo niệm động trùng kích, đem bọn hắn trước mặt hình quạt diện tích một bọn người toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Nghĩ chém người, nghĩ ngăn cản, nghĩ di động. Làm ra hoạt động một nháy mắt, đột ngột từ mặt bên truyền đến lực trùng kích, đều để bọn hắn trực tiếp mất cân bằng, xiêu xiêu vẹo vẹo ngã xuống, còn lăn ra ngoài rất xa.

Nhưng bất luận như thế nào, vừa rồi một nháy mắt liền muốn thấy máu cháy bỏng trạng thái, bị ma pháp lực trùng kích trực tiếp đánh tan.

Tại chỗ tất cả mọi người, cơ hồ đều mười phần thần kỳ đồng thời nhẹ nhàng thở ra.

Nhóm Ember kỵ sĩ là may mắn tại mới vừa rồi không có phát sinh giảm quân số, bọn hắn là chạy thật nhanh một đoạn đường dài, mỗi người tay đều phi thường quý giá.

Quân khởi nghĩa nhóm thì là vừa rồi mắt thấy phía bên mình người áo choàng đến, bọn hắn đã thành thói quen tín nhiệm những thứ này trầm mặc, nghiêm khắc lại đủ cường đại người áo choàng.

Mà Kaedwen trong quân doanh lao ra muốn chạy cái này bốn cái người áo choàng đâu?

Bọn hắn suy nghĩ, đối diện cái này một thân cùng chính mình cái này một thân đều là ma pháp áo choàng, chỉ bất quá đối phương kiểu dáng là thuần một sắc toàn bộ màu đen, phía bên mình ba bộ toàn bộ màu đen, một bộ màu xanh sẫm.

Như thế xem ra, hoàn toàn liền không phân rõ a! Nhất là vừa rồi tất cả mọi người ở vào trong hỗn loạn.

Bảy cái toàn bộ màu đen sắc người áo choàng lẫn nhau tầm đó trừ tại chỗ cởi xuống, nghiệm minh thân phận, không phải vậy căn bản phân biệt không được.

Người nào có chút hoạt động đều sẽ bị tất cả mọi người cảnh giới, nghĩ cởi xuống ma pháp áo choàng, tại loại này nhất định phải cẩn thận trạng thái giằng co hạ đô ít nhất muốn mười mấy giây đồng hồ, hoạt động nhẹ nhàng từ từ sẽ đến.

Màu xanh sẫm áo choàng người kia thừa cơ quấy nước đục, không chừng vậy có cơ hội mạng sống đây!

Nhưng là không hề nghi ngờ —— đây chỉ là đám người này phối hợp ảo tưởng mà thôi.

XÌ

Sáng như tuyết ánh đao lướt qua, cơ hồ trong lúc hỗn loạn không có nửa điểm chần chờ hoặc do dự, Tinh Linh hình thức trường đao liền từ dưới áo choàng vươn ra, đồng thời trực tiếp nằm ngang chặt đứt một cái đấu bồng màu đen người vòng eo!

Người bình thường mặc vào ma pháp áo choàng, đối mặt giống nhau như đúc trang bị, đương nhiên không có cách nào phân biệt.

Nhưng là nhóm Ember kỵ sĩ mũ trùm phía dưới, cặp mắt kia đều đã biến thành màu hổ phách dựng thẳng đồng tử.

Bọn hắn áo choàng đã sớm cân nhắc cho tới bây giờ ma pháp áo choàng càng thêm lượng tiêu thụ tốt đẹp hiện trạng, tại chế tác lúc lẫn vào một chút thường nhân mắt thường không cách nào phân biệt đặc thù sợi bông.

Thường nhân trong mắt, cái này áo choàng là đen tuyền mộc mạc hình thức. Nhưng là tại bọn hắn kéo ra Witcher giác quan về sau, liền có thể trông thấy chính mình những thứ này áo choàng Xanadu có đặc thù sợi bông hỗn hợp bện đi ra 'Dễ thấy' vết tích.

Bởi vậy bọn hắn vừa rồi, mới không có chút nào gánh nặng đem tràng diện dùng 【  Aard Sign 】 xông loạn. Bởi vì bọn hắn vốn là có thể liếc mắt phân biệt ra được địch ta khác biệt.

Mà lại trừ đó ra, nhóm Ember kỵ sĩ mang tính tiêu chí trường đao kiểu Elf  tại động thủ thời điểm vậy đủ để xem như phân chia.

Kỵ sĩ Ember gọn gàng mà linh hoạt động thủ, nhường mấy cái này vốn đang tồn may mắn tâm lý người áo choàng lúc này kinh ngạc lên, nhưng sau đó chính là môt cỗ ngoan kình!

"Giết bọn hắn!"

Màu xanh sẫm ma pháp áo choàng bên trong phát ra cuồng loạn gầm rú, đồng thời, một cái câu búa vậy từ bên trong chém đi ra, chính đối bên cạnh hắn một cái kỵ sĩ Ember áo choàng ngực.

Nhưng là những người này hoạt động, ở trong mắt kỵ sĩ Ember hoàn toàn không đáng chú ý.

Coong

Giàu có kỹ xảo tính đón đỡ, nhường Tinh Linh trường đao cùng câu búa tầm đó tuôn ra một đoàn khuếch tán vòng loại hình tia lửa.

Người kia không bị khống chế liền ngửa về đằng sau.

Hắn vừa rồi vốn chính là bị một vòng 【  Aard Sign 】 trùng kích, vừa đứng lên, thân hình bất ổn.

Tiếp lấy lại mạnh mẽ vội vàng công kích, thuận lý thành chương, bị 【  Ascending Carp 】 chỉ gảy một cái liền tư thế sụp đổ.

Cũng liền trong nháy mắt này, bắn ra đối phương kỵ sĩ Ember đưa tay liền níu lại đối phương áo choàng cạnh góc, hướng bên cạnh mình kéo.

Rộng lớn dị thường áo choàng bị khẽ động, nổi bật ra ở dưới bả vai hình dáng.

Không có chút gì do dự, kỵ sĩ Ember xe nhẹ đường quen, liền buông ra dắt lấy góc áo. Dựa vào vừa rồi hiện ra một điểm nhỏ hình dáng, liền trực tiếp nắm lại đối phương dưới áo choàng chân chính bả vai vị trí!

Tiếp lấy Tinh Linh trường đao nhắm ngay ngực, 'Phù phù' một tiếng!

Tại đem đối phương hướng bên người chảnh chó thời điểm, cầm đao tay đồng thời trước đâm, lẫn nhau hợp tác lực đạo nhường trường đao trực tiếp đâm xuyên đối diện ngực!

Kỵ sĩ Ember tại Lane dưới trướng, là một nhánh từ đầu đến cuối đều rất có mục tiêu cùng thấy xa bộ đội. Bọn hắn đối bản thân tăng lên chấp nhất, thường thường là lấy Lane bản thân làm mục tiêu.

Bởi vậy tại loại này cực lớn động lực phía dưới, bọn hắn đối với tự mình tăng lên rất có tự chủ có thể động tính.

Tại tiếp xúc qua ma pháp áo choàng loại này đạo cụ sau, trước tiên chính là để cho mình quen thuộc ứng phó trang bị địch nhân của nó.

Kiếm thuật trình độ đủ cao kỵ sĩ Ember, có thể như là Lane lúc trước, bằng vào 【  Ascending Carp 】 va chạm đại khái cảm giác ra đối phương dưới áo choàng chân thực hình thể.

Cùng Lane lúc trước thông qua mấy lần va chạm, thậm chí có thể cảm giác được đối phương ở bên trong cơ bắp bài bố cùng vận động phương thức khẳng định là còn so không được, nhưng là cảm giác ra cái đại khái hình thể hình dáng, không có vấn đề gì lớn.

Mà càng ổn thỏa một chút thủ pháp, tựa như là vừa rồi như thế: Thông qua một lần nhanh chóng khẽ động ma pháp áo choàng cạnh góc, nổi bật ra phía dưới kẻ mặc vào một chút hình dáng.

Mà có rồi điểm này hình dáng, bằng vào nhóm Ember kỵ sĩ kiếm thuật cùng kinh nghiệm, suy đoán ra phía dưới người này thân hình liền càng thêm chuẩn xác, đơn giản.

Vượt xa bình thường kiếm thuật thậm chí mang theo một luồng lăng lệ mà nguy hiểm mỹ cảm.

Bốn cái kỵ sĩ Ember, bình quân ánh đao đều chỉ gọn gàng mà linh hoạt chớp động một hai lần, còn lại bốn cái Kaedwen người áo choàng liền tất cả đều nằm xuống.

Máu của bọn hắn tại dưới thi thể khuếch tán, nhường vốn là ướt lạnh thổ địa càng thêm vũng bùn.

Bởi vì kịp thời lấy được chi viện, mà không có bất luận cái gì tử thương phát sinh quân khởi nghĩa nhóm, lúc này vậy chú ý cẩn thận tụ ở một bên, nhìn xem bốn cái đứng đấy người áo choàng, còn có bốn cái nằm xuống người áo choàng.

Kevin

"Phải! Ta, ta tại!"

Một cái sớm nhất thu đao kỵ sĩ Ember, tại dưới áo choàng yên lặng lên tiếng, vừa rồi cái kia kiếm thuẫn binh lập tức ưỡn ngực đứng thẳng.

Tại chung quanh hắn, còn lại mấy người mặc Nilfgaard khôi giáp quân khởi nghĩa, thì không che giấu chút nào nhẹ nhàng thở ra.

Có thể gọi ra đến tên của bọn hắn, đây nhất định là phía bên mình người.

Mặc dù vừa rồi đã nhìn thấy bốn người bọn họ Tinh Linh trường đao, nhưng là dù sao vừa rồi kém chút sẽ chết người, tinh thần căng cứng phía dưới, nhiều một tầng nghiệm chứng cũng coi là loại tinh thần an ủi.

"Thi thể như thường lệ xử lý, " cái kia kỵ sĩ Ember đối với trên mặt đất méo mó đầu, "Nhưng là áo choàng. Ngươi biết quy củ a?"

"Biết rõ, có thể thu, nhưng trong đội ngũ không thể mặc." Kiếm thuẫn binh dứt khoát đáp trả.

"Đây không phải là đặc quyền đè người, mà là vì cam đoan thân phận của chúng ta tại trong đội ngũ không biết lẫn lộn." Cái này kỵ sĩ Ember kiên nhẫn không tệ, cùng đối phương giải thích thêm vài câu, "Trong lòng đừng không thoải mái."

"Ngài yên tâm!" Bất quá Kevin cũng là đã nghe qua rất nhiều lần loại thuyết pháp này, hắn hoàn toàn tiếp nhận. Thậm chí bởi vì kỵ sĩ Ember nói nhiều với hắn vài câu, ưỡn ngực ngẩng đầu biên độ còn càng lớn một chút."Chúng ta sẽ trực tiếp cùng thi thể cùng một chỗ xử lý nó!"

"Cũng là không cần." Cái kia kỵ sĩ Ember vẫn như cũ rất có kiên nhẫn nói xong, "Đằng sau chuyển tay bán vậy rất tốt, bình thường mặc vậy rất có thể dọa người."

Nhưng là phía sau hắn một cái khác kỵ sĩ Ember thì giơ tay che che đầu của mình, như là đối với chính mình đồng bạn dài dòng như vậy đều không còn gì để nói, lời nói đều không cho hắn nói xong, dắt lấy hắn liền hướng sau đi.

Mấy cái quân khởi nghĩa nhìn xem bốn cái người áo choàng lôi lôi kéo kéo lại đi xa, một lát sau sau không biết là người nào, trước 'Phốc' một tiếng, nén cười không có đình chỉ.

Nơi xa, đứng tại trên nóc nhà nhìn ra xa Kassandra, nhẹ nhàng linh hoạt trực tiếp nhảy xuống, rơi xuống đất thanh âm cơ hồ cùng bình thường đi đường không sai biệt lắm, vừa vặn rơi vào kỵ sĩ Ember Bodo bên người.

Lúc này, Bodo đang từ bị Kassandra giết chết bách phu trưởng trên thân móc ra mấy tờ giấy đến, lờ mờ nhìn xem như là hội nghị kỷ yếu.

"Xem ra hành động của chúng ta đã lần đầu gặp gỡ hiệu quả, Kassandra nữ sĩ."

Bodo giơ lên một tấm hội nghị kỷ yếu, đối với người thuần ưng cười nói..