Chương 1657: Lâm trận đổi tướng?

Chương 1657: Lâm trận đổi tướng?

"Phía trên kia viết cái gì?" Kassandra hỏi Bodo, "Kia là hội nghị ghi chép?"

"Đúng vậy, Kassandra nữ sĩ." Bodo run lên trên tay giấy, phát ra 'Ào ào' âm thanh, khóe miệng vậy mang theo cười, "Xem ra người Kaedwen bắt đầu cảm giác được nguy hiểm."

"Dù sao hành động của chúng ta lại tàn nhẫn lại nhanh."

"Phía trên nói người Nilfgaard đối với Tiffany Hà Bắc bờ xâm lấn càng ngày càng nghiêm trọng, khiến cái này doanh địa giữ vững tinh thần, tăng cường đề phòng."

"Mặc dù phía trên còn là không nói 'Phản kích bờ nam' 'Tiến hành công kích' cái này từ ngữ, nhưng là tìm từ đã thuộc về tương đối nghiêm túc, táo bạo."

"Trừ những thứ này bạo tỳ khí Kaedwen binh sĩ bên ngoài, xem ra liền xem như những cái kia ngồi đang chỉ huy trong phòng người, vậy cảm giác sắp nhẫn đến cực hạn."

"Cái này không phải liền là chúng ta muốn sao?" Kassandra thói quen hai tay ôm ngực gật gật đầu, "Để bọn hắn, người Kaedwen cùng người Nilfgaard lại bắt đầu lại từ đầu vật lộn."

Bodo sẽ nghị kỷ yếu một lần nữa ném tới bị máu thấm ướt vũng bùn thổ địa bên trong: "Hai nhóm giặc cướp đứng tại chiến lợi phẩm trên đất, bởi vì chia của không cùng mà lẫn nhau chém giết, cái này nghe không phải là rất thuận theo tự nhiên sao? Nhưng là "

"Nhưng là?"

Kassandra đối với Bodo biểu hiện ra một chút chần chờ cảm thấy nghi hoặc.

Kỵ sĩ Ember gãi đầu một cái: "Phía trên còn nói, bọn hắn hoài nghi Nilfgaard quân đội gần nhất những thứ này cấp tiến hoạt động, tựa hồ là bởi vì bọn hắn nội bộ phát sinh một chút biến hóa —— tầng chỉ huy mặt biến hóa."

"Dù sao phía trước thời gian mấy tháng bên trong, bọn hắn đều cách một con sông bình an vô sự đâu."

"Mặc dù dưới mắt vốn chính là ngưng chiến gần như sụp đổ thời điểm, nhưng là phong cách chỉ huy chuyển đổi kịch liệt như vậy, đến cùng còn là lộ ra có chút tinh thần phân liệt một dạng."

"Menno Coehoorn, chúng ta từng tại hai năm trước Sodden Hill chiến tranh cùng hắn giao thủ qua, liền đại nhân vậy nói, hắn là cái xuất sắc lại ổn trọng quan chỉ huy."

"Là bởi vì hành động của chúng ta sao?" Kassandra nói thẳng, hỏi thăm chính mình vấn đề quan tâm nhất, "Chúng ta tại trong hai ngày, kết nối với nơi này, tập kích ba cái người Kaedwen quân doanh cứ điểm."

Bodo hiển nhiên vậy có phương diện này lo nghĩ, nhưng hắn còn là cẩn thận nhắc nhở: "Có thể chúng ta hành động vừa mới bắt đầu mà thôi, ta biểu thị hoài nghi, chúng ta trước mắt thật tạo thành ảnh hưởng lớn như vậy sao?"

"Vậy liền thật sự là lâm trận đổi tướng?" Kassandra cười lạnh một tiếng, "Cái này thế nhưng là tối kỵ a."

"Nghiêm chỉnh mà nói không phải là lâm trận, hiện tại nam bắc song phương đều vẫn như cũ ở vào ngưng chiến bên trong." Bodo lắc đầu, "Bất quá, đổi hay không đem ảnh hưởng không lớn."

Kassandra nghi ngờ nhìn một chút hắn.

"Cho dù còn là Menno Coehoorn đảm nhiệm quan chỉ huy, hắn cũng bất quá là lần trước trong chiến tranh kẻ thất bại mà thôi, Kassandra nữ sĩ."

Kỵ sĩ Ember yên lặng bày tỏ giải thích của mình.

"Đế quốc Nilfgaard bên trong còn có hay không so Menno Coehoorn am hiểu hơn chỉ huy đại quy mô chiến tranh tướng lĩnh? Có lẽ có đi. Nhưng là những người kia có lẽ có năng lực, có thiên phú, nhưng lại đều không có Menno Coehoorn uy vọng, địa vị, nhân mạch."

"Nếu như thiếu những thứ này, chỉ có năng lực chỉ huy, như vậy hắn thực địa biểu hiện cơ bản không có khả năng so Menno Coehoorn càng tốt hơn. Chiến tranh là một môn phức tạp, cần cân đối cỡ lớn công trình."

"Nói cách khác, " Kassandra giang tay ra, "Không cần để ý?"

"Đúng thế." Bodo hướng nàng gật đầu, "Chúng ta cần phải chuyên chú vào nhiệm vụ của chúng ta bên trên."

"Kỳ thứ nhất nhiệm vụ thời hạn là mười ngày, thứ này có thể đem thời hạn mở rộng đến mười hai ngày." Kassandra xách đi ra túi mở rộng không gian lắc lắc, cười nhẹ, "Chúng ta có thể thật tốt lợi dụng những thời giờ này."

Trên trời truyền đến chim ưng hót vang, Kassandra trong hai mắt áng sáng vàng lóe lên.

"Nên đi." Người thuần ưng đem túi mở rộng không gian buộc về trên đai lưng, lớn tiếng hướng bốn phía la lên, "Hoạt động lưu loát điểm!"

——

Ngoại phái ra ngoài, tại Tiffany hai bên bờ sông tiến hành 'Đổ thêm dầu vào lửa' hành động tiểu đội, đã tại hoàn thành một lần nhiệm vụ chu kỳ sau tiến hành tu chỉnh, sau đó lại phái đi ra.

Kassandra bọn hắn hành động  dựa theo Lane cho ra mục tiêu cùng quy hoạch, lấy được tương ứng thành quả.

Tại cái này mười mấy hai mươi ngày thời gian bên trong, Dijote phương diện Kaedwen trung khu điều khiển trí tuệ, tựa hồ hoàn toàn liền quên Vergen cái này bọn hắn vốn cũng không làm sao coi trọng địa phương.

Những cái kia xâm nhập nội địa 'Nilfgaard đội đột kích' tựa hồ cùng Scoia'tael hợp tác chặt chẽ, ai cũng bắt không được cái đuôi của bọn hắn.

Dijote đã không xuống ba lần tổ chức chuyên môn ứng đối tiểu cổ bộ đội tinh nhuệ, muốn toàn diện dọn sạch chỉ huy trung tâm phụ cận nguy hiểm nhân tố.

Nhưng là mỗi một lần đều vô công mà trở lại, thậm chí có thể còn sống trở lại người đều không nhiều.

Kaedwen chỉ huy trung tâm bên trong hiện tại lòng người bàng hoàng, dù sao 'Người Nilfgaard' dưới mắt cơ hồ đều có thể uy hiếp được Dijote chung quanh!

Địch nhân lực ảnh hưởng đều khuếch tán đến bộ chỉ huy chung quanh, cái này ai có thể an tâm làm việc?

Thế là lực chú ý của mọi người đều bị cưỡng ép tụ tập đến rời xa thành Vergen một bên khác, Tiffany hai bên bờ sông, mùi thuốc súng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được càng ngày càng đậm.

Mà theo quân đội càng thêm tấp nập điều hành, càng ngày càng nhiều chiến trường tình huống cũng bị thu tập được Vergen bên trong.

Lane căn cứ người Kaedwen động tĩnh, đến suy đoán bọn hắn quân đoàn phân bố, còn có người Nilfgaard tình huống.

Loại này đối với tình báo sưu tập cùng tập hợp năng lực, dựa vào Mentos mạnh mẽ tính lực, không phải vậy Lane cảm giác thật đúng là rất khó khăn.

Bên trong thành Vergen tấm kia bằng đá trên cái bàn tròn, liên quan tới người Kaedwen cùng người Nilfgaard thế lực phân bố, thực khống khu vực đồ đã liên tiếp đổi nhiều lần.

Trước kia vậy theo chụp Tiffany Hà Nam bắc hai điểm Aedirn đơn giản kết cấu, dưới mắt đã sớm bị vạch tan nát.

Vụn vặt lẻ tẻ, hoặc lớn hoặc nhỏ người Nilfgaard đội tiền trạm, bị Lane tìm tới khả năng vị trí, sau đó tại đồ bên trên đánh dấu đi ra.

Tại trên địa đồ cơ hồ thành một mảnh tàn nhang bộ dáng.

Chính như Lane phía trước đoán trước: Thương nhân hiệp hội tuyệt không chỉ cùng chiếm lĩnh thành Vergen cái kia Nilfgaard sĩ quan đạt thành hiệp nghị, bọn hắn cùng lần này nam bắc chiến tranh đông bộ tập đoàn quân rất nhiều hạ tầng sĩ quan đều cung cấp thuận tiện.

Đến nỗi thượng tầng sĩ quan Lane cho rằng bọn họ hơn phân nửa cũng có phần, không phải vậy sẽ không bỏ mặc dưới tay hạ tầng sĩ quan như thế cấp tiến.

Kaedwen hoạt động thì giới hạn tại phòng thủ phản kích, bọn hắn cố gắng truy kích và tiêu diệt những cái kia vượt qua Tiffany sông Nilfgaard đám bộ đội nhỏ.

Nhưng là luôn luôn lấy dã man, không nói đạo lý lấy xưng Henselt, lần này lại phi thường lý trí cũng không tìm kiếm liên lụy cùng liên quan bồi thường, không có đi tìm Tiffany Hà Nam bờ người Nilfgaard tìm kiếm ngang nhau trả thù.

Xem ra hắn chỉ là nhân phẩm có vấn đề, đầu óc coi như thanh tỉnh.

Ngoại phái đột kích tiểu đội còn đang không ngừng truyền đến tin tức cùng tình báo, đồng thời nhiễu loạn Kaedwen cùng Nilfgaard ở giữa yên lặng.

Mà thành Vergen bên này, Saskia cùng Vergen bản địa Dwarf, đám nhân loại chính cùng quân khởi nghĩa cùng một chỗ, muốn bao nhiêu khôi phục một chút tòa thành thị này năng lực sản xuất.

Vergen vốn là một tòa thương mậu đầu mối then chốt loại hình thành phố, chiếm cứ lấy sông Pontar cửa vào cái này vị trí then chốt. Nhưng là dưới mắt chiến tranh càn quét hết thảy, hoạt động thương nghiệp gặp hủy diệt tính trùng kích.

Thật sự nếu không làm ra một chút thiết thực đáng tin hành động, chắc hẳn khoai tây chẳng mấy chốc sẽ bán so thường ngày tinh lương thực còn muốn quý.

May mắn, quân khởi nghĩa bên trong nhân loại nông phu không ít, bọn hắn đã bắt đầu tại Vergen xung quanh, chuẩn bị bao nhiêu khai hoang một chút đất hoang.

Tinh Linh thì hoàn toàn không biết trồng lương thực.

Phía trước Lane nghe Geralt cùng Dandelion nghe qua bọn hắn tại Aedirn gặp qua chuyện ly kỳ.

Aedirn đông bộ biên cảnh Blue Mountains liền sinh hoạt Tinh Linh, bọn hắn tại nhân loại quật khởi quá trình bên trong bị vượt qua núi, đã mất đi nguyên bản rộng rãi hậu đãi sinh tồn hoàn cảnh, kết quả lại hoàn toàn không biết trồng trọt lương thực.

Hai người bọn hắn lúc ấy vừa vặn đụng tới Tinh Linh ủy thác một cái tinh quái, đến dưới núi nhân loại trong thôn trang trộm lương thực, rau quả hạt giống, đồng thời nghe lén nhân loại trồng trọt kỹ thuật, tỉ như chú ý thời tiết, xới đất cày đất các loại.

Bởi vì đánh vỡ chuyện này, hai người bọn hắn kém chút bị Tinh Linh trói lại làm thịt.

Không lỗi thời quá cảnh dời, dưới mắt còn là tại Aedirn, quân khởi nghĩa bên trong nhân loại nông phu, cũng đã đang cùng Tinh Linh, Dwarf, cùng một chỗ cười cười nói nói chuẩn bị khai hoang đất hoang.

Cái này khiến từng nghe Geralt kể chuyện xưa Lane càng thêm vững tin: Hắn đi tại chính xác con đường bên trên.

Nhưng một phương diện khác, cái này cũng mang ý nghĩa khiêu chiến, bởi vì chính xác đường thường thường cũng không dễ đi.

"Đúng, trước ngươi đến hỏi Stewart không? Từ Novigrad nhập hàng thương thuyền trở về sao?"

Lane lúc này ngay tại một đống lớn lung ta lung tung pháp thuật tài liệu trước, hơi có chút phát sầu xoay người hỏi.

"Hỏi meo!" Nhung Bố Cầu xách một bao so với nó toàn bộ con mèo còn lớn bao khỏa, lảo đảo đi tới nói, "Hắn nói có thể mua được đều ở nơi này, không có chính là thật không có! Hắc hưu!"

Cực lớn bao khỏa bị nó phóng tới Lane bên chân, rất là thở dài một ngụm, trên đầu hình tam giác lỗ tai nhỏ vậy run lên.

"Ách." Witcher trong miệng phát ra bất mãn líu lưỡi âm thanh, "Nói cái gì 'Novigrad cái gì đều có thể mua được' hiện tại không phải đánh mặt rồi?"

Tam hoa Palico rất là thành thật giơ lên một cái móng vuốt nhỏ, như là lớp học nhấc tay trả lời vấn đề: "Nhưng là Stewart chưa nói qua loại lời này a, ta nhớ được là Dandelion nói meo!"

"Tốt a tốt a, chỉ là bực tức mà thôi."

Lane lắc đầu, bàn tay 'Ba~ ba~' vang lên vỗ sau lưng vách đá.

Nơi này là thành Vergen bên trong một cái kiên cố mà ẩn nấp dưới mặt đất nhà kho.

Bị hắn chọn trúng xem như cố định thức truyền tống môn xây dựng địa điểm.

Lúc đầu loại này công trình tuyên chỉ, hẳn là tới gần chỗ ma lực cho thỏa đáng, tốt nhất là dứt khoát liền xây ở chỗ ma lực bên trên.

Thế nhưng là cách thành Vergen gần nhất chỗ ma lực, là một cái bên trong sông Pontar hà tâm đảo nhỏ, đem truyền tống môn xây đến chỗ ấy còn có cái gì ý nghĩa?

Cái kia chỉ có thể dùng mặt khác phương án để hoàn thành xây dựng, cũng liền cần đạt thành càng hà khắc xây dựng điều kiện.

Vergen tọa trấn sông Pontar lối vào cái này vị trí then chốt, dưới mắt đương nhiên là phải thật tốt lợi dụng.

Cùng sông Pontar cửa sông Novigrad mậu dịch, thế nhưng là một đầu tuyệt đối không thể bỏ qua tài phú tuyến đường.

Tại Vergen bị đánh xuống cùng ngày, một đầu phi thường đơn sơ thương thuyền liền đã tiến vào sông Pontar bên trong, nắm chặt bắt đầu một lần nữa chạy đầu này đường thuyền..