Chương 1658: Tài liệu nhu cầu

Chương 1658: Tài liệu nhu cầu

Lane mặc dù ngoài miệng nói 'Novigrad cái gì đều có thể mua được' là đang khoác lác, nhưng là tòa thành thị này không hề nghi ngờ hẳn là trên phiến đại lục này mậu dịch nhất sinh động thành phố.

Nó được vinh dự bắc cảnh minh châu, liền người Nilfgaard đại sứ tại nhiều năm phía trước điều tra nghiên cứu một phen sau, vậy viết sách nói 'Nếu như tương lai một ngày nào đó, đại lục được thống nhất tại một lá cờ phía dưới, Novigrad có lẽ chính là có tư cách nhất cạnh tranh thủ đô địa vị thành phố' .

Tòa thành thị này không chỉ có là phiến đại lục này nhất sum xuê mậu dịch bến cảng, còn liên thông đại dương bên ngoài Ofir, tán cách vi Ba chờ một chút địa phương.

Nói nơi này 'Chỉ cần có tiền cái gì đều có thể mua được' không thể nghi ngờ là Dandelion loại này thi nhân thường dùng khoa trương tu từ.

Nhưng là tòa thành thị này thương phẩm chủng loại toàn bộ, xác thực có thể nói là toàn bộ đại lục cao cấp nhất.

Đồng thời tòa thành thị này một mặt là Eternal Fire loại này mê tín dạy dỗ cố hữu địa bàn, một phương diện nhưng lại thương nghiệp không khí mười phần nồng đậm.

Đến mức liền dưới mắt ảnh hưởng toàn bộ đại lục nam bắc chiến tranh phía dưới, cũng không có đem nó hoạt động thương nghiệp cho ức chế được bao nhiêu nghiêm trọng.

Lane thậm chí hoài nghi, coi như Nilfgaard quân đội không có bị Temeria ngăn tại phía nam. Liền xem như nền đen màu vàng vòng mặt trời cờ đều đã cắm đến sông Pontar bờ nam, khả năng trong toà thành thị này người vẫn là biết vô cùng náo nhiệt làm ăn.

Nhường người không biết bọn hắn đến cùng là ngu xuẩn còn là khôn khéo.

Nhưng là dưới mắt, Novigrad cỗ này không thế nào bị chiến tranh ảnh hưởng mậu dịch nhiệt tình, đối với Vergen đến nói không thể nghi ngờ là chuyện tốt.

Bởi vì chiếm cứ sông Pontar cửa vào tuyến đường bọn hắn, có thể thông thuận đem vận chuyển đường sông mậu dịch máy móc một lần nữa thúc đẩy lên.

Lane đối với cố định thức truyền tống môn tài liệu yêu cầu, cũng có thể nhờ vào đó giải quyết một bộ phận lớn.

Tại đem cần thiết tài liệu liệt biểu giao cho Stewart, kỵ sĩ Ember bổ sung còn lại một chút thường gặp hàng hóa xem như bom khói về sau, phần này nhập hàng chỉ riêng được đưa tới Novigrad.

Nhưng là trả về tới tin tức, chính là Nhung Bố Cầu nói tới.

Liền xem như Novigrad, cũng không cách nào một lần tính góp đủ hết thảy tài liệu.

Dưới mắt không ai biết rõ Lane, học viện Aretuza cùng ở xa Aedirn quân khởi nghĩa quan hệ, cái này cần nhờ vào bọn hắn thận trọng làm việc.

Bởi vậy chiếc này từ Aedirn thành Vergen chạy đi Novigrad mua sắm thuyền, mua đồ vật mặc dù hiếm có, cũng không có gây nên người nào chú ý.

Nhung Bố Cầu giúp một tay, đem tất cả mọi thứ đều nhất nhất lấy ra bày ra tốt.

Mèo con không hiểu ma pháp cái gì, bất quá trong này có nhiều thứ xem ra xác thực rất kỳ quái.

Tỉ như Noonwraith lưu lại xuống Quỷ linh bụi cùng lục bảo thạch loại hình.

Nó lấy ra thời điểm còn biết hiếu kỳ nghiêng đầu dò xét.

Lane gần nhất trừ chú ý tình hình chiến đấu, vì Kassandra bọn hắn hành động quy hoạch mục tiêu cùng ngày bên ngoài, chủ yếu chính là đang bận cái này.

Novigrad thị trường giải quyết giải quyết đại bộ phận tài liệu vấn đề.

Thành Vergen chung quanh, bên trong sông Pontar so sánh nguyên thủy sinh thái giải quyết một phần khác.

Đến hôm nay một bước này, kỳ thật chỉ kém một vật.

"Nếu có thể đem Saskia trái tim móc ra liền là được."

Lane yên lặng trong miệng nói ra nhường người kinh dị.

Chí ít Nhung Bố Cầu nhìn xem hắn, đều hung hăng nuốt một ngụm nước bọt.

"Ừng ực. Lão đại, ngươi đây cũng quá dọa người meo!"

Cố định thức truyền tống môn tốt nhất xây ở chỗ ma lực bên trên, chủ yếu là cần cái kia dư thừa hỗn độn ma lực.

Nhưng đã chỗ ma lực quá xa, liền chỉ có thể tìm đủ kình, đủ thuận tiện hỗn độn ma lực.

Căn cứ Lane từ Aretuza lấy được xây dựng tư liệu đến xem, như là Cự Long loại sinh vật này trái tim loại hình đồ vật, liền phi thường phù hợp.

Chí ít cũng phải là cái mạnh mẽ, đối với hỗn độn ma lực có điều khiển lực, có thể dự trữ ma lực quái vật hạch tâm khí quan mới được.

Tương tự xuống tới, lúc ấy Lane dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn xem Saskia ngực chuyện này, cũng liền không khó lý giải.

Thứ này, liền xem như tại Novigrad vậy không có khả năng tại trên thị trường mua được.

Saskia lúc ấy đang nghe Lane lời giải thích lúc, ngược lại là không có cảm giác tức giận cái gì, ngược lại là bên cạnh Iorweth dọa cho phát sợ.

"Trái tim của ta, chính là cuối cùng cần tài liệu?"

"Chuẩn xác mà nói, " lúc ấy Lane gật đầu nói thầm, "Là ngươi Cự Long nguyên hình xuống trái tim. A, đừng lo lắng. Ta khẳng định không phải là muốn giết ngươi nha."

"Aretuza thủy tinh bồi dưỡng kỹ thuật nghe qua sao? Ta suy nghĩ nếu như có thể làm rõ ràng ngươi biến trở về Cự Long nguyên hình lúc trái tim cấu tạo, có lẽ dùng biện pháp này có thể trực tiếp sản xuất ra."

"Nếu như ta trái tim có thể có loại này công hiệu, ta cảm giác phi thường vinh hạnh."

Saskia lúc ấy yên lặng nói, nàng thuận thuận chính mình màu đen cùng màu vàng hỗn hợp tóc. Bởi vì nàng cũng không tin tưởng Lane loại thuyết pháp này mang theo cái gì ác ý.

Chỉ bất quá còn có chút đồ vật không có cân nhắc chu toàn.

"Nhưng là hiện tại ngươi không dùng Kirin mang ta đến Aretuza ý tứ, là có cái gì phiền phức?"

Witcher thở dài: "Hai điểm. Một là ta không xác định các ngươi Cự Long trái tim, những cái kia hỗn độn ma lực đến tột cùng là thế nào ảnh hưởng cái này khí quan, lại bị cái này khí quan chỗ chứa đựng."

"Nhưng là cân nhắc các ngươi lớn tuổi cá thể, ma lực thường thường to lớn hơn đặc tính, ta cảm thấy khả năng trái tim của các ngươi đến đợi trong thân thể, lấy một cái hoàn chỉnh sinh vật hệ thống phương thức tiếp nhận hỗn độn ma lực thời gian dài ảnh hưởng, mới là chúng ta thứ cần thiết."

Ý là: Một cái mới tạo nên Cự Long trái tim, khả năng bởi vì quá mới, ngược lại dẫn đến không có lực lượng.

"Thứ hai." Lane im lặng nhìn Saskia liếc mắt, "Ta muốn biết trái tim của ngươi cấu tạo, liền được đem ngươi tâm cho móc ra, sau đó chậm rãi giải phẫu nghiên cứu."

"Trước mắt mà nói, còn không có gì pháp thuật có thể thuận tiện đến quét thoáng cái, liền phân tích ra một cái sinh mệnh khí quan toàn bộ bí mật."

"Kia thật là đáng tiếc." Saskia lúc này ngoạn vị đối với Lane vỗ vỗ bộ ngực của mình, cái kia thắt không lên giáp vải chỗ cổ áo một hồi tuyết trắng cuồn cuộn, "Trái tim của ta trước mắt xem ra chỉ có thể ở chỗ này mặt."

Saskia trái tim đương nhiên không thể móc ra dùng, nhưng là Lane khoảng thời gian này vậy không có nhàn rỗi, hắn sai khiến nhóm Ember kỵ sĩ đi quanh mình tìm kiếm mạnh mẽ quái vật.

Cũng coi là bọn hắn trở thành Witcher về sau, lần thứ nhất làm bản chức làm việc đi.

Sông Pontar vốn là bị Mahakam sơn mạch cùng Kestrel sơn mạch gắp lên, hình thành thung lũng. Liền xem như đã biến thành thành thục tuyến đường sông Pontar, có đôi khi đều có thể xuất hiện rất nhiều quái vật.

Nhân loại quần tụ sinh hoạt chỗ sinh ra vùng nước giàu dinh dưỡng hóa, đối với rất nhiều quái vật đến nói còn rất có lực hấp dẫn, sau đó quái vật lại dẫn tới quái vật

Lane đối với sông Pontar bên trong quái vật sinh thái có lòng tin, mà lại tìm kiếm hỏi thăm qua sau, Vergen bản địa các cư dân cũng đều nói, bọn hắn nhớ kỹ phụ cận có một cái Dracoturtle ẩn hiện.

Tìm thêm tìm tóm lại nên có thu hoạch.

"Oành oành."

Trầm ổn hùng hồn tiếng đập cửa quanh quẩn tại trống rỗng dưới mặt đất trong kho hàng.

Lane một bên chỉnh lý trên tay tài liệu một bên hô hào: "Vào đây."

Nhà kho cửa lớn mở ra, Stewart thò vào đến nửa người: "Đại nhân, cái kia Dracoturtle tìm được."

Lane nhíu mày.

Mà Nhung Bố Cầu thì dứt khoát hoạt bát nhảy: "Hắc hưu! Đi săn đi săn meo!"

——

"Tình huống như thế nào? Cái kia Dracoturtle hiện tại mới tìm được?"

Lane cùng Stewart cùng một chỗ hướng phía thành Vergen đi ra ngoài, trên đường bọn hắn còn chào hỏi mười cái quân khởi nghĩa binh sĩ, Dwarf, nhân loại, Tinh Linh đều có, bọn hắn nhìn qua rất nguyện ý giúp những người mặc áo choàng này bận bịu.

Có Lane tại, hắn cũng không chuẩn bị khiến cái này người tham gia đối với Dracoturtle đi săn, chỉ bất quá đem một cái hình thể lớn quái vật mổ ra trái tim quá trình, nhân thủ nhiều biết thuận tiện không ít.

Lại nói, đầu này Dracoturtle chết về sau, thứ ở trên thân nếu như không chở về cũng lạ lãng phí.

Nhung Bố Cầu ngồi xổm ở Stewart trên vai, ma pháp áo choàng hoàn toàn có thể tiện thể bao lại nó.

"Dracoturtle?" Một cái tựa như là Vergen bản địa Dwarf há mồm kinh hô, râu ria cũng bay.

"Các ngươi nói là mỏ bạc bên trong cái kia Dracoturtle? Giỏi thật! Ta râu ria a! Chúng ta lần này đi ra ngoài là muốn thu thập nó? Nói sớm a! Ta đi chào hỏi người, đến chuyển đài sàng nỏ tới a!"

Cái này Dracoturtle tại Vergen bản địa còn rất nổi danh.

"Nó lúc đầu xác thực cần phải còn bá chiếm mỏ bạc." Stewart không để ý sau lưng ồn ào không ngừng Dwarf, chỉ là đối với Lane giải thích, "Trên thực tế, toà kia mỏ bạc cũng là bởi vì nó vứt bỏ rơi."

Cái này Dracoturtle xuất hiện tại Vergen đã có đoạn thời gian, đồng thời tạo thành không nhỏ tử thương.

Nhưng kỳ quái là cho đến nay, còn không người đi tìm nó phiền phức.

Dù là bên trong thành Vergen ở là một đám tính khí nóng nảy Dwarf, phía trước chết cũng phần lớn là Dwarf.

Truy cứu nguyên nhân, là bởi vì đầu này Dracoturtle chiếm lấy mỏ bạc phương thức.

"Ta thăm dò được, nó lúc ấy hẳn là từ mỏ bạc bên cạnh Thủy hệ bên trong, trực tiếp đào xuyên ngăn cách, chạy vào mỏ bạc."

Stewart thấp giọng nói xong, một đoàn người vậy đi ra ồn ào lại náo nhiệt thành Vergen, dưới chân dần dần ẩm ướt vũng bùn, hướng về sông Pontar một bên trong núi đi tới.

"Nó dẫn đến cái kia mỏ bạc bên trong tưới, tại chỗ liền bị chìm. Ngày đó chết đuối không ít người, cũng bị nó ăn không ít người."

"Thế nhưng là nếu như mỏ bạc còn rất tốt, chỉ là có rồi quái vật, đó là đương nhiên có rất nhiều người nghĩ tiếp tay cái này mở ra con. Chỉ cần có thể một lần nữa khai thác mỏ, dù là tìm thêm mấy cái Witcher vậy không quan trọng."

"Có thể đã mỏ bạc đã bị chìm, sinh không ra bạc, lại đi trêu chọc quái vật cũng quá thua thiệt. Thế là quái vật này bá rõ ràng chiếm một cái mỏ bạc, nhưng lại không ai muốn đi tìm nó phiền phức."

Trong một đám người, Tinh Linh, nhân loại đều hoàn toàn chưa từng nghe qua chuyện nơi đây, Dwarf bên trong cũng không ít không phải là người địa phương, bởi vậy đều thổn thức không thôi.

Vừa rồi liền rùm beng nhao nhao không ngừng bản địa Dwarf càng là thở dài, chẹp chẹp lấy miệng tự giễu.

"Các ngươi cũng đừng trò cười bọn ta, dù sao a, quay đầu mua bán có người làm, mua bán lỗ vốn không ai làm nha. Mỏ bạc đều đã như thế, người cũng đều đã chết rồi, ai còn tự làm mất mặt mà đi trêu chọc nó a?"

Trên thực tế không người cười lời nói hắn, một cái mạnh mẽ quái vật chiếm cứ lấy một cái đã không trọng yếu địa phương, đại bộ phận người đều sẽ như vậy xử lý.

Tinh Linh cùng nhân loại cũng đều vỗ vỗ bờ vai của hắn, biểu thị an ủi.

Cử động này nhường người lùn kia thấp giọng lẩm bẩm nói lời cảm ơn.

"Đến nỗi nó nổi danh như vậy, chúng ta tại sao còn tìm thời gian dài như vậy."

Stewart mũ trùm quay tới, hướng Lane.

"Đại nhân, quái vật chấn kinh là sẽ chạy. Mà sông Pontar tại một năm trước huyên náo động tĩnh ngài cần phải rất rõ ràng, đúng không?"

Phía dưới mũ trùm, Lane đầu tiên là trầm mặc, sau đó gượng cười hai tiếng: "Ha ha, ha ha.".