Chương 1659: Phế khoáng hố

Chương 1659: Phế khoáng hố

Hơn một năm trước kia náo ra đến động tĩnh còn có thể là cái gì?

Đầu kia từ Conjunction of the Spheres chạy tới 【  Vụ Sào Chủ 】 Khủng Bạo Long chứ sao.

Lúc ấy nó cùng Lane, từ sông Pontar tới gần cửa ra cái kia một đoạn, sinh sinh đánh tới lòng chảo sông trung đoạn vị trí.

Trên đường đi đầu kia quái vật cùng Lane thân thể tại lẫn nhau đối đầu bên trong nghiền nát nham thạch, đụng gãy đại thụ.

Chỉ là vỡ xuống núi thể phế liệu đều tại sông Pontar chật hẹp chỗ phát sinh ngăn chặn trầm tích.

Đương nhiên, ở xa sông Pontar cửa vào quả nhiên Vergen, lúc ấy không thể cảm giác được cái gì dị thường, chỉ là mơ hồ nghe nói Mahakam bên trong dãy núi có đồ vật gì không thích hợp.

Nhưng là Dracoturtle cảm giác so với người bình thường nhóm nhưng muốn bén nhạy nhiều. 【  Vụ Sào Chủ 】 Khủng Bạo Long tại Mahakam bên trong dãy núi điên cuồng săn mồi thời điểm, đoán chừng nó liền đã cảm giác được không đúng, sau đó trốn đi.

Nó năm đó có thể từ dưới đất Thủy hệ bên trong, đào xuyên cùng mỏ bạc khoáng mạch ở giữa ngăn cách, tự nhiên cũng có thể tại Thủy hệ bên trong chạy tới chạy lui.

Thật muốn trốn đi, tuyệt đối rất khó tìm.

Bây giờ có thể bị nhóm Ember kỵ sĩ phát hiện tung tích, còn tính là Lane bọn hắn vận khí tốt, cái tên này hẳn là thời gian qua đi hơn một năm về sau, cảm thấy không có nguy hiểm, mới thò đầu ra bị người phát hiện.

"Ta nói các vị đại nhân, " trong đội ngũ bản địa Dwarf vẫn như cũ không yên lòng lẩm bẩm, "Chúng ta thật muốn đi tìm đầu kia Dracoturtle phiền phức?"

Bên cạnh hắn một cái còn mang theo nông phu mũ rơm nhân loại trò cười hắn: "Ngươi không phải là nói Vergen Dwarf cùng nó có thâm cừu đại hận? Lúc này chúng ta muốn đi chơi nó, ngươi lại do dự cái gì kình?"

"Ta đương nhiên muốn làm chết nó! Đâm chết nó, chém chết nó, chết cháy nó! Tốt nhất toàn bộ đều đến một lần! Nó năm đó nhưng làm trong mỏ giày vò thảm, thê ly tử tán nhiều vô số kể!"

Người lùn kia gãi gãi rậm rạp râu ria, đầu tiên là xúc động phẫn nộ hô hào, sau đó thanh âm lại thấp xuống.

"Thế nhưng là chúng ta quân khởi nghĩa hiện tại tình huống này. Thật muốn vô duyên vô cớ đi trêu chọc nó? Cái này quá thua thiệt."

"Cái nhìn đại cục." Trên vai gánh căn cuốc, nhìn qua giống như nông phu nhiều hơn Tinh Linh Tinh Linh nói móc lấy Dwarf, "Đây thật là tại Dwarf trên thân khó gặp phẩm chất."

"Xem ở ôn dịch mức xin thương xót, " Dwarf nhìn hằm hằm Tinh Linh, "Ngươi liền không thể đem tấm kia không có râu ria xấu miệng cho ta nhắm lại sao? Dù là chỉ một chốc lát mà!"

"Yên tĩnh."

Cuối cùng, còn là tại quân khởi nghĩa bên trong uy vọng sâu nặng người áo choàng mở miệng, mới khiến cho bọn này cãi nhau ầm ĩ người sống yên ổn xuống tới.

Stewart xoay đầu lại, đối với bọn này bị bọn hắn lâm thời kéo lên núi quân khởi nghĩa nói xong.

"Không cần lo lắng, các vị. Lần này gọi các ngươi đến thuần túy là vì hậu cần thuận tiện, chiến đấu cùng đi săn từ người khác tiếp quản. Người của chúng ta."

Mơ hồ có thể thấy được, sau lưng bọn này quân khởi nghĩa căng cứng thân thể buông lỏng không ít.

Mặc dù bọn hắn đều đã tại Aedirn trên chiến trường ngang dọc hồi lâu, nhưng là tại dã ngoại đối mặt quái vật cùng trên chiến trường đối với nhân loại, cần tiếp nhận áp lực tâm lý cuối cùng không giống nhau lắm.

"Ta cũng là không phải sợ cùng súc sinh kia đánh nhau." Dwarf tại gồ ghề nhấp nhô trên đường núi chuyển lấy chính mình chân ngắn nhỏ, "Nhưng là nếu như có thể tụ tập được lợi hại hơn người đi làm công việc này, phong hiểm hẳn là cũng có thể giảm xuống không ít."

Cuối cùng nửa câu, trong giọng nói của hắn thể hiện ra một luồng Dwarf thức giảo hoạt.

Con đường này là nguyên lai từ Vergen đi trên núi mỏ bạc con đường, lờ mờ có thể trông thấy lớn trọng lượng vết bánh xe tấp nập nghiền ép vết tích.

Nhưng là Dracoturtle tại mỏ bạc chiếm cứ lâu ngày, con đường cũng dần dần hoang phế, hiện tại phía trên lớn không ít cỏ dại cùng hoa dại. Lane thuận tay hái một chút Bryonia cùng cây kim ngân loại hình dược liệu.

Đợi đến con đường này đi đến trình độ nhất định lúc, Lane tại dưới mũ trùm cái mũi có chút run run.

"Liền chỗ này đi." Hắn chuyển thân đối với đằng sau mười cái lâm thời tìm đến quân khởi nghĩa nói xong, "Chúng ta lên đi, đem Dracoturtle xử lý. Các ngươi trước tiên có thể tìm nhánh cây làm ra điểm kéo bản cái gì."

Giúp đỡ nhóm gật đầu tỏ ra hiểu rõ, bắt đầu mang theo trên tay nguyên bản đang làm việc nhà nông công cụ, bốn phía công việc lu bù lên.

Mà Lane thì cùng Stewart liếc nhau, tiếp tục dọc theo con đường hướng mỏ bạc phương hướng đi.

Đợi đến đi qua một cái ngọn núi chỗ ngoặt về sau, Nhung Bố Cầu từ Stewart trên đầu áo choàng mũ trùm bên trong nhô đầu ra, lông xù đầu run nước lắc lư, tiếp lấy toàn bộ mèo con chui ra, bắt đầu ở trên mặt đất đi.

"Khống chế hô hấp, Stewart."

Hôm nay thời tiết sáng rỡ, ánh nắng vẩy vào trên núi, nhường các loại màu sắc đều lộ ra rất diễm lệ. Chỉ bất quá nhiệt độ không khí vẫn như cũ không cao.

Lane yên lặng đối với Stewart nhắc nhở lấy.

"Ta rõ ràng, đại nhân." Stewart đáp lại, nhưng là lời còn chưa nói hết, liền lại là một hồi buồn nôn âm thanh, "Thế nhưng là mùi vị kia A... Ách."

Stewart biểu hiện nhường Lane cười cười, nhớ tới chính mình vừa trở thành Witcher lúc những cái kia lúng túng vừa thống khổ tình cảnh.

"Chúng ta khứu giác phát đạt, nhưng là chúng ta sức thừa nhận cũng rất cao."

Lane vỗ vỗ chính mình vị phó quan này bả vai, hướng hắn bổ sung một chút không phải là rất quen thuộc tri thức.

"Bọn quái vật phần lớn thể vị hoặc là sào huyệt hương vị sẽ rất nhường người chịu không được, đây là bọn chúng tập tính gây nên. Nhưng nếu như chỉ là sinh vật tập tính lời nói... mùi vị kia đỉnh thiên cũng liền như thế."

"Nhưng là giống như một chút so sánh kỳ dị, mạnh mẽ quái vật, bọn chúng mùi nhường người khó có thể chịu đựng, trong đó còn có hỗn độn ma lực tác dụng. Tỷ như Leszy phân và nước tiểu, cái kia mùi đều mang theo độc tính."

"Nhưng đi qua thí luyện đột biến sau, thân thể của chúng ta đồng dạng có thể sinh ra hỗn độn ma lực. Cho nên kỳ thật cũng không có gì lớn không được."

"Mùi tổn thương không được chúng ta, ta đây ngược lại là rõ ràng." Stewart rõ ràng lại để chính mình cưỡng ép thích ứng, "Thế nhưng là cảm giác này vẫn như cũ rất buồn nôn."

Phía trước một đám từ quân khởi nghĩa bên trong gọi tới giúp đỡ nhóm còn cái gì cảm giác đều không có, nhưng là Lane cùng Stewart liền đã cách thật xa, nghe thấy cái kia bị Dracoturtle chiếm cứ vì sào huyệt mỏ bạc mùi.

Đó là một loại thi thể hư thối, hỗn tạp bệnh trạng kim loại mùi thúi khí tức.

Stewart cùng hắn dẫn đầu nhóm Ember kỵ sĩ, mặc dù đã tại quân khởi nghĩa nơi này đợi thật lâu, phía trước cũng đều là ba phen mấy bận ra chiến trường mãnh nam.

Nhưng là kinh nghiệm của bọn hắn cơ bản đều là tại trong nhân loại đảo quanh.

Nhân loại chiến trường lại thế nào hoàn cảnh ác liệt, cũng không đến nỗi có bọn quái vật sào huyệt loại này kỳ dị mùi khó ngửi.

Cho nên nhóm Ember kỵ sĩ phần lớn liền cùng tân thủ Witcher, đối với loại công việc này hoàn cảnh còn không thế nào thích ứng.

Ngược lại là Nhung Bố Cầu, bởi vì lúc trước Lady of the Lake chúc phúc, để nó cùng Kirin có thể khỏi bị hỗn độn ma lực phóng xạ nhuộm dần, lúc này mèo con ngược lại là hoàn toàn không có cảm giác.

Lại hướng lên đi không xa, hai cái đồng dạng hất lên ma pháp áo choàng cao lớn thân ảnh, ngay tại cái kia đã sụp đổ mỏ bạc quặng mỏ bên cửa bên trên chờ.

Vergen dưới mắt so sánh ổn định, nhưng là duy trì kỷ luật cùng dẹp loạn chủng tộc mâu thuẫn làm việc không thể ngừng, cho nên Lane hết thảy chỉ rút ba cái kỵ sĩ Ember đến tìm kiếm Dracoturtle vết tích, còn lại còn tại trên cương vị làm việc.

"Nó liền tại bên trong."

Giữ cửa kỵ sĩ Ember thấp giọng mở miệng.

Thanh âm so sánh hầm, hẳn là cái mùi này đã để hai người bọn hắn khó chịu chờ một lúc, hiện tại không sai biệt lắm vừa thích ứng.

Một cái khác kỵ sĩ Ember cũng mở miệng: "Nhưng là chúng ta cảm thấy, hiện tại cần phải trước bảo đảm đem nó câu đi ra. Không phải vậy nó quay đầu trở lại bị chìm trong động mỏ, liền không có cách."

Lane không có nói nhảm, dứt khoát hỏi: "Có ý tưởng rồi?"

Nhóm Ember kỵ sĩ gật gật đầu.

"Vậy liền làm đi."

Lấy Lane cùng kỵ sĩ Ember ở giữa ăn ý, không cần nhiều lời cái gì, liền đã hiểu nhau ý đồ của đối phương.

Lấy được Lane tán thành về sau, bao quát Stewart ở bên trong, ba cái kỵ sĩ Ember xốc lên trên người ma pháp áo choàng.

Ba đôi màu hổ phách mắt mèo bại lộ dưới ánh mặt trời.

Hai người bên hông là Tinh Linh hình thức trường đao, bất quá là mỗi người hai cái.

Chính như Witcher hai cái kiếm, một cái thép chế dùng để đối đầu bình thường sinh vật, một cái thép tâm thù lao, săn giết quái vật.

Stewart thì là trên tay nắm cầm một cái thuần kim loại trường côn, bên hông một thanh trường đao.

Ba người đem áo choàng thuận tay đều treo ở quặng mỏ cửa lớn cái kia sụp đổ cây gỗ bên trên, tới eo lưng trong bọc móc ra mấy cái bình thủy tinh đi ra.

【  cường hóa sấm sét 】 【  cường hóa bão tuyết 】.

Tăng cường lực lượng cơ thể cùng phản xạ tốc độ ma dược đổ vào yết hầu, tiến vào thực quản, bắt đầu ở hệ tiêu hoá bên trong phát huy ra hiệu quả.

【  cường hóa cấp 】 ma dược, cái này căn bản là nhóm Ember kỵ sĩ trước mắt Luyện Kim Thuật bình, còn có thân thể bọn họ độc tính sức thừa nhận điểm thăng bằng.

Ba người ngồi xổm hạ xuống, lấy minh tưởng kỹ xảo tăng tốc ma dược hấp thu cùng có hiệu quả.

Rất nhanh, độc tố cùng dược tính liền tại bọn hắn trên thân thể hiện đi ra.

Bị nhuộm thành mạch máu màu đen từ dưới cổ áo tràn lan lên bộ mặt, cuối cùng tại hốc mắt chung quanh trầm tích thành bệnh trạng âm trầm mắt quầng thâm, phối hợp biến thành màu trắng bệch làn da, càng lộ ra quỷ dị tàn nhẫn.

Dược tính bắt đầu phát huy sau, bọn hắn lại lấy ra một cái bình thủy tinh, vặn ra miệng về sau, đem bên trong màu hổ phách dầu hình dáng chất lỏng nghiêng đổ, bôi lên tại bên trên vũ khí.

【  cao đẳng Long Thú dầu 】.

Kiếm dầu không biết đối với thân thể tạo thành độc tính gánh nặng, tự nhiên tốt bao nhiêu dùng tốt bao nhiêu.

Hết thảy đều đã chuẩn bị sẵn sàng về sau, ba người nhìn nhau gật đầu, trôi chảy vượt qua đã quấn lên dây thường xuân hàng rào gỗ, tiến vào cũ quặng mỏ phạm vi bên trong.

Dưới mắt mảnh này quặng mỏ đúng là bị chìm rất nghiêm trọng.

Nguyên bản nối thẳng ngọn núi dưới mặt đất quặng mỏ, đã biến thành một mảnh yên tĩnh tĩnh mịch hồ nhỏ.

Chỉ bất quá hồ nhỏ chung quanh, là một chút tử trạng thê thảm lại ít đi rất nhiều tứ chi thịt lượng, đồng thời bị tại đầm nước biên giới ngâm nát thi thể.

Hôi thối đầu nguồn hơn phân nửa chính là những vật này.

Mà chờ ba cái kỵ sĩ Ember không chút nào làm che giấu bước vào cái này hồ nhỏ xung quanh khu vực về sau, cái kia bình tĩnh không lay động mặt hồ lại bắt đầu như là rung động gây nên, tạo nên nhỏ bé gợn sóng tới.

Stewart đem bên hông một cái thép Valyria đao nhỏ rút ra, ném trên mặt đất, đồng thời trên tay bóp lại pháp ấn.

Igni

'Xoẹt xẹt' một tiếng nhiệt độ cao gào rít, cả thanh đao nhỏ lưỡi đao chỉ một thoáng đỏ bừng.

Dracoturtle, là một loại thưa thớt lại hung bạo loại long sinh vật.

Tại Kaer · Morhen ghi chép bên trong, nó hứng thú với huyết thực đến nhét đầy cái bao tử, nhưng là đồng thời, nó đối với khoáng thạch kim loại cũng rất có đặc biệt thích.

Đây cũng là đầu này Dracoturtle năm đó trực tiếp đào được trong động mỏ đến nguyên nhân một trong.

Mà hiện nay, thép Valyria chất lượng nhưng so sánh ngân quáng thạch, quặng sắt loại hình đồ vật cao nhiều!

Mới mẻ vật sống tiếng bước chân, nóng rực thép Valyria hương vị, tại thường nhân không thể phát giác trong lĩnh vực khuếch tán ra.

Cái kia vốn là quặng mỏ hồ nhỏ, phía trên gợn sóng càng lớn!.