Chương 1660: Đi săn Dracoturtle

Chương 1660: Đi săn Dracoturtle

Đến

Stewart ở trong lòng xác nhận.

Nguyên bản yên lặng trên mặt hồ nhấc lên nhỏ bé gợn sóng, mà như là cá sấu, chỉ ở trên mặt nước lộ ra một đôi lạnh như băng mắt nhỏ, còn có một điểm chóp mũi 'Vật gì đó' chính quan sát đến bọn hắn.

Đục ngầu trong đầm nước, loại này ngụy trang giấu ở nhỏ bé gợn sóng bên trong, rất khó bị phát hiện.

Dẫn đến người đứng xem, hơn phân nửa chỉ biết cảm giác 'Đầm nước này bên trong có đồ vật muốn đi ra' lọt vào một loại nào đó trong lòng không có rơi trong khủng hoảng.

Lại cũng không biết rõ vật kia đã an tĩnh lơ lửng đang đến gần mặt nước độ cao, thậm chí đã lộ ra ánh mắt quan sát bốn phía.

Nhưng là đối với Witcher siêu phàm giác quan tới nói, điểm này không thành lập.

Stewart thậm chí đều không cần nói chuyện, Dracoturtle ánh mắt nổi lên mặt nước về sau, ba cái kỵ sĩ Ember lập tức phân tán ra đến!

【  Gia Tốc Thuật 】 hình thức ban đầu phía dưới, như là Yharnam thợ săn thần tốc lách mình, để bọn hắn trong một chớp mắt liền bỗng nhiên dời 5-6 mét!

Mà cùng lúc đó, cái kia vốn là còn yên lặng đến tĩnh mịch, vừa có rồi điểm gợn sóng mặt nước, đồng dạng nháy mắt nổ tung cực lớn bọt nước!

"Tạch tạch tạch!"

Không có gào thét, nhưng là một hồi cứng rắn chất giáp xác lẫn nhau ho khan, hoặc là khớp nối hoạt động tiếng nổ vang liên tiếp truyền đến!

Dracoturtle như là một khối bị máy ném đá ném ra như cự thạch nện đi ra!

'Oanh' một tiếng, vừa rồi ba cái kỵ sĩ Ember chỗ đứng đã đất đá tung toé.

Bùn đều bị chấn lên cao hơn ba mét!

Máu lạnh quái vật lúc này mới lộ ra toàn cảnh.

Toàn thân nó bao vây lấy loài bò sát lân giáp, bất quá mắt trần có thể thấy rắn chắc nặng nề.

Đầu lâu xác thực như là cá sấu cùng rồng tạp giao chủng loại, cùng nó vừa rồi tại dưới mặt nước quan sát hoạt động lẫn nhau xứng đôi.

Nhưng là đầu lâu hướng xuống lại cũng không làm sao giống như rùa đen.

Dracoturtle thân cao có chừng năm mét, nhưng là thân dài là số liệu này hai lần muốn nhiều.

Bởi vì thân thể của nó như là một cái cơ bắp bành trướng, cự đại hóa thằn lằn.

Sở dĩ được gọi là 【  Dracoturtle 】 hơn phân nửa phải quy công cho nó thân thể bộ vị một đống lớn thật dày giáp xác.

Những thứ này giáp xác tại trên người nó tầng tầng điệp điệp chất đống, cùng nó thân thể lân phiến, đại thể hiện lên màu đen, có màu vàng đường vân.

Nhưng là giáp xác biên giới trên vị trí, lóe ra xấp xỉ kim loại băng lãnh phản quang.

Đây chính là nó chung tình tại kim loại nguyên nhân.

Cái này Dracoturtle trên thân, cá sấu đặc thù rất rõ ràng.

Nó cũng sẽ không phát ra gầm rú, cái kia 'Ken két' thanh âm chỉ là nó tại vận động quá trình bên trong thân thể giáp xác lẫn nhau va chạm tạo thành động tĩnh, cùng loại với nhân loại mặc khôi giáp.

Từ hôi thối trong đầm nước lao ra nện địa chi sau, nó cặp kia loài bò sát dựng thẳng đồng tử băng lãnh bốn phía liếc nhìn.

Hưu

Sắc nhọn tiếng xé gió từ Dracoturtle sau lưng truyền ra.

Mà nguyên bản thần tốc lách mình đến Dracoturtle bên người một bên một cái kỵ sĩ Ember, thì không hề nghĩ ngợi, liền hướng tiếng xé gió truyền đến phương hướng đẩy ra tay trái.

【  Aard Sign 】!

Oành

Một đầu dài nhỏ, chợt lóe lên bóng đen bị pháp ấn niệm động lực trùng kích trực tiếp đánh lệch ra, nhưng là dù là bị quấy nhiễu được đánh lệch ra, cái này roi đồ chơi vẫn tại giữa không trung đánh ra quy mô nhỏ âm bạo!

Kia là cái này Dracoturtle cái đuôi!

Kỵ sĩ Ember không có bỏ qua cơ hội này.

Một tên khác kỵ sĩ Ember, từ vừa thả ra pháp ấn đánh lệch ra công kích đồng bạn bên người nhảy đi ra!

Tại 【  cường hóa bão tuyết 】 chỗ tăng cường tốc độ phản ứng phía dưới, hắn chính xác bắt lấy cơ hội.

Mà tại 【  Gia Tốc Thuật 】 kỹ xảo cơ sở phía dưới, mặc nặng nề nghiêm chỉnh kỵ sĩ áo giáp người, nhanh lại như là một hồi ánh bạc.

Mà trong tay hắn ánh bạc thì so thân thể càng nhanh!

Thép tâm thù lao trường đao thuận thế đem tới gần chuôi nắm đao căn khoác lên Dracoturtle vung vẩy tráng kiện trên đuôi, sát theo đó 'Xoẹt xẹt' một tiếng nước đầy đủ nổ vang!

Kỵ sĩ Ember bản thân vung đao tốc độ liền bị 【  cường hóa sấm sét 】 ma dược chỗ tăng cường, còn có Dracoturtle chính mình cái đuôi co rúm tốc độ, tương đối tốc độ gia tăng phía dưới, từ tốc độ mang tới lực sát thương kinh người!

Đen vàng giao nhau cứng rắn lân phiến bị lúc này cắt!

Lân phiến cùng kiếm bạc tầm đó đều tuôn ra hoả tinh, mà tại đó vết cắt bên trong, Dracoturtle tráng kiện bắp thịt rắn chắc sợi còn có mỡ tầng, đỏ trắng giao nhau bạo lộ ra.

Một đao kéo cắt thương thế trực tiếp xâm nhập đến xương đuôi.

【  cao đẳng Long Thú dầu 】 cũng trải qua này tiến vào thân thể của nó, bắt đầu rải độc tố.

Dracoturtle không có phát ra gầm rú, nhưng là cái đuôi của nó cơ bắp lại bỗng nhiên căng cứng!

Hung bạo tính cách để nó vô ý thức tìm kiếm phản kích, vừa rồi nện xuống đến, hãm sâu mặt đất một cái chân trước bị nó rút ra, làm bộ liền muốn ngang vung hướng bên cạnh thân, chụp chết, vồ chết tại bên cạnh mình nhảy nhót tiểu nhân nhi.

Nhưng là không đợi nó đem móng vuốt hoàn toàn rút ra

Oành

Trầm muộn tiếng va chạm, theo nó chân trước bên trên bạo phát đi ra!

Mà tại Dracoturtle khác một bên Stewart, lúc này chính cầm cây kia đến từ Vilgefortz toàn bộ thép pháp trượng, đoan đoan chính chính lấy chẻ dọc tư thế, đem đầu trượng nện ở Dracoturtle chân trước trên bờ vai!

'Carrara' lân phiến tiếng vỡ vụn rất thanh thúy, bị đánh thành thịt băm cơ bắp cùng huyết dịch từ vỡ vụn lân giáp xuống bị gạt ra thanh âm, tựa như là tại bóp một cái nước sung mãn cà chua.

Mà tại Stewart vung vẩy thiết trượng phần dưới, cái kia dù là căn bản không có chạm tới trên mặt đất, đều bị vung vẩy thiết trượng ép ra bên trong điểm sóng khí!

【  Ashina Arts · Nhất Tự Trảm 】!

Ashina Arts là sống học hoạt dụng, cự tuyệt cứng nhắc kỹ thuật. Stewart đem kiếm thuật hóa dụng đến căn này ma pháp thiết trượng bên trên cách làm, rất phù hợp môn kỹ thuật này lúc đầu tinh thần.

Căn này thiết trượng quơ múa, tại người nắm giữ trên tay thậm chí biết cảm giác nhẹ nhàng, hư không thụ lực.

Nhưng là chờ nó thật nện vào trên thứ gì, chất lượng liền biết đột nhiên lên cao! Nện gõ quán tính cùng lực lượng cũng bởi vậy tăng vọt!

Vilgefortz bám vào cái này thiết trượng bên trên ma pháp, bị bản thân hắn nhẹ nhàng vung lên, đoán chừng trưởng thành thân eo to thân cây cũng phải bị hắn thoáng cái chùy nổ.

Nhưng sau đó cái này trên pháp trượng ma pháp bị Margarita suy yếu, để phòng ngừa Stewart tự thân điểm kia ma lực không có cách nào khởi động nó.

Mới vừa từ mặt đất rút trên tay đến Dracoturtle, lúc này bị Stewart côn sắt đánh cái lảo đảo.

Stewart cây gậy chọc vào Dracoturtle trên lưng chồng chất một khối lớn giáp xác, cả hai va chạm ra khối lớn kim loại lẫn nhau đập mạnh động tĩnh.

Dracoturtle trên lưng chồng chất giáp xác bị mẻ rơi bàn tay lớn nhỏ một khối, va chạm thanh âm trong núi lượn lờ lấy truyền lại rất xa.

Trên đường núi, những cái kia bị gọi tới giúp một tay quân khởi nghĩa nhóm nguyên bản chính trói sợi đằng, muốn làm cái kéo bản đi ra.

Chợt nổ vang phía dưới, động tác trên tay đều ngừng, xuất thần mà lo lắng nhìn về phía quặng mỏ phương hướng.

"Ta râu ria a." Dwarf há to miệng thẳng nhe răng, "Đây là trên núi rơi sắt tảng rồi?"

"A, trừ phi là đã muốn trên núi rơi sắt tảng, lại muốn trùng hợp có một cái khác khối sắt tảng ở phía dưới tiếp." Tinh Linh vuốt vuốt chính mình tai nhọn, "Không phải vậy nện vào trong viên đá đều không có như thế giòn động tĩnh."

"Sẽ không là xảy ra chuyện đi?" Mang theo mũ rơm nhân loại chui vào, có chút lo lắng mà nói, "Nghe ngươi nói cái kia Dracoturtle thật giống rất lợi hại a."

Dwarf mười phần ngay thẳng hỏi: "Cái kia ta muốn không đi lên ngó ngó?"

"Đi lên nhìn? Thấy thế nào?" Tinh Linh buông tay, ra hiệu chính mình trên đai lưng cũng đừng lấy một cái nhỏ liêm đao."Hay là nói, ngươi cảm thấy trên tay ngươi cái kia cày ruộng cuốc có thể so sánh chiến phủ dùng tốt. A!"

Tinh Linh nói được nửa câu, cái cuối cùng từ cửa ra thời điểm lại đột nhiên liên thanh điều đều biến hình!

Cuối cùng chỉ còn lại lầm bầm, mơ hồ không rõ lẩm bẩm.

Hắn nghĩ che chính mình tai nhọn, nhưng là mắt trần có thể thấy, che tựa hồ cũng vô dụng.

Lần này, mười mấy người đều hoảng hốt. Không chỉ có là bởi vì trong đội ngũ hai cái đám Elf đều biến thành như thế, cũng bởi vì chính bọn hắn cũng cảm giác được một hồi choáng đầu buồn nôn!

Không hiểu thấu bắt đầu thực quản co rút, giống như là muốn đem dạ dày từ trong miệng phun ra.

Nhịp tim bắt đầu không bị khống chế tăng tốc, đồng thời tăng tốc tốc độ như là bị một thớt điên Mara hướng vách núi xe hàng!

Sợ hãi cùng kinh hoảng cũng bắt đầu ở những thứ này thân kinh bách chiến quân khởi nghĩa trên thân, lấy khác thường mức độ xuất hiện.

"Bổ ra đầu của ta đi!" Tinh Linh kêu thảm, liền run run rẩy rẩy muốn đi túm chính mình trên đai lưng nhỏ liêm đao.

Dwarf hiện tại sắc mặt đỏ bừng đến giống như là muốn ra bên ngoài chảy máu, trán nổ gân xanh, nhưng vẫn là cùng bên cạnh không sai biệt lắm nhân loại cùng một chỗ, cắn răng chết chết đè lại Tinh Linh tay.

Một giây, hai giây. Tại cỗ này khó chịu buồn nôn trong thống khổ, bọn hắn cảm giác qua có thể có 5~6 phút.

Đón lấy, tại cái nào đó thời gian điểm, bọn hắn cảm giác khó chịu trên phạm vi lớn giảm bớt, thân thể dị thường trạng thái cũng khôi phục nhanh chóng.

Tất cả mọi người nghi ngờ không thôi lẫn nhau nhìn xem.

Nhưng là căn cứ 'Thống khổ lúc lại cảm thấy thời gian rất chậm' kinh nghiệm lời tuyên bố, bọn hắn cuối cùng cảm thấy cần phải chỉ có không đến nửa phút.

Mồ hôi đầm đìa bên trong, tất cả mọi người nhìn về phía cách đó không xa vứt bỏ quặng mỏ phương hướng.

Trên thực tế, những quân khởi nghĩa này đoán chừng thời gian còn là không cho phép.

Cái kia đặc thù mà đột ngột khó chịu, nhiều lắm là chỉ kéo dài mười giây đồng hồ.

—— Lane cùng Mentos tự mình đếm qua.

Tại Stewart cùng mặt khác hai cái nhóm Ember kỵ sĩ, tại Dracoturtle trên thân lưu lại khắc sâu vết thương, đồng thời 【  cao đẳng Long Thú dầu 】 tiến vào trong cơ thể thời điểm.

Đầu này máu lạnh hung bạo quái vật lập tức liền tuân theo bản năng, chuẩn bị chạy trước về đường hầm trong đầm nước đi.

Nhưng là kỵ sĩ Ember làm sao lại tuỳ tiện thả nó trở về?

Tại qua trong giây lát dây dưa về sau, Dracoturtle lập tức bộc phát càng nhiều lực lượng, dùng cho thoát thân.

Nó cái kia như là cá sấu cùng rồng tạp giao đầu lâu bên trên, một hồi hỏa diễm từ yết hầu bên trong xông tới, thông qua hàm răng rải tán đến ngoại giới.

Nhưng cái này cũng chỉ là ngăn lại nhóm Ember kỵ sĩ trong một giây lát mà thôi, bọn hắn đỉnh lấy 【  Quen Sign 】 nổ vang động tĩnh, bước chân cũng không chậm.

Mà Dracoturtle cũng không trông cậy vào nó cái này bình thường hỏa diễm có thể có cái gì hiệu quả.

Chân chính có hiệu quả, là trên lưng nó cái kia một đống lớn chồng chất giáp xác!

Chồng chất tăng trưởng không bình thường giáp xác, dưới ánh mặt trời biên giới lóe ra kim loại sáng bóng. Bọn họ tại Dracoturtle trên lưng từ chặt chẽ khảm hợp trạng thái, qua lại tầm đó tự phát khép mở ra dày đặc khe hở, sau đó mỗi một mảnh giáp vỏ cũng bắt đầu nhanh chóng rung động.

Sát theo đó im hơi lặng tiếng tầm đó, liền như là xa xa quân khởi nghĩa đội viên, giống nhau mê muội, khó chịu, không hợp với lẽ thường kinh hoảng, nhanh chóng nhịp tim. Đều xuất hiện tại kỵ sĩ Ember trên thân.

Witcher cứng cỏi thân thể sức thừa nhận, để bọn hắn không có giống là xa xa quân khởi nghĩa đội viên một dạng trực tiếp khó chịu đến nằm xuống.

Nhưng cơ bản cũng là đứng thẳng đều khó khăn.

Thế nhưng là bọn hắn còn có một điểm cùng những đội viên kia khác biệt —— cho dù đột nhiên gặp không biết thủ đoạn công kích, bọn hắn cũng không kinh hoảng. Đối mặt Dracoturtle cũng không tuyệt vọng.

Bởi vì bọn hắn nhiệm vụ, kỳ thật sớm tại ngay từ đầu liền đã hoàn thành.

Con quái vật này theo nó rời khỏi hôi thối đầm nước một khắc kia trở đi liền đã là chết chắc.

"Sóng hạ âm? Không, còn giống như không giống nhau lắm . Bất quá, có chút ý tứ."

Lane có chút hăng hái thanh âm từ chỗ cao truyền đến.

Sát theo đó, Dracoturtle còn chưa kịp nghe tiếng đi lên nhìn. Một cái không giống với mấy người khác dựa vào ma pháp áo choàng chống lên đến, hàng thật giá thật to lớn mạnh mẽ thân thể, trực tiếp nện ở Dracoturtle trên lưng!

Oành

Toàn bộ quái vật, như đẩy kim sơn đổ ngọc trụ bị trực tiếp nện nằm xuống!.