Chương 1661: Lôi kéo

Chương 1661: Lôi kéo

Lane, Nhung Bố Cầu, từ vừa mới bắt đầu liền cùng nhóm Ember kỵ sĩ tách ra, bò lên trên đường hầm chung quanh trên vách núi đá.

Mà tại Dracoturtle nhảy ra dơ bẩn hôi thối đầm nước về sau, nhóm Ember kỵ sĩ kỳ thật đã tương đương với hoàn thành công việc của mình.

Còn lại tiến công bất quá là nếm thử tính suy yếu mà thôi.

Mà Lane thì vào lúc này dứt khoát từ cao hơn hai mươi mét trên vách núi đá nhảy xuống.

Trên tay máy bắn móc, ở nửa đường cắn câu lại nhô ra núi đá, đến hơi điều chỉnh thân thể vị trí.

Cuối cùng trực tiếp tại Dracoturtle trên lưng cái kia một đống lớn giáp phiến bắt đầu không ngừng khép mở, mấp máy thời điểm, để cho mình toàn bộ thân thể nện ở đối phương trên lưng!

Oành

Một tiếng ngột ngạt hùng hồn tiếng vang!

Lane hai chân giẫm tại đó chồng chất giáp xác đỉnh cao nhất.

Trọn bộ 【  Smaug 】 khôi giáp đồng thời tiếp nhận cực lớn lực trùng kích, toàn thân đều truyền ra khôi giáp bộ kiện ở giữa hầu bao, thắt lưng da bị kéo căng động tĩnh.

Mà tại Dracoturtle trên thân, những cái kia không tách ra hợp, mấp máy, mang theo kim loại sáng bóng giáp xác phiến, nguyên bản bởi vì phát động cái này kỳ dị năng lực mà mở ra dày đặc khe hở, tại Lane rơi xuống dưới áp lực bị ép đều cho ép chặt!

Liên tiếp kim loại giáp phiến va chạm thanh âm từ Dracoturtle trên lưng truyền đến, móng của nó đều bị bỗng nhiên ép vào trong đất!

Dracoturtle không biết gọi, nhưng không có nghĩa là nó không cảm giác được đau cùng chịu đến tập kích khủng hoảng.

Cái kia như là cá sấu cùng rồng tạp giao cổ đột nhiên thẳng băng, im ắng lại há to miệng.

Lane giẫm tại trên lưng của nó, biểu lộ lại so nhóm Ember kỵ sĩ nhẹ nhõm nhiều.

Hiện tại hắn Space Marines cải tạo giải phẫu đã tiến hành hơn phân nửa, trong thân thể khí quan phần lớn đều đã không phải là thường nhân có khả năng cân nhắc cường hóa khí quan.

Liền xem như sóng hạ âm xuyên thấu tính cực mạnh, những thứ này khí quan cũng có được mạnh mẽ sức chống cự.

Thân thể khó chịu rất yếu ớt.

Mà sóng hạ âm nhất ảnh hưởng nhân thể hành động lực đặc điểm, không hề nghi ngờ là nó có thể tổn thương, nhiễu loạn ốc nhĩ, tiến tới phá hư cảm giác cân bằng, sinh ra sinh lý tính buồn nôn, buồn nôn các loại triệu chứng.

Thế nhưng là 【  Leman’s Ear 】 nhường Lane đối với Dracoturtle sóng hạ âm không có cảm giác gì.

Thân thể của hắn vẫn như cũ duy trì tốt đẹp cân bằng gợi cảm biết.

Dracoturtle sóng hạ âm, từ Lane nện vào trên lưng nó thời điểm liền bỗng nhiên đình chỉ.

Thậm chí nó toàn bộ thân thể, đều mắt trần có thể thấy trở nên uể oải, kiệt sức rất nhiều.

Đây cũng không phải là một lần bình thường trọng kích liền có thể đạt tới hiệu quả.

Ngay tại Lane tung tích nện ở Dracoturtle trên người đồng thời, một vòng gần như tính thực chất sương khói màu trắng, từ Dracoturtle trên thân khuếch tán ra đến, như là gợn sóng một dạng đi xa, cuối cùng tan biến.

Liền như là Lane áp lực, đem Dracoturtle trong thân thể cái gì đó cho ép ra ngoài thân thể một dạng.

Nguyên lý cũng đúng là như thế cái nguyên lý.

Bị áp bách ra Dracoturtle bên ngoài cơ thể đồ vật, có thể gọi nó 'Thể lực' 'Tinh khí' 'Sức sống' chờ một chút xưng hô, dù sao là nhường sinh mệnh cam đoan tràn đầy năng lực hoạt động cơ sở.

Đến từ ma huyễn Nhật Bản Sengoku thế giới võ thuật kỹ xảo, đối với tự thân thể lực, địch nhân thể lực khống chế cùng quấy nhiễu đã phát triển đến phi thường tinh tế cùng vượt xa bình thường mức độ.

Có thể từ vật sống trên thân đánh ra đối phương thể lực, tinh lực, tại yêu quái trên thân oanh ra đối phương uế khí, yêu khí.

Dracoturtle tuy nói là quái vật, nhưng cũng là tuân theo sinh vật hoạt động vật sống, cùng nhân loại khác biệt thậm chí còn không bằng yêu quái lớn.

Chủ yếu chính là thân là quái vật thân thể đủ mạnh, thể lực đủ nhiều. Bởi vậy bị Lane áp bách lấy đem thể lực làm hao mòn đi ra thời điểm, ngay tại bên ngoài bên trên rất rõ ràng thôi.

Lane chợt tung tích công kích, đánh gãy Dracoturtle sóng hạ âm, còn trên phạm vi lớn suy yếu nó thể lực.

Nhưng là Lane nhưng không được có cứ như vậy dừng ở trên lưng của nó.

Rơi xuống công kích không cho Lane tạo thành cái gì cứng ngắc, hắn thuận chồng chất giáp xác liền trượt đến đã bị đè sấp xuống Dracoturtle trước người.

Lane vừa rồi làm hao mòn rơi nó rất lớn một bộ phận thể lực, nhưng là Dracoturtle thể lực, chỉ nhìn cái này thân hình liền biết nhỏ không được.

Cho nên lúc này, tứ chi của nó dù là đều bị đặt ở thân thể phía dưới, tích tắc này không tốt lắm rút ra công kích, nhưng nó cái kia hung ác đầu lại cũng không tha người.

Như là cá sấu cùng rồng tạp giao miệng rộng, hướng phía Lane trực tiếp mở ra! Cắn qua đến!

Dracoturtle bốn chân đứng thẳng thời điểm, ánh sáng vai cao liền có chừng năm mét, lại tăng thêm nó quai hàm xương hoạt động góc độ rất lớn, cái này một cái miệng cơ hồ muốn đem Lane người lớn như thế, cho toàn bộ cắn vào trong miệng!

Cùng lúc đó, nó đồng dạng không có bị đặt ở dưới thân cái đuôi cũng vung vẩy, muốn trực tiếp rút đến trước người, mặc kệ là quật Lane, vẫn là đem hắn quấn lấy kéo ra, đều rất dùng được.

Đương nhiên, đây là tại dưới tình huống bình thường rất dùng được, nhưng bây giờ Dracoturtle đối kháng cái này Witcher thực tế không thế nào bình thường.

"Ken két!"

Hai tiếng nổ vang!

Lane tay phải nhấc lên lên, chân trái hướng trước mặt phía dưới mãnh đạp! Dracoturtle cái kia muốn đem cả người hắn cắn vào trong miệng trên dưới hàm, lập tức bị hắn trực tiếp kẹt lại!

【  Smaug 】 bên trên khôi giáp giáp phiến cùng Dracoturtle răng nanh răng nhọn lẫn nhau ma sát, đừng kình, Arda thế giới cuối cùng một đầu có cánh Ác Long lân giáp không thể phá vỡ, chói tai thanh âm lại tại lúc này mang theo không gì sánh nổi lực lượng cảm giác!

Nó cái kia lực cắn phi phàm, có thể trực tiếp nghiền nát khoáng thạch miệng, tại từng đợt sợi cơ nhục không chịu nổi gánh nặng xé rách âm thanh cùng đứt đoạn âm thanh bên trong, bị Lane một cái tay cùng một cái chân sinh sinh một lần nữa banh ra!

Khôi giáp đều bị Lane nâng lên cơ bắp kéo căng!

Hoàng bạch đen ba loại màu sắc cuộn lông so Lane chậm một chút một bước nhảy xuống tới.

"Ta đến meo!"

Nhung Bố Cầu trên lưng song kiếm ra khỏi vỏ, trên thân nổi lên màu đỏ hơi nhạt đấu khí quang diễm, giữa không trung liền xoay tròn, như là một cái giương nanh múa vuốt xù lông lên quả cầu mèo!

'Xì xì lạp lạp' lân phiến vỡ vụn cùng huyết nhục xé rách âm thanh bên trong, Dracoturtle thon dài cái đuôi bị Nhung Bố Cầu tinh chuẩn dọc theo phía trước kỵ sĩ Ember cắt ra đến vết nứt, một nháy mắt hai cái múa kiếm thành đao luân chuyển có năm sáu vòng.

Vốn là có lớn lỗ thủng cái đuôi trực tiếp bị chặt đứt rơi! Phân lượng không nhẹ, đập xuống đất phát ra một hồi trầm đục.

Nó chiều dài thậm chí đều hoãn lại đến hôi thối trong đầm nước, mang theo quán tính cùng hệ thần kinh co giật chóp đuôi ở bên trong kích thích một hồi bọt nước.

Dracoturtle bị Lane cưỡng chế tính banh ra trong miệng, Lane thậm chí có thể trông thấy nó bởi vì gãy đuôi kịch liệt đau nhức mà nháy mắt căng cứng yết hầu cơ bắp.

"Không, tiên sinh." Mentos thanh âm bình tĩnh trong đầu vang lên, nhắc nhở chủ thể một câu, "Cái này cũng không chỉ là thống khổ đưa đến yết hầu cơ bắp căng cứng."

"Ta nhìn thấy, Mentos. Nhưng vẫn là cảm ơn nhắc nhở."

Lane cũng không thế nào khẩn trương trong đầu đáp lại sinh hóa trí não.

Tại hắn cái kia màu hổ phách dựng thẳng đồng tử bên trong, con ngươi co vào không chừng, trong hai mắt đi qua 【  khí quan khống chế thị giác 】 chỗ điều chỉnh thị giác tế bào, tại đối phương cơ bắp nhúc nhích quá trình bên trong, đối nó tiến hành tỉ mỉ nhập vi quan sát.

Phối hợp Mentos năng lực phân tích, Lane 【  linh thị 】 hắn có lẽ so Dracoturtle chính mình còn rõ ràng hơn nó bước kế tiếp sẽ làm cái gì.

Mà sau đó một khắc ——

Hô

Bị Lane cưỡng ép căng ra Dracoturtle trong miệng rộng, tầng kia tầng điệp điệp trơn nhẵn yết hầu trong cơ thể, một cái yết hầu khí quan đột nhiên ló đầu ra đến, đồng thời trong một chớp mắt phun ra ánh lửa!

Đây chính là vừa rồi Dracoturtle tạm thời bức lui kỵ sĩ Ember thời điểm, phún ra ngoài bắn hỏa diễm nơi phát ra!

Nhóm Ember kỵ sĩ kinh lịch sóng hạ âm sau miễn cưỡng đứng đấy, lúc này trông thấy Dracoturtle tấm kia trong miệng rộng ánh lửa sau, cũng không khỏi nhướng mày.

Mặc dù bọn hắn không gì sánh được tín nhiệm Lane, nhưng là khoảng cách gần như vậy.

Thế nhưng là lập tức, nhóm Ember kỵ sĩ nhăn lại lông mày liền yên lặng giãn ra.

Nguyên bản nên từ Dracoturtle trong miệng, lấp đầy khoang miệng đồng thời hướng ra phía ngoài phun ra màn lửa, lúc này lại như là bị người nắm vòi phun, khống chế phun ra phương hướng cao su lưu hoá nước mềm quản, bị làm đến chỉ có thể phía bên trái bên cạnh phun.

Lane tay phải chống đỡ Dracoturtle muốn cắn vào hàm trên, nhưng là lúc này tay trái của hắn, cũng đã đâm vào cổ họng của đối phương bên trong, trực tiếp nắm lấy đối phương phun lửa khí quan!

Dâng trào hỏa diễm như là nước chảy, cọ rửa Lane tay trái cùng hắn phân nửa bên trái thân thể.

Nhưng là Witcher lúc này chỉ là đem đầu hướng phía bên phải méo một chút, nhường vậy mình như là hòa tan bạch ngân một dạng tóc tránh đi, liền bình thản nhìn xem hỏa diễm từ trên người mình cọ rửa đi qua.

Dracoturtle hỏa diễm, tại đã dùng 【  chú thuật chi hỏa 】 lý giải không ít đặc thù hỏa diễm Lane trong mắt rất bình thường.

Nó không đựng siêu tự nhiên lực lượng, cũng không có Teostra, Lunastra nhiệt độ siêu cao.

Một bộ 【  Smaug 】 dưới khôi giáp, Lane thậm chí dám ở mở ra 【  siêu tân tinh 】 Lunastra bên người thẳng tiến, công kích, điểm ấy hỏa diễm càng làm cho hắn hoàn toàn không thèm để ý.

Hiện tại Dracoturtle muốn đem chính mình phun lửa yết hầu rụt về lại, Lane ngược lại dắt lấy không thả.

Dracoturtle trong cổ họng cơ bắp trơn nhẵn mà căng đầy, nhưng là Lane tay nhưng như cũ chặt chẽ vững vàng nắm chặt.

Giáp tay trong lòng bàn tay bộ vị, Khủng Bạo Long thô ráp hậu hắc da đi qua gia công, cung cấp xuất sắc lực ma sát.

"Xoẹt xẹt. Xì xì lạp lạp!"

Theo Lane tay trái cơ bắp phồng lên, kéo căng, thu về!

Dracoturtle trong cổ họng rõ ràng xuất hiện huyết nhục bị lôi kéo túm đoạn kinh dị tiếng vang!

Nó không biết kêu thảm, nhưng là thân thể nhưng như cũ biết tại thống khổ phía dưới giống như như bị điên giãy dụa, đem mặt đất đều phủi đi đến một mảnh hỗn độn.

Trong miệng nó phun ra ngoài hỏa diễm đầu tiên là một hồi bất quy tắc bành trướng, tựa như là ống nước nổ một dạng.

Nhưng ngay sau đó là suy yếu, tịt ngòi.

Dracoturtle tại kịch liệt giẫy giụa, nó tứ chi đem cũ quặng mỏ mặt đất vạch đến tan nát, đất đá đều bị lật ra tới. Ầm ầm bị ném ra thật xa.

Nhưng là theo những thứ này động tĩnh, Lane cũng theo nó trong miệng lôi kéo lấy lôi ra ngoài một đại đoàn máu thịt be bét khí quan đi ra.

'Lạch cạch' một tiếng ném trên mặt đất.

Sau đó không có nửa phần trì trệ, Lane tay trái ấn tại bên hông trường đao trên chuôi đao.

'Vụt' một tiếng sắc bén nổ vang!

Arondight bị trở tay rút ra, vung lên quá trình bên trong trôi chảy mang theo một hồi đao hoa, chuyển đổi thành tay thuận.

Tiếp lấy trực tiếp bên trên đâm!

'Phù phù' thoáng cái liền từ Dracoturtle hàm trên đâm đi vào, theo nó đầu lâu bên ngoài lộ ra mũi đao!

Lane tinh chuẩn tìm được nó đó cũng không lớn trong đầu, diện tích rất nhỏ tuỷ sống, mũi đao xuyên thấu qua.

Một khắc trước còn giống như là muốn đem toàn bộ cũ quặng mỏ mặt đất cho cào tan nát hung mãnh Dracoturtle, giờ khắc này liền đã xụi lơ bất động.

Lane đem Arondight từ Dracoturtle hàm trên chỗ rút ra, thuận tay trên mặt đất vung ra một đạo bắn tung tóe hình dáng huyết tuyến.

Tiếp lấy mới chậm rãi buông ra chính mình kẹt lại đối phương cực lớn quai hàm xương tay cùng chân, nhường Dracoturtle đầu đập xuống đất..