Chương 1662: Sóng hạ âm pháp thuật

Chương 1662: Sóng hạ âm pháp thuật

"Oa nha!" Nhung Bố Cầu từ Dracoturtle thân thể hậu phương chạy chậm tới, "Thối quá a meo!"

Nó cũng không phải là nói Dracoturtle con mồi này thúi, thân là đi săn mèo tùy tùng, Nhung Bố Cầu thế nhưng là tương đối chuyên nghiệp.

Nó lúc này nói thúi, là bởi vì nó vừa rồi chém đứt Dracoturtle cái đuôi thời điểm, cái kia cái đuôi đem trong đầm nước nước bẩn khuấy lên đến không ít, nó một cái chân sau dính lên.

Lúc này tam hoa mèo con chính rất ghét bỏ đem đầu này chân hướng nơi xa duỗi, muốn cách mình cái mũi xa một chút, nhưng cái này dù sao cũng là chân của nó, kéo dài lại xa cũng thoát không nổi.

"Đến rửa đi." Lane móc ra một cái túi nước, Nhung Bố Cầu phối hợp duỗi ra cái chân kia, để cho lão đại cho mình hừng hực.

Lane thiên về một bên lấy nước, một bên nhìn về phía cái kia dơ bẩn hôi thối đầm nước.

Theo lý mà nói  bình thường quặng mỏ rỉ nước bị chìm thành như thế về sau, trả qua nhiều năm như vậy, đầm nước cần phải rất thanh tịnh mới đúng.

Khoáng thạch, quặng tinh luyện đều rất nặng, rất dễ dàng liền trầm tích đi xuống, nhường chất nước làm sáng tỏ.

Nhưng là tại Dracoturtle nghỉ lại phía dưới, đầm nước này xung quanh một vòng ngâm phát xác thối tựa hồ còn chịu đến siêu tự nhiên thôi hóa.

Không chỉ có là mùi mang theo một luồng nhường nhân sinh lý tính cảm giác không khoẻ, đoán chừng còn có thể thiết thực tổn thương đến những sinh vật khác, cùng loại với nọc độc hoặc là dịch axit.

Nhung Bố Cầu chân sau bên trên điểm ấy, mới dính vào cái này trong một giây lát, liền đã để nó tam hoa lông tóc xuống làn da đỏ lên. Còn phải đến tiếp sau quan sát phải chăng có trúng độc phản ứng.

Đương nhiên, đối với đại lục mới xuất thân Palico đến nói, khả năng không quá không hợp thói thường độc tố, cũng chính là choáng một hồi liền đi qua.

"Xem ra nó như là ma nước, thích ăn ngâm đến phát nát đồ ăn." Lane không cảm thấy kinh ngạc nói, "Đầm nước này tương đương với nó sân nhà. Nó nếu là lùi về bên trong thật đúng là khó làm, vất vả các ngươi."

Một câu cuối cùng, Lane quay đầu nói với nhóm Ember kỵ sĩ.

"Không đáng nhắc đến, đại nhân." Stewart cố gắng nghĩ đứng thẳng người, lại sắc mặt rất gian nan. Hắn dùng trên tay thiết trượng chọc chọc Dracoturtle thi thể, "Nhưng vừa rồi đó là cái gì?"

Tay của hắn một vòng cái mũi, găng tay bên trên lập tức truyền đến dinh dính huyết dịch cảm nhận, miệng của hắn cũng bị bôi đỏ một mảnh.

"Hiện tại nó chết rồi, nhưng chúng ta vẫn như cũ không có cảm giác dễ dàng hơn."

"Sóng hạ âm, đồng thời công suất không nhỏ." Lane giải thích, "Nó nghiêm trọng phá hư thân thể của các ngươi khí quan, nhiễu loạn sinh lý hệ thống. Hiện tại các ngươi cảm giác khó chịu vẫn chỉ là bắt đầu, sinh lý hệ thống sụp đổ cần thời gian đến hiện ra."

Stewart không có quá nghe hiểu, nhưng là vẫn như cũ rất bình tĩnh nói: "Cái này nghe rất tồi tệ, đại nhân."

"Đối với người bình thường đến nói, đây quả thật là rất tồi tệ, nhưng các ngươi là Witcher." Lane lắc đầu, "Uống bình 【  chim én 】 đi. Cường hóa cấp, không sai biệt lắm trước sau ba bình dược hiệu thời gian trôi qua liền là được."

【  chim én 】 ma dược, có thể kéo dài tính vì Witcher thân thể cung cấp sức khôi phục.

Chính như Lane nói, sóng hạ âm tạo thành sinh lý hệ thống lớn diện tích hủy hoại, cần thời gian đến hiện ra. Mà loại này cùng loại tại sau khi trúng độc kéo dài tổn thương thân thể trạng thái, 【  chim én 】 dùng rất tốt.

Nghe vậy, ba tên kỵ sĩ Ember đều từ trong bọc móc ra ma dược uống, bọn hắn khí sắc cũng xác thực trở nên khá hơn không ít.

"Trên thực tế, nếu như các ngươi có thể tại lúc ấy điều chỉnh 【  Quen Sign 】 phóng thích trạng thái, như vậy sóng hạ âm khả năng chỉ biết đem các ngươi hộ thuẫn nổ nát vụn, các ngươi bị xông bay."

"Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là các ngươi phải biết đây là sóng hạ âm mới được."

Lane ngay tại chỗ chỉ vào Dracoturtle thi thể đối với kỵ sĩ Ember giảng giải.

Đây cũng là Witcher tại săn giết quái vật lúc nhất định phải cẩn thận nguyên nhân. Sóng hạ âm loại vật này, nếu như không thể tại trước đó phân biệt ra quái vật chủng loại thời điểm, chỉ bằng mượn tri thức cùng kinh nghiệm mà có chuẩn bị.

Như vậy đấu võ về sau, cơ hồ là tất nhiên muốn trúng vào một phát.

Thậm chí là chịu về sau, tài năng phát giác chính mình trúng chiêu.

Mà chịu về sau chính là Stewart bọn hắn như thế, nếu là không có 【  chim én 】 ma dược ở trên người, liền xem như giết quái vật, chính mình cũng biết bị đến tiếp sau không ngừng chuyển biến xấu thương thế lôi chết.

Đối với bình thường Witcher đến nói, kinh nghiệm cùng tri thức chính là sức chiến đấu cùng sinh tồn lực.

"Cải biến 【  Quen Sign 】 phóng thích trạng thái?" Bên cạnh kỵ sĩ Ember líu lưỡi không thôi, "Ta vừa mới luyện tốt năm loại pháp ấn cơ bản phóng thích a."

Mà đổi thành một cái kỵ sĩ Ember thì nhìn xem Dracoturtle thi thể, nhất là trên lưng chồng chất giáp xác suy nghĩ sâu xa: "Có lẽ, chúng ta có thể hay không trực tiếp phá hư nó phát ra sóng hạ âm khí quan? Ta nhìn nó lúc ấy trên lưng, cái này một đống giáp xác đều tại tích tích tìm tìm run run. Đây là mấu chốt sao?"

"Mấu chốt? Nhiều lắm là xem như mấu chốt một nửa đi." Lane đưa tay rút ra một mảnh giáp xác, "Vừa rồi sóng hạ âm, nghiêm chỉnh mà nói không phải là đơn thuần thanh âm, bên trong có hỗn độn ma lực đang có tác dụng."

【  Leman’s Ear 】 không chỉ nhường Lane có được càng xuất sắc thính giác, còn mở rộng hắn có khả năng lắng nghe thanh âm phạm vi.

Siêu thanh cùng tái sinh, tại trong phạm vi nhất định đều biến thành hắn có thể thiết thực nghe thấy động tĩnh.

Vừa rồi Dracoturtle trên lưng giáp xác mấp máy tại hắn nghe, vẫn chưa tới có thể như thế có lực sát thương mức độ.

Cùng nó nói đây là một đạo sóng âm công kích, kỳ thật càng giống là cái này Dracoturtle bằng vào bản năng tiến hành một lần thi pháp.

Đây cũng là thế giới này quái vật quỷ dị biểu hiện một trong.

Liền xem như nhường Kirin, đầu này đại lục mới Cổ Long, sinh mệnh lực tràn đầy đến khoa trương vật chủng tới cùng Dracoturtle đánh.

Nó đối mặt xuyên thấu tính cực mạnh, lực sát thương cũng cực mạnh sóng hạ âm pháp thuật cũng không có gì biện pháp.

Kirin ốc nhĩ cùng nội tạng như thường lại bị hủy hoại, trọng thương.

Đương nhiên, Kirin liền xem như nằm cái kia bất động, tạm thời bị sóng hạ âm tê liệt, Dracoturtle đoán chừng cũng giết không được nó. Nó ngày thứ hai thân thể nội bộ thương tích không sai biệt lắm cũng liền đều dài là được.

Nhưng là lần đầu đối chiến thời điểm, nên ăn một chiêu này còn là đến ăn, nên có khó chịu phản ứng một dạng cũng ít không được.

Cùng nó nói là Lane mượn tung tích tiến hành trọng kích, áp chế Dracoturtle trên lưng giáp xác rung động, nhường sóng hạ âm đình chỉ.

Không bằng nói là hắn bằng vào chính mình từ ma Huyễn Nhật Bản Sengoku thế giới học được kỹ xảo, một lần tính làm hao mòn rơi Dracoturtle đại bộ phận thể lực, trong cơ thể năng lượng bỗng nhiên trống chỗ tạo thành thi pháp thất bại.

Cùng là đại lục mới sinh vật Nhung Bố Cầu không có gì phản ứng, một là bởi vì lúc ấy sóng hạ âm phương hướng chủ yếu là hướng về phía nhóm Ember kỵ sĩ đi.

Thứ hai là nó nhảy xuống thời điểm còn tại Lane về sau, chờ nó bắt đầu tiếp xúc Dracoturtle thời điểm, Lane thoáng cái liền đem Dracoturtle pháp thuật cho đè lại.

"Chờ một chút!" Nói đến đây, ba cái kỵ sĩ Ember lại sợ hãi mà kinh, không hẹn mà cùng nhìn về phía bọn hắn lúc ấy chỗ đứng phương hướng phía sau.

Cũ quặng mỏ trong núi, muốn dọc theo đường núi tới tự nhiên được trên dưới xuống bảy quẹo tám rẽ đi không ít đường.

Nhưng là nơi này thẳng tắp khoảng cách, cùng những cái kia bị kêu đến giúp một tay quân khởi nghĩa khả năng cũng liền không đến 200m!

Mà bọn hắn vị trí, đúng lúc là ngay lúc đó nhóm Ember kỵ sĩ sau lưng!

"Đúng vậy a, sóng hạ âm lực xuyên thấu thế nhưng là rất mạnh a, nhất là đây là lấy pháp thuật hình thức kích phát ra đến sóng hạ âm."

Lane gãi đầu một cái, lại cũng không thấy có bao nhiêu khẩn trương dáng vẻ, chỉ là cảm khái tại phiền phức.

Hắn rút lần nữa ra Arondight, tại trái phải quan sát một chút Dracoturtle thi thể sau, đi vào phía bên phải của nó.

Một tay chống tại trên thi thể, tại nghiền ép đá vụn cùng cục đất động tĩnh bên trong, cưỡng ép đem Dracoturtle cực lớn thi thể chống lên một cái thích hợp xuống đao góc độ.

Cho dù Lane hình thể cùng người bình thường so sánh đã rất lớn, nhưng là một tay lật qua lật lại một cái vai cao 5m, thân dài hơn mười mét quái vật tràng cảnh, vẫn như cũ rất có thị giác lực trùng kích.

Hắn một bên dùng vết đao nhắm chuẩn Dracoturtle xương sườn, trái tim, một bên nói với nhóm Ember kỵ sĩ.

"Bọn hắn hiện tại cần phải còn không đến mức khó chịu đến không động đậy, gọi bọn hắn đi lên, nhanh đưa cái này mở ra thi thể kéo về đi."

"Ta trước tiên đem trái tim của nó lấy ra, nếu như thuận lợi, truyền tống môn đêm nay không sai biệt lắm có thể làm tốt. Đến lúc đó nhường Aretuza đưa tới 【  đại vị vương sức sống 】 có thể cứu bọn hắn một mạng."

Witcher thân thể chống lên độc tính, bởi vậy có thể uống 【  chim én 】 ma dược, đến triệt tiêu sóng hạ âm đối với thân thể tạo thành mắt xích thức tổn thương.

Nhưng đối với người bình thường đến nói, sóng hạ âm tạo thành trong cơ thể tổn thương, căn bản là khẳng định phải Mikoto.

Cũng may, Lane bên này nhưng có không ít đồ tốt.

Trên thực tế, cái này truyền tống môn có thể đưa tới, đối với quân khởi nghĩa có giá trị nhất tài nguyên một trong, hẳn là cũng chính là 【  đại vị vương sức sống 】.

Loại này người bình thường cũng có thể sử dụng khôi phục dược tề, có thể để cho quân khởi nghĩa số thương vong theo trên phạm vi lớn giảm xuống.

Chỉ tiếc dược tề trong thành phần, trừ dùng thủy tinh bồi dưỡng kỹ thuật chế bị đi ra 【  Khủng Bạo Long thận mài chất lỏng 】 bên ngoài, còn muốn dùng đến đại lục mới đặc sản cây nấm cùng thảo dược.

Dưới mắt chỉ có Aretuza học viện dược viên bên trong sinh trưởng một chút, nếu như có thể đánh thông cùng Brokilon rừng rậm lớn vận chuyển lộ tuyến, Lane tin tưởng lúc trước đưa cho đám Dryad hạt giống, hẳn là cũng có tiến triển.

Bất quá 【  đại vị vương sức sống 】 hiệu dụng đối với Witcher đến nói có chút cùng ma dược lặp lại, bởi vậy hắn bình thường rất ít đeo ở trên người chiếm chỗ.

Nhóm Ember kỵ sĩ lập tức xông ra cũ quặng mỏ, thuận tay quơ lấy phía trước treo ở cây gỗ bên trên ma pháp áo choàng, hướng phía dưới núi chạy đi, tìm những khả năng kia mới vừa rồi bị sóng hạ âm pháp thuật liên lụy quân khởi nghĩa nhóm.

Mà Lane thì cùng Nhung Bố Cầu cùng một chỗ, lấy lưu loát đao pháp cùng giải phẫu kinh nghiệm, móc ra Dracoturtle trái tim, chỉ cầm trái tim liền trực tiếp chạy về bên trong thành Vergen.

Tại thành Vergen vứt bỏ dưới mặt đất trong kho hàng, Lane theo như sách viết tri thức, còn có Tissaia căn dặn, hoàn thành cái này đã có thời gian thật dài không có ở Thuật Sĩ giới xuất hiện qua kiến trúc.

Kia là một cái trực tiếp dán tại trên vách tường cánh cửa hình vòm khung.

Mang theo Tinh Linh phong cách mỹ cảm, khung cửa thoạt nhìn là từ cây cối cành tự nhiên mà đối xứng quấn quanh mà thành, cùng Margarita phòng ngủ cửa lớn không chênh lệch nhiều.

Tại dưới tình huống bình thường, thoạt nhìn như là cái mở sai chỗ đồ dùng trong nhà, dán chặt lấy vách tường, có thể nhìn thấy phía sau tường gạch.

Dracoturtle trái tim đi qua trên sách miêu tả Luyện Kim Thuật xử lý, chắt lọc ra lực lượng tinh hoa, cùng một khối trước kia chuẩn bị kỹ càng thủy tinh hỗn hợp lại với nhau, khảm nạm tại cánh cửa hình vòm khung trên nhất đầu.

Đến một bước này, tương đương với đã hoàn thành.

Lane từ trong túi da luyện kim móc ra thủy tinh hình mũi khoan, nâng tại khung cửa phía trước, đem chính mình hỗn độn ma lực đưa vào.

Khối này thủy tinh hình mũi khoan đem xem như tín tiêu, nhường Aretuza bên kia có thể hoàn thành định vị. Nếu như lúc này Margarita hoặc là Tissaia còn chưa ngủ..