Chương 1663: Truyền tống môn

Chương 1663: Truyền tống môn

Đi qua săn giết Dracoturtle, đem Dracoturtle trái tim lấy Luyện Kim Thuật xử lý, còn có đem cố định thức truyền tống môn dàn khung bố trí tốt, lúc này đã lúc đến đêm khuya.

Nhưng là phía trước giúp khuân vận Dracoturtle thi thể mười cái quân khởi nghĩa, hiện tại cũng đã được an trí tại thương binh trong phòng bệnh.

Chính bọn hắn còn cảm thấy cái này quá ngạc nhiên, bởi vì sóng hạ âm đối bọn hắn thân thể tạo thành tầng sâu tổn thương còn không có hoàn toàn biểu đạt ra đến, bọn hắn chỉ cảm thấy ở trên núi vượt qua cái kia nhường người buồn nôn choáng đầu mấy phút đồng hồ sau, thân thể kỳ thật không có việc gì.

Chỉ bất quá ngẫu nhiên còn là biết từ hàm răng, khoang miệng, xoang mũi chảy ra ngoài máu mà thôi.

Nhưng là chân chính người biết chuyện, lại so với bọn hắn còn đối bọn hắn thân thể bi quan.

"Còn không được?"

Saskia hai tay ôm ngực, trong giọng nói mang theo nôn nóng, vừa ngừng không đầy một lát liền lại bắt đầu không biết lần thứ mấy truy vấn.

Quân khởi nghĩa đánh xuống Vergen, tổng cộng cũng chưa chết tổn thương 10 cái người, lần này đi săn giết một cái Dracoturtle liền muốn giảm quân số mười cái? Đây cũng không phải là vấn đề nhỏ.

"Bình tĩnh một chút, Saskia."

Lane trên tay nhắm ngay truyền tống môn dàn khung thủy tinh hình mũi khoan không có buông xuống, hắn đối với Đồ Long thánh nữ yên lặng nói.

"Lần này cũng là trách nhiệm của ta, ta đối với Dracoturtle loại này hiếm thấy quái vật biết rõ quá ít, lại gọi người trực tiếp đi chuẩn bị vận chuyển thi thể. Cho nên ta biết đối bọn hắn sinh mệnh khỏe mạnh phụ trách."

"Nhưng là dù là lấy ác liệt nhất đoán chừng, thân thể của bọn hắn hệ thống lớn diện tích sụp đổ cũng biết phát sinh ở trọn một ngày sau đó, cũng chính là ngày mai đêm khuya. Khoảng thời gian này vô luận như thế nào đều đủ."

Saskia cau mày không ngôn ngữ, chỉ là hai tay ôm ngực, một ngón tay không ngừng đốt lên trên cánh tay bản giáp phiến.

Nàng đương nhiên biết rõ thời gian đủ rồi, nhưng là tâm tình thứ này nào có dễ dàng như vậy khống chế lại?

Nàng hiện tại bực bội không chịu nổi, nhưng là vừa vặn, Lane trên tay thủy tinh hình mũi khoan lại tại lúc này, cùng cánh cửa hình vòm khung chóp đỉnh khảm nạm thủy tinh, kêu gọi kết nối với nhau lấp lóe.

Cùng lúc đó, Witcher trên cổ đầu gấu gào thét mặt dây chuyền cũng như khiêu vũ tự động bắt đầu 'Ào ào ào' nhảy nhót.

Lane nguyên bản khoác lên cái ghế một bên bên trên rộng lớn áo choàng, còn có căn này vứt bỏ dưới mặt đất nhà kho trên mặt đất tro bụi, gỗ đá mảnh vụn.

Đều tại đột nhiên xuất hiện khí áp biến hóa, còn có vì vậy mà lên trong tiếng gió bị hướng về truyền tống môn phương hướng hấp dẫn tới.

Đột nhiên tầm đó, khí áp đột nhiên biến hóa thật giống đạt tới một cái ngưỡng cửa, phát ra một hồi như là khí mô vỡ tan ngột ngạt thanh âm.

Oành

Ngắn ngủi mà nặng nề.

Mà tại đó bị Lane xây dựng tốt truyền tống môn dàn khung bên trong, vốn chỉ là cái Tinh Linh phong cách bằng gỗ khung cửa, trống rỗng khung cửa còn có thể nhìn thấy phía sau dán chặt lấy vách tường gạch đá.

Nhưng là trong nháy mắt về sau, một tầng màu lam mỏng màn xuất hiện tại khung cửa bên trong.

Truyền tống môn đã cùng đối diện thành lập được liên hệ.

Một hồi nhẹ nhàng tiếng bước chân truyền ra, Margarita trên tay phải ngưng tụ một đoàn ma pháp linh quang, cặp mắt của nàng Chuuya là như thế.

Nàng từ trong truyền tống môn cất bước mà ra, giơ ma pháp linh quang trên tay, mấy cây ngón tay cùng thủ đoạn tựa như là đang điều chỉnh cái gì khung cơ giới trái phải vặn động, biến hóa thủ thế.

"Chờ một lát, thân yêu." Theo Margarita động tác trên tay, trong truyền tống môn ánh sáng cũng dần dần hướng tới ổn định, "Ừm, là được. Kết nối hoàn thành."

"A, thật đúng là nhờ có lần trước hội nghị lúc, trên đảo Tor Lara bạo tạc, không phải vậy cái này truyền tống môn có thể kết nối không đến bên trên đảo Thanedd đi."

Nữ thuật sĩ làm xong trên tay pháp thuật, lúc này mới xoay người lại, nhìn xem cái này vứt bỏ dưới mặt đất nhà kho.

"Kassandra không tại? Cũng đúng, trên chiến trường, nàng loại người này cần phải bề bộn nhiều việc."

Vừa nói, Margarita một bên đem một cái nữ sĩ xách tay hững hờ đưa cho Lane.

Vẻ mặt này rất giống là phú bà cầm tấm thẻ đưa cho ngươi, nói 'Ầy, cầm đi quét' dáng vẻ.

Dưới mắt là đêm khuya thời gian, Margarita nhìn xem cũng hẳn là mới từ trên giường lên.

Nàng mặc một bộ diễm hồng sắc tơ lụa áo ngủ, vốn nên diễm tục nhan sắc tại khí chất của nàng xuống lại hoàn toàn điều khiển được.

Đắt đỏ tơ lụa tại bó đuốc chiếu sáng xuống hiện ra lấp lóe.

Bộ này áo ngủ ở trên người nàng lỏng lỏng lẻo lẻo chỉ ở bên hông đánh cái kết, tại nàng đi lại thời điểm, xẻ tà biết hiển lộ ra nàng sung mãn thẳng chân dài.

"Ha ha, đây không phải là Lục Long nữ sĩ sao? Đã lâu không gặp."

Margarita đối với Saskia cười phất phất tay, rộng rãi mị hoặc dưới áo ngủ sóng lớn mãnh liệt.

"Gọi ta Saskia liền tốt, Margarita nữ sĩ."

Saskia vẫn như cũ cau mày, đáp lại nữ thuật sĩ chào hỏi.

"Thật sự là hiếm thấy." Lane lại nhíu mày một cái, từ Margarita cầm trên tay qua nàng nữ sĩ xách tay, một bên kéo ra đi vào trong nhìn vừa nói, "Ta còn tưởng rằng ngươi biết sau khi đi ra trực tiếp hướng trên người ta nhào đâu."

"Là ta đối với ngươi lực hấp dẫn hạ xuống sao?"

Lane một bên trêu ghẹo nói, một bên nơi tay tìm trong túi xách đến vật mình cần.

"Đương nhiên không, thân yêu." Margarita nghiêng đầu nhìn một chút Lane, lộ ra mập mờ mỉm cười, "Không thể phủ nhận, chỉ là đi cùng với ngươi liền nhường ta dục hỏa đốt người."

"Nhưng là ta đã không phải là những cái kia chỉ cần đầy trong đầu đều là dục vọng, liền chứa không nổi những vật khác nửa chút tiểu nữ hài. Ngươi tại trễ như thế thời điểm làm tốt truyền tống môn, khẳng định là có chuyện muốn tiết kiệm thời gian, đúng không?"

"Nói một chút, hiện tại ngươi gặp phiền toái gì sao?"

Nữ thuật sĩ hai tay ôm ngực, nâng lên chính mình sung mãn thẳng tắp ngực.

"Ngươi lý tính thật là khiến người ta kính nể, Rita. Ta đều quên, ngài còn là cái xuất sắc học viện viện trưởng." Lane chế nhạo nói xong nói mát.

Quay đầu, đối với Đồ Long thánh nữ gọi một câu: "Saskia, vật tới tay."

Margarita mang tới trong xách tay, là trước kia liền cùng Lane, Tissaia thương lượng qua viện trợ vật tư.

Chủ yếu nhất giá cao giá trị viện trợ là một nhóm thép Valyria thép khối, còn có 【  đại vị vương sức sống 】.

【  đại vị vương sức sống 】 hiệu dụng cùng giá trị đương nhiên không cần nhiều lời, mà thép Valyria theo nó sinh ra đến nay, chỉ bằng mượn cao siêu thuộc tính "Kim" có thể, tại giá cả cùng thị trường nhu cầu phương diện từ đầu đến cuối giá cao không hạ.

Dưới mắt là thời kỳ chiến tranh, càng là biến thành mười phần bảo đảm giá trị tiền gửi đồng tiền mạnh.

Có địa phương biết không nhận tiền Oren, không nhận Ducat, không nhận thứ Gnar, nhưng không có một chỗ biết không nhận thép Valyria.

Liền xem như còn không nhận ra thép Valyria hoang vu hẻo lánh, ngươi cho hắn phơi bày một ít thép Valyria tính năng, hắn cũng liền nhận.

Bởi vậy xem như viện trợ vật tư chuyển vận cho quân khởi nghĩa, mặc kệ là bọn hắn tái tạo sau dùng riêng, còn là xem như lưu thông hàng hóa bán trao tay ra ngoài, đều rất thuận tiện.

Tại bây giờ dựa vào Dwarf ngân hàng chuyển khoản hệ thống đều có rất lớn tỉ lệ tiết lộ bí mật thời điểm, cái đồ chơi này nhưng so sánh thành rương kim tệ còn thuận tiện nhiều.

"Ta nhìn ra." Margarita nắm thật chặt áo ngủ mở rộng cổ áo cười cười, "Tối nay ngươi xác thực bề bộn nhiều việc."

"Ta biết trước quay về một bên khác đi, chờ ngươi có rảnh "

Margarita nhẹ tay nhẹ khoác lên Lane trên khải giáp, nhẹ nhàng vuốt ve.

"Xin yên tâm, nữ sĩ." Saskia ở bên cạnh hô hào, "Ta sẽ cho hắn thay cái phòng lớn, nơi đó sẽ có toàn bộ Vergen rộng rãi nhất thoải mái dễ chịu giường."

"Cảm ơn, Saskia."

Nữ thuật sĩ thoải mái lại hào phóng cười cười, phất phất tay liền một lần nữa đi vào truyền tống môn. Tại một hồi lấp lóe sau, khung cửa bên trong màu lam màn sáng biến mất không thấy gì nữa, một lần nữa lộ ra đằng sau bức tường gạch đá.

Truyền tống môn mỗi lần mở ra thời gian đều không dài, đồng thời mỗi lần đều cần hỗn độn ma lực đưa vào.

Ý vị này trừ một chút chuyên môn làm được phóng thích hỗn độn ma lực ma pháp đạo cụ bên ngoài, cũng liền Witcher cùng Thuật Sĩ có thể mở ra nó.

Không có lại trì hoãn, Saskia cùng Lane lập tức cầm 【  đại vị vương sức sống 】 đi cứu trị những cái kia còn không có cảm thấy mình nguy hiểm cỡ nào quân khởi nghĩa nhóm.

Bọn hắn cùng một chỗ hỗn hợp dùng không sai biệt lắm năm bình 【  đại vị vương sức sống 】 tiếp theo từ nửa đêm bắt đầu đều không ngừng gọi đói, bắt đầu thêm đồ ăn.

Dự tính loại tình huống này sẽ kéo dài vài ngày.

Vergen bên trong phòng bếp đều tại phàn nàn, nói 'Không biết còn tưởng rằng ta chỗ này mất mùa nữa nha' .

Nhưng là tốt xấu, những người này Mikoto là bảo vệ đến.

——

Giày vò một đêm Lane dứt khoát liền không ngủ, tại cường hóa khí quan 【  thần kinh hạch 】 điều tiết viện trợ phía dưới, loại trình độ này mệt nhọc đối với hắn đại não tới nói tựa hồ hoàn toàn không có cảm giác.

Hắn cho những quân khởi nghĩa kia nhóm dùng qua thuốc sau, liền trực tiếp bắt đầu giải phẫu Dracoturtle thân thể.

Hắn ở trong đó tìm được không ít có giá trị luyện kim tài liệu, bao quát Dracoturtle yết hầu cùng đầu óc, huyết dịch, thân thể tầng ngoài bài tiết dịch thể các loại.

Bởi vì Dracoturtle thuộc về loại long sinh vật, so sánh dưới lại phi thường cường đại, cho nên cơ bản có thể xem như Cự Long tài liệu đến sử dụng.

Đây đối với Aretuza đến nói đều là một nhóm lớn mới mẻ lại hi hữu tài liệu.

Có thể tính làm quân khởi nghĩa cùng Aretuza nhóm đầu tiên giao dịch lui tới.

Aretuza ủng hộ quân khởi nghĩa, ở trong đó có Lane bản thân khuynh hướng tại, cũng có Thuật Sĩ nội bộ đối với không phải người chủng tộc đồng tình tại, thậm chí còn có Tissaia, Margarita đối với Lane tình cảm nhân tố tại. Nhưng những thứ này đều chỉ là ảnh hưởng nhân tố mà thôi.

Trọng yếu nhất, còn là lúc ấy Lane cùng Saskia, Iorweth chỗ tư tưởng Free Cities lợi ích nhân tố.

Hỗ huệ hỗ lợi quan hệ mới có thể dài lâu, duy trì tín nhiệm lẫn nhau.

Đơn phương viện trợ cùng bỏ ra không thể làm. Quan hệ giữa người và người còn như vậy, càng đừng đề cập tổ chức cùng tổ chức quan hệ trong đó.

Tại trị liệu tốt quân khởi nghĩa bên trong thương binh sau, Saskia đem Margarita trong xách tay vật tư thống nhất cất giữ đến bên trong thành Vergen một cái khác trong kho hàng, phòng ngừa đem quý giá viện trợ vật tư cùng quý giá cố định thức truyền tống môn đặt chung một chỗ.

Mà nữ sĩ xách tay thì giao cho Lane, đây là muốn trả lại cho Margarita.

Túi mở rộng không gian đối với nàng mà nói cũng không tính là quá đắt đồ vật, nhưng là vấn đề bây giờ là sản lượng theo không kịp, cho Lane cùng Nhung Bố Cầu, Kirin mấy cái kia túi mở rộng không gian, đều đã là vụng trộm tại hẹn trước bên trong chen ngang kết quả.

Cái này dẫn đến đằng sau hẹn trước đặt hàng đám người, lấy hàng thời gian trực tiếp lui về phía sau kéo hai ba năm.

Đối ngoại chỉ có thể công bố là Aretuza tại chế tác túi mở rộng không gian lúc phát sinh sự cố, hao tổn một chút nữ thuật sĩ học viện uy vọng.

Thế là hiện tại, Margarita cũng không tốt lại tùy ý an bài túi mở rộng không gian.

Nàng mấy năm trước còn nói có chút ghét bỏ cái này da Dracolizard xách tay cầm quá lâu có chút ghét, muốn dùng loại này khoa trương lý do mua túi mới. Lúc này cũng không nói chuyện..