Chương 1664: Hợp tác

Chương 1664: Hợp tác

Ngày thứ hai thời điểm, thành Vergen bên trong thêm ra hiện một cái người áo choàng.

Chỉ bất quá người đội đấu bồng này hình thể bình thường, hiển nhiên cũng không có hất lên cái kia tại quân khởi nghĩa bên trong văn bản rõ ràng quy định không cho phép loạn mặc ma pháp áo choàng.

Đồng thời cái kia áo choàng chất liệu đắt đỏ, đi lại tầm đó liền xem như rộng lượng vải vóc, cũng có thể bị nóng bỏng dáng người đỉnh ra hình dáng đến, để người ta biết bên trong nên nữ nhân.

Hơn nữa là cái xinh đẹp đến không thua Đồ Long thánh nữ nữ nhân.

Nhưng là loại lời này rất nhanh liền lại bị một đám người lên mà công, Saskia tại quân khởi nghĩa bên trong địa vị là khác biệt.

Trừ nhân loại cùng Tinh Linh, liền xem như cố chấp Dwarf đoán chừng đều có không ít đối với cái này lãnh tụ có mang một chút. Khác tình cảm?

Iorweth lúc trước xem ra xác thực có đạo lý: Nếu như có thể đem một tấm gương mặt xinh đẹp cùng một cái xinh đẹp cái mông tổ hợp lên, xung phong phía trước, như vậy tại dẫn đầu chiến sĩ, lao tới chiến trường lúc đem làm ít công to.

Bất quá, bởi vì lúc này người bên trong thành Vergen thực tế không tính ít, đồng thời người đội đấu bồng này đi địa phương cũng không nhiều, cho nên vẫn chưa gây nên quá nhiều chú ý.

Dù sao liền Aedirn thủ đô lâu đài Wenger, thường ở  nhân khẩu cũng bất quá hơn 6000.

Aedirn là cái nông nghiệp đại quốc, lượng lớn nhân khẩu đều rải tại rộng lớn nông thôn Wada dã tầm đó.

Mà Vergen chỉ là quân khởi nghĩa liền có 2000 không đến, tính đến bản địa cư dân tại Nilfgaard chiếm lĩnh sau người sống sót, cũng có tiểu học học năm 1 ngàn.

Nhân số thực tế đã coi như là không ít.

"Vergen, ta nghe qua thành phố này, nhưng chưa từng tới. Không nghĩ tới thế mà hiện tại đã đến trên tay các ngươi."

Đại khái biết rõ hiện tại là tình huống như thế nào về sau, Margarita đi theo Lane bọn hắn đến một cái không quá bị người chú ý nơi hẻo lánh, lấy xuống mũ trùm nói xong.

"Không phải là 'Trên tay các ngươi' ." Lane dựa vào tường buông buông tay, "Là chúng ta trên tay."

"Lỡ lời, thật có lỗi." Margarita dứt khoát nhận sai.

"Hi vọng tình huống dưới mắt, có thể để cho Aretuza cảm thấy an tâm." Độc nhãn Tinh Linh Iorweth đâu ra đấy nói, "Đây là chúng ta sự nghiệp tiến triển to lớn, cũng bởi vậy, hiện tại chúng ta đều cần Lục Lực đồng tâm."

Hắn là thật đem cái này thành phố cùng quân khởi nghĩa xem như đám Elf ở cái thế giới này sau cùng cứu rỗi chi đạo.

Vì vậy đối với trọng yếu kẻ tài trợ, hợp tác đồng bạn học viện Aretuza, hắn cơ bản ở vào một cái 'Hướng hội đồng quản trị báo cáo làm việc người quản lí' tình trạng khẩn trương.

Mặc dù Saskia giống như hắn, cũng là đứng tại trên mặt bàn 'Người quản lí' . Nhưng là người ta chung quy là một đầu hóa thành hình người Cự Long, đi ra sân ga thuần túy là bởi vì đạo đức cảm cùng tinh thần trách nhiệm thúc đẩy.

Thật đến cuối cùng trước mắt, mặc dù Saskia tinh thần trách nhiệm cũng sẽ không nhường nàng một cái cánh liền rời đi, nhưng là cho dù chết, cũng chỉ là hi sinh chính mình một cái cá thể thôi.

Không có hắn nặng như vậy, việc quan hệ chủng tộc tồn vong tâm lý bao phục.

"Đã từng Scoia'tael, hiện tại nghiêm túc như vậy a?" Margarita có chút ngoạn vị nhìn xem độc nhãn Tinh Linh.

Nàng đối với loại này chủng tộc chủ nghĩa phần tử khủng bố, vẫn như cũ chưa nói tới nhìn nhiều được mắt.

"Nữ sĩ, điểm ấy ta có thể cam đoan." Iorweth nghiêm mặt nói, "Từ cùng Aedirn khởi nghĩa nông dân hợp dòng bắt đầu, thủ hạ của ta, thậm chí là bất kỳ một cái nào đằng sau gia nhập vào không phải người chủng tộc, đều chịu đến nghiêm khắc quản thúc."

"Đồng thời tại nhóm Ember kỵ sĩ giám sát phía dưới, chúng ta một mực tại trọng điểm cường điệu chủng tộc hợp tác cùng ngang hàng tiền cảnh."

"Hi vọng như thế." Margarita đối với cái này từ chối cho ý kiến.

Quay đầu, nữ thuật sĩ lại cười lung lay bao tay của mình: "Bất quá cái này Dracoturtle ngược lại là rất không tệ, luyện kim khoa sẽ rất thụ dụng."

"Hi vọng đừng bị Dorregaray nhìn thấy đi." Lane ở bên cạnh chẹp chẹp hạ miệng, "Hắn biết dắt lấy Dracoturtle thi thể đối với ngươi nói thầm chí ít hai năm."

Dorregaray là Ban Ard trong học viện rất có thanh danh Thuật Sĩ giáo sư.

Lần trước Thuật Sĩ đại hội đem các người thi pháp uy vọng hao tổn, nội bộ phân liệt bày ra không thể nghi ngờ cái này trong lúc mấu chốt.

Tại Tissaia cùng Hen Gedymdeith dẫn đầu phía dưới, Aretuza cùng Ban Ard hai tòa ma pháp học viện ngay tại tăng cường câu thông cùng liên hệ, đến vững chắc người thi pháp trên đại lục quyền uy cùng địa vị, bởi vậy cơ hội tiếp xúc càng nhiều.

Mặc dù lần trước chỉ là tại Thuật Sĩ đại hội trên yến hội hơi trò chuyện hai câu, nhưng là vị đại sư này bộ kia trân quý động vật bảo hộ người chủ nghĩa điệu bộ, còn có hận đời phong cách, còn nhường Lane coi là đây là cái được mời tham gia hội nghị Druid ấy nhỉ.

Margarita đối với cái này lơ đễnh.

"Đã quân khởi nghĩa đã có rồi thời gian dài cứ điểm, thậm chí tại về sau có hi vọng xây thành chúng ta mục tiêu bên trong toà kia Free Cities, như vậy chúng ta hi vọng, có lẽ tòa thành thị này cần một cái nữ thuật sĩ xem như cố vấn?"

Margarita lấy câu nghi vấn phát ra đại biểu đề nghị của Aretuza.

Loại thái độ này có thể xưng mười phần hòa hoãn, khách khí.

"Nơi này đương nhiên cần pháp sư." Lane đầu tiên chém đinh chặt sắt tỏ thái độ, "Hiện tại chỉ là trên chiến trường, pháp sư độ tham dự cũng đã là xưa đâu bằng nay."

Ba người bọn hắn vị trí là trong thành một cái ngõ cụt cái hẻm nhỏ.

Lane lỗ tai hơi rung động, hắn xê dịch bước chân dùng thân thể của mình ngăn trở bên trong Margarita.

Sau đó, đầu ngõ mới đi qua hai cái xách thùng nhân loại học đồ còn có một cái Dwarf sư phụ.

Bọn hắn hướng bên trong nhìn thoáng qua, chỉ thoáng nhìn đến một cái cao lớn đấu bồng đen sau, liền tranh thủ thời gian rụt đầu quay lại, nghiêm mặt nghiêm túc đi lên phía trước. Thật giống trên vai gánh vác lấy nhiệm vụ trọng đại gì.

"Ta cùng Saskia cũng đồng ý, chúng ta cần phải có pháp sư xem như trợ lực." Iorweth nhìn xem ngõ nhỏ bên ngoài không có động tĩnh về sau, mới xoay đầu lại nói xong, "Nhưng là tình huống hiện tại chúng ta vô cùng rõ ràng, Aretuza cần phải vẫn như cũ không nghĩ lộ ra ánh sáng giữa chúng ta quan hệ hợp tác a?"

"Như vậy nữ thuật sĩ tới chi viện chuyện này có thể hay không quá dễ thấy rồi?"

"Dù sao một đám đám dân quê khởi nghĩa nông dân trong quân, đột nhiên đi ra cái nữ thuật sĩ, liền lộ ra rất ngươi hiểu ta ý tứ a?"

"Nàng không biết trực tiếp xuất hiện." Margarita cười khoát khoát tay, "Ý của ta là, các ngươi có lẽ có thể thử tại mấy ngày sau, đi sông Pontar bên kia nhìn xem có cái gì rủi ro thuyền hàng?"

Ngữ khí của nàng có thâm ý khác: "Cũng có thể nhiều cứu đi lên mấy người đâu? Nữ thuật sĩ cũng không có nghĩa là liền biết bơi lặn a."

"Ta hoàn toàn rõ ràng." Iorweth gật gật đầu, "Chuẩn xác hơn thời gian cùng địa điểm, chúng ta có thể lại kỹ càng hoạch định một chút."

Lane nhíu mày một cái: "Có thể đến sẽ là ai?"

"Felicia · Cori." Margarita cũng không có gì giấu diếm ý tứ, "Hiện tại trong học viện giáo sư cũng không quá tốt đi ra ngoài. Nàng vừa vặn cũng là nên muốn làm ra ngoài trường học đồ thời điểm."

"Dựa theo quy củ, nàng cần phải tìm một cái đã nổi tiếng bên ngoài, thông thạo mà mạnh mẽ nữ thuật sĩ làm lão sư, theo bên người lao tâm lao lực, mà xem như hồi báo, lão sư của nàng sẽ tại trình độ nhất định đem ma pháp của mình chia sẻ cho nàng."

Margarita dùng từ rất chuẩn xác, là lão sư đem chính mình 'Ma pháp' chia sẻ cho học đồ, mà không đơn thuần là 'Pháp thuật' .

Đây là những thuật sĩ tầm đó hơi đặc biệt dạy bảo quan hệ, học đồ cùng đạo sư tầm đó biết thành lập được ma pháp ở giữa liên hệ.

Tương đương với đạo sư hạ phóng cho học đồ, sử dụng chính mình một bộ phận ma lực cùng pháp thuật quyền hạn.

Nhường học đồ có thể trước giờ cảm nhận được thâm niên Thuật Sĩ là cái gì cường độ, đồng thời tại nguy hiểm ra ngoài trường dưới hoàn cảnh đề cao mình năng lực tự vệ.

"Felicia · Cori bởi vì thủy tinh bồi dưỡng kỹ thuật quan hệ, vừa ý nàng Thuật Sĩ kỳ thật không ít. Nhưng là trong tương lai mấy ngày, nàng 'Sẽ làm ra quyết định' lựa chọn một cái Kaedwen nữ thuật sĩ đến xem như tốt nghiệp đạo sư."

Margarita tức thời lộ ra tiếc nuối mà chế nhạo biểu lộ: "Mà cái này không để cho nàng đến không xuyên qua ngày càng nguy hiểm sông Pontar. Để chúng ta chúc phúc nàng đi, cái này đáng thương tiểu học đồ."

"Chờ một chút?" Iorweth nghe được chỗ này có chút không kềm được, "Một cái học đồ? Chi viện đến Vergen?"

Cái này sợ không phải muốn chúng ta chiếu cố nàng a?

"Điểm ấy các ngươi cũng là không cần quá lo nghĩ." Margarita khoát tay áo, lộ ra tự tin mỉm cười, "Bởi vì nàng trên thực tế biết tính làm ta học đồ, chia sẻ ta ma pháp."

Độc nhãn Tinh Linh lập tức không nói nữa.

Đại danh đỉnh đỉnh Margarita · Laux · Antille, mặc kệ là Thuật Sĩ giới hoặc là xem như người bình thường quyền quý giai tầng.

Mọi người biết nhả rãnh vị nữ sĩ này hưởng lạc chủ nghĩa phong cách cho dù ở Thuật Sĩ bên trong cũng có thể xưng cọc tiêu, còn biết tự mình chế giễu nàng yêu đương não.

Nhưng đều không ngoại lệ, không ai dám nói nàng trình độ ma pháp không được.

Chi tiết quyết định đến một bước này, mang ý nghĩa Vergen cùng Aretuza hợp tác đem đi vào càng thêm kiên cố tiếp theo giai đoạn.

'Thiên sứ người đầu tư' đến từ Aretuza Margarita, lần này đơn giản thị sát không sai biệt lắm liền nên kết thúc.

Nhưng là vào lúc này, ba người bọn hắn phát hiện tại bọn hắn tiến hành lần này cỡ nhỏ nói chuyện ngõ nhỏ bên ngoài, truyền đến một hồi ồn ào.

Hai người khác đều nhìn về Lane, mà Witcher siêu phàm giác quan cũng không có cảm giác được cái gì nguy hiểm, thậm chí cái này ồn ào âm thanh đều chỉ là phạm vi rất nhỏ một hồi mà thôi.

Thế là Lane dẫn đầu đi ra ngoài.

Đến mặt đường bên trên mới phát hiện là chuyện gì xảy ra.

Kia là hai cái quân khởi nghĩa bên trong nhân loại binh sĩ, chính mang theo không nhận ra cái nào nam nhân đi vào bên trong thành Vergen tới.

Nam nhân kia là cái nhân loại, nhìn qua có thể có bốn mươi năm mươi tuổi dáng vẻ, tướng mạo rất già rồi. Lông mày đều là trắng.

Bất quá Lane nhìn ra được, cước bộ của hắn vững vàng lại thời khắc duy trì linh hoạt, trạng thái thân thể xem ra nhưng so sánh gương mặt này tuổi trẻ hơn nhiều.

"Được thôi, ông trời của ta a." Nam nhân kia đi vào thành Vergen về sau, nhìn xem đầu tường cùng trên đường người đến người đi nhân loại, Dwarf, Tinh Linh, trong lúc đó còn xen lẫn mấy cái Gnome, miệng mở rộng lấy xuống trên đầu mình mũ da.

"Đây thật là. Quá kinh người!"

"Chỗ này hiện tại không về Nilfgaard, cũng không về Kaedwen, về các ngươi rồi? !"

Phía sau hắn hai cái tay cầm thập tự cung nhân loại binh sĩ cười cười.

"Ha ha, người này ai vậy? Chưa thấy qua đâu làm sao?"

Một cái trên đầu thành đứng gác Dwarf, bới ra lấy rào chắn hướng hai cái nhân loại binh sĩ hỏi.

Nhưng là cái kia hai cái nhân loại chỉ là ngẩng đầu lên tiếng chào sau, cũng không có đáp lại, ngược lại là đối với lão đầu nhi chế giễu nói.

"Được rồi? Ngươi nhất định phải tới xem một chút, hiện tại nhìn thế nào, Goodwin cha xứ?"

Goodwin cha xứ khổ khuôn mặt, trong lòng của hắn rõ ràng, sau khi đi vào nhìn thấy những thứ này tình cảnh một khắc này, hắn liền xem như đã bị ấn xuống đến..