Chương 1665: Chuộc người

Chương 1665: Chuộc người

"Đây là tình huống như thế nào?"

Một cái người áo choàng từ cái này quy mô không lớn huyên náo bên trong đi tới, đứng ở vị này Goodwin cha xứ cùng dẫn hắn vào đây hai cái nhân loại binh sĩ trước mặt hỏi.

Nghe thanh âm, là Stewart.

Dưới mũ trùm đen kịt bóng tối nhìn về phía cái kia hai cái nhân loại binh sĩ, bọn hắn lập tức lưng thẳng băng nghiêm túc đứng vững, không có vừa rồi chế giễu cha xứ lúc buông lỏng.

"Đại nhân, người này tự xưng là cái cha xứ, gọi Goodwin. Hắn nói hắn là vì tìm người mà một đường tìm tới Vergen nơi này!"

Hai người bọn hắn nắm chặt ngươi một lời ta một câu giải thích.

"Hắn tại chúng ta ở bên ngoài tuần tra thời điểm trực lăng lăng tìm tới chúng ta, nói vô luận như thế nào đều muốn tìm người, thỉnh cầu chúng ta dẫn hắn vào thành."

"Hắn còn cùng cái đùa nghịch rượu bị điên vô lại, nói cái gì không mang hắn vào đây trong thành, hắn vẫn đi theo hai chúng ta phía sau. Không có cách, chúng ta đánh báo cáo sau liền dẫn người vào đây."

Nghe có chút không hợp thói thường, nhưng là cẩn thận suy nghĩ một chút cũng coi là hợp tình hợp lý.

Mặc dù Vergen trước mắt trạng thái, cơ bản tương đương với bị quân khởi nghĩa dùng các loại thủ pháp che giấu lên cơ mật quân sự khu.

Nhưng là tại đối phương đơn thương độc mã trực lăng lăng hướng phía cơ mật quân sự khu muốn đi vào trong vào thời điểm, đây nhất định đến giữ lại thẩm vấn a.

Hắn làm sao biết nơi này? Hắn bị người nào sai khiến? Còn có ai biết rõ?

Lấy được những tin tức này so vô não giết giá trị cao hơn được nhiều.

Mà lại người này đơn thương độc mã, vào thành còn có thể lật ra sóng gió gì đến hay sao? Giam, sinh tử, không đều là bọn hắn chuyện một câu nói?

Thật làm hắn là cái gì thần thoại cường đại chiến sĩ, có thể một người giết xuyên một tòa thành?

Mà lại coi như hắn là, trong thành này không phải cũng còn có một cái đâu sao?

Đồng thời người này tự xưng là 'Cha xứ' xem như nhân viên thần chức. Các binh sĩ cũng không quá nguyện ý tại không cần thiết dưới tình huống đối với nhân viên thần chức động thủ.

Tín ngưỡng chung quy là thay đổi một cách vô tri vô giác lực lượng cường đại.

Cho nên tại người này dây dưa không ngớt dưới tình huống, tuần tra nhân loại binh sĩ đem người mang vào, hẳn là cũng xem như bọn hắn cân nhắc về sau kết quả.

"Ngươi nói ngươi là cha xứ?" Stewart mang theo có chút hứng thú ngữ khí hỏi, "Ngươi phụng dưỡng vị nào Thần? Cái kia Thần Linh lại muốn cầu ngươi eo treo trường kiếm, dao găm?"

Hắn vừa nói một bên khoát khoát tay, ra hiệu hai cái nhân loại binh sĩ có thể trở về cương vị, bên này mình đã tiếp tay.

Goodwin dưới mắt cũng nhìn ra chính mình làm gì cũng hẳn là là gặp cái mặc dù không biết lớn nhỏ, nhưng tốt xấu xem như quản công việc người.

"Ta đến từ phương nam Nazair, tôn kính Thiên Không chi Phụ Clift."

"Clift giáo cha xứ?" Stewart trên dưới quan sát một chút hắn, áo choàng phía dưới, mũi của hắn cánh mấp máy, con ngươi co vào, "Ngươi trường kiếm cùng bên trên dao găm đều còn dính lấy máu người hương vị, cha xứ. Không chỉ một người, đồng thời có mới có cũ."

"Ngươi mặc một thân áo bông, lại không treo một điểm khôi giáp, vẻn vẹn dựa vào kiếm cùng dao găm sẽ xuyên qua dưới mắt đã hỗn loạn hiểm ác Aedirn, đến nơi này? Clift giáo cha xứ đều có loại này thân thủ?"

"Mà lại Nazair." Stewart sắc bén chỉ ra, "Nazair là Nilfgaard hành tỉnh, thậm chí đều không phải nước phụ thuộc. Theo quy củ, nơi đó có phải hay không cần phải tín ngưỡng vĩ đại vòng mặt trời?"

"Chính sách là chính sách, sinh hoạt là sinh hoạt, đại nhân." Goodwin không nhanh không chậm đáp lại, lộ ra một điểm không chột dạ.

"Nazair nhập vào Nilfgaard bất quá hơn ba mươi năm, nhưng là Melitele, Clift, Lebioda tiên tri. Cổ lão tín ngưỡng thế nhưng là đã kéo dài mấy trăm năm."

"Chúng ta không thể công khai truyền giáo, nhưng là chúng ta vẫn tồn tại như cũ."

'Ba~ ba~' hai tiếng, Goodwin vỗ vỗ bên hông treo thủ bán kiếm vỏ kiếm.

"Vĩ đại Thiên Không chi Phụ Clift ghét ác như cừu, bạo liệt phẫn nộ. Đương nhiên, rất nhiều Clift giáo các huynh đệ cũng không am hiểu múa đao chơi thương. Nhưng lấy cá nhân ta Asama, vận dụng đao kiếm chính là phụng dưỡng Clift phương pháp một trong."

Stewart từ chối cho ý kiến gật đầu: "Xem ra ngươi xác thực rất biết truyền giáo giảng kinh, cha xứ."

Đây chính là tương đương với tán thành đối phương cha xứ thân phận.

Truyền giáo giảng kinh, tại cái này rất nhiều người biết chữ đều khó khăn thời đại thế nhưng là đàng hoàng cao cấp học vấn.

Stewart hướng chung quanh nhìn xem, tìm được Lane thân ảnh của bọn hắn, thế là hướng chung quanh bị thu hút sang đây xem náo nhiệt một nhỏ đoàn người khoát tay áo.

"Là được các vị, hiện tại cái này kẻ ngoại lai từ ta tiếp tay."

Người xem náo nhiệt tại Stewart ra hiệu xuống dần dần tản mất, mà hắn thì đồng thời nghiêng người hướng phía Goodwin cha xứ vẫy tay, ra hiệu hắn đuổi theo chính mình.

Tại người khác địa bàn bên trên, mặc dù không biết vị này Goodwin cha xứ trước kia là hạng người gì, nhưng bây giờ hắn còn thật đàng hoàng.

Đi theo Stewart liền đi tới Lane trước mặt bọn hắn.

"Goodwin đến từ Nazair, phụng dưỡng Clift, hướng các ngươi thăm hỏi, các đại nhân."

Giống như Goodwin loại này am hiểu sâu lễ nghi cùng quy củ cha xứ, không cần Stewart xem như môi giới, liền đã trước một bước tự giới thiệu xong.

Nhưng là Iorweth lại trước một bước không giữ được bình tĩnh, hắn tiến lên một bước, rất có uy hiếp tính chất nhìn chăm chú Goodwin.

"Goodwin cha xứ, đúng không? Ngươi là thế nào tìm tới Vergen nơi này? Trả lời ta."

Xem như quân khởi nghĩa quan chỉ huy một trong, Iorweth rất khẩn trương cái này kiếm không dễ trụ sở.

Theo lý thuyết hiện tại Nilfgaard bên kia, liều lĩnh heo đột bộ đội đã bị tiêu diệt, nơi này xâm nhập sau lưng địch, nên chưa lấy được tin tức mới đúng.

Mà Kaedwen bên kia, trong đoạn thời gian này bị Lane bày kế tập kích làm cho đầu óc choáng váng, bộ chỉ huy phụ cận đều chú ý đầu không để ý mông, căn bản không có tinh lực đến quản Vergen sự tình. Bọn hắn thậm chí đều trả không biết tòa thành trấn này đã hai lần thay chủ.

Người này là thế nào cắm đầu tìm đến nơi này đến? !

Goodwin đến có chút kích thích đến hắn cảm giác nguy cơ.

"Nguyện vọng Clift phù hộ ngươi, đại nhân." Goodwin cũng không có trả lời ngay Iorweth, ngược lại rất có lo nghĩ nhìn xem tòa thành thị này, "Ta nghĩ, ngài là trong tòa thành này quân đội quan chỉ huy? Tòa thành thị này trước mắt chủ nhân?"

"Không tính là, nhưng là trả lời vấn đề của ta, cha xứ."

"Ngài chí ít nên nói cho ta tên của ngài đi, Tinh Linh đại nhân? Cùng một cái không biết tên người tiếp xúc coi như có chút lúng túng."

"Không có tên, ngươi có thể trực tiếp gọi ta Tinh Linh, ta rất quen thuộc."

Iorweth độc nhãn hơi nheo lại đến, tay khoác lên chủy thủ bên hông bên trên, thanh âm cũng thay đổi thấp: "Ta lặp lại lần nữa, trả lời vấn đề, cha xứ. Không phải vậy ta ngay tại ngươi trên cổ lại mở một tấm 'Miệng' ."

"Oa a, tốt a Tinh Linh." Goodwin thấy thế lập tức giơ hai tay lên đến đầu một bên, làm ra một bộ chính mình không có bất kỳ cái gì uy hiếp bộ dáng."Ta là thụ người nhờ vả, đến tìm kiếm Hans · Capone tước sĩ, tiện thể còn có hộ vệ của hắn Henry."

"Ta từ phương nam tới, tại người Nilfgaard trong quân doanh thăm dò được bọn hắn chi bộ đội kia động tĩnh, cuối cùng một đường hỏi, một đường tìm tới nơi này, sau đó ta chỉ có một người đi tìm đến, không có khác!"

Iorweth độc nhãn nhìn chằm chằm Goodwin một hồi, nhưng sau đó còn là thoáng hòa hoãn thoáng cái.

Goodwin là có rõ ràng mà chính xác mục tiêu mà tìm đến, chính là Hans cùng Henry hai người.

Bởi vậy một đường tại loại này kiên định mục tiêu rõ rệt cảm xuống tìm đến Vergen.

Nhưng là đặt ở tầng lớn trên mặt, hạ tầng sĩ quan càng thêm tán loạn người Nilfgaard vẫn như cũ không để ý tới nơi này, thậm chí không biết phía trước chi bộ đội kia đều đã bị tiêu diệt.

Người Kaedwen liền lại càng không cần phải nói.

Cho nên Vergen tòa thành thị này tại chiến trường phương diện, như trước vẫn là ở vào một cái hơi tiết lộ rõ lý tưởng trạng thái.

"Hiện tại, ta muốn hỏi: Hans · Capone tước sĩ cùng Henry, bọn hắn phải chăng đều trở thành tù binh của các ngươi? Bị thương còn là hoàn hảo không chút tổn hại? Hoặc là bết bát nhất. Loại tình huống kia?"

"Bọn hắn rất tốt, trên thân liền nói lỗ hổng đều không có." Iorweth biểu lộ hơi hoà hoãn lại, tay cũng từ bên trên dao găm triệt hạ, chỉ bất quá còn là treo thói quen cười lạnh, "Bọn hắn thế nhưng là đám kia Nilfgaard da đen con chó bên trong phản kháng nhất ngoan cường."

"Không thể phủ nhận. Ta luôn luôn rất xem trọng bọn hắn, mặc kệ là kiếm thuật còn là tửu lượng." Goodwin đầu tiên là gật đầu, nhưng vẫn không có phóng qua cái đề tài này, "Nhưng ta có thể hay không xác nhận một chút bọn hắn tình huống? Tận mắt xác nhận."

"Ta nói, bọn hắn rất tốt. Ta cam đoan với ngươi."

"Cam đoan?" Goodwin lúc này như là cũng tới khí, hắn đã bị giống như phạm nhân một dạng thẩm vấn rất lâu, "Một cái liền tên cũng không chịu nói độc nhãn Tinh Linh? Một nhánh liền cờ xí đều không hướng bên ngoài đánh ra đến quân đội? Hai cái mặc thời thượng ma pháp áo choàng 'To con' một cái khoác áo choàng quý phụ nhân? Ngươi muốn ta tin tưởng các ngươi cam đoan?"

Lane cùng Stewart đối với cái này thờ ơ, Margarita thì như là bị tán thưởng, hơi nhỏ hoạt bát hướng Goodwin có chút hành lễ.

"Đương nhiên. Tựa như là chúng ta tin tưởng ngươi, " Iorweth cười lạnh phản phúng, "Một cái hai tay dính máu, trên người trường kiếm cùng dao găm đều giết qua người gia hỏa, là Clift cha xứ một dạng."

"Tốt tốt tốt!" Goodwin vò đã mẻ không sợ sứt gật đầu, "Cái kia nhường ta đổi loại thuyết pháp: Ta chính là đến tìm hai cái này người trẻ tuổi mà thôi! Ta không biết các ngươi là ai, muốn làm gì. Nhưng là hai người bọn họ tiểu nhân vật căn bản trở ngại không được các ngươi cái gì!"

"Nhường ta đem bọn hắn mang đi, sau đó Hannas of Leipa đại nhân liền thiếu các ngươi cái ân tình, chỉ đơn giản như vậy, không tốt sao?"

Cái này thật đúng là một bộ lấy tiền chuộc người dáng vẻ.

Iorweth quay đầu kinh ngạc nhìn một chút Lane.

Phía trước Lane nói cái kia hai cái tiểu tử trên thân có lẽ còn có thể cạo điểm tiền chuộc đi ra, đến lúc đó thả người cũng không có gì, không nghĩ tới lúc này thật sự có người tới đỡ tiền chuộc..