Chương 1666: Valley of Flowers lời nhắn

Chương 1666: Valley of Flowers lời nhắn

"Hannas of Leipa? Hắn ra bao nhiêu tiền chuộc về cháu của mình?"

Iorweth gật đầu, bắt đầu có chút cảm thấy hứng thú.

Nhưng là Goodwin đáp lại lại để cho hắn ứa ra hỏa: "Nói thật ta không biết. Nhưng là nếu như thỏa đàm, Hana sĩ đại nhân có thể từ Dwarf Cianfanelli ngân hàng trực tiếp chuyển một tấm hối phiếu tới."

"Không biết? !" Iorweth thậm chí tưởng rằng cái này đoản mệnh nhân loại đang đùa bỡn chính mình, "Ngươi đến chuộc người, không biết muốn cho bao nhiêu tiền? !"

"Ta căn bản không biết bọn hắn bị các ngươi cho bắt!" Goodwin cũng khó thở gào thét, "Ta tới đây vốn là nói cho hai người trẻ tuổi, người nhà của bọn hắn cho bọn hắn tìm được càng có tiền cảnh chức vị! Chuẩn bị để bọn hắn điều đi!"

"Nơi này là Aedirn, ta ngay từ đầu còn rất lo lắng, cho là bọn họ khả năng nhất lại bị người Kaedwen tù binh, ai biết biết rơi vào các ngươi bọn này. Bọn này không biết là người nào trong tay người?"

"Trời ạ, Clift ở trên a! Ta nghe nói người Kaedwen thô lỗ táo bạo, nhưng bây giờ ta tình nguyện để bọn hắn rơi xuống người Kaedwen trong tay! Chí ít bọn hắn biết so sánh có thể nghe người ta nói chuyện!"

"Ngươi biểu hiện được rất khả nghi, thuyết pháp cũng rất khả nghi, cha xứ." Iorweth lắc đầu, "Ta làm sao lúc này nhìn ngươi càng giống là cái Kaedwen gián điệp đây? Có lẽ ta nên đem ngươi cùng cái kia hai tiểu tử nhốt tại một cái trong phòng giam?"

Goodwin sát theo đó liền phẫn nộ tiếp nối lời nói gốc: "Tốt lắm! Nhanh đưa ta cùng bọn hắn cùng một chỗ giam lại a! Tốt xấu ta có thể tại thời điểm này xác nhận an toàn của bọn hắn cùng trạng thái! Mà không cần cùng các ngươi bọn này thần thần bí bí gia hỏa mài thời gian!"

"Bốn người các ngươi người! Bốn người a! Đứng trước mặt ta, ta lại chỉ có thể cùng một cái độc nhãn Tinh Linh đối mặt! Bốn người thậm chí đều tập hợp không ra một đôi mắt!"

Nói đến chỗ này, Lane cơ hồ đều nhịn không được, muốn tại dưới áo choàng mặt 'Phốc phốc' một tiếng bật cười.

Nhưng hắn cuối cùng vẫn là rất tốt nhịn xuống, duy trì tỉnh táo không khí.

"Đã hắn đều như thế yêu cầu, " Lane ở bên cạnh mở miệng nói, "Vậy liền đem hắn cùng hai người kia giam chung một chỗ đi."

Gì

Goodwin cái kia trương phi thường trông có vẻ già mặt lập tức một hồi kinh ngạc, hắn vốn chính là nói một chút nói nhảm, thuận tiện nghĩ kích thoáng cái mấy cái này quản công việc người, nhìn có thể hay không lấy được một cái xúc động phía dưới đáp lại.

Không nghĩ tới thật muốn đem chính mình giam xuống tới a?

Chính mình đây là đuổi xảo, mới vào lúc này chạy đến Vergen, biết rõ Hans cùng Henry bị bắt làm tù binh.

Nếu là không vừa vặn, chiến tranh về sau từ đây bặt vô âm tín người thế nhưng số lượng không ít đây! Không có tin tức, quý tộc liền xem như muốn giao tiền chuộc cũng không biết hướng cái nào giao a!

Nhìn từ góc độ này, thật đem chính mình giam xuống tới, bọn hắn có còn muốn hay không muốn tiền chuộc rồi?

Mà nếu quả thật không muốn tiền chuộc, cái kia. Chính mình cùng cái kia hai tiểu tử Mikoto, coi như có chút nguy hiểm!

Goodwin vô ý thức liền muốn nắm chặt bên hông mình thủ bán kiếm chuôi kiếm.

Nhưng là tại bên cạnh hắn, Stewart tựa hồ đã sớm nhìn thấu thân thể người này động tĩnh, thậm chí còn nhanh hơn hắn một bước liền theo lại hắn tay.

Như thế Goodwin liền biết rõ: Chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo kiếm thuật khả năng ở đây không thế nào có thể đứng hàng số.

Nhưng là kiếm thuật là một chuyện, hắn thân là phụng dưỡng Thiên Không chi Phụ Clift cha xứ, thế nhưng còn là có hai cái quét

Bị Stewart đè lại bàn tay đầu ngón tay bên trong, một sợi ánh chớp ngay tại thoáng hiện mà qua.

Lane chỉ cảm thấy trên cổ đầu gấu gào thét dây chuyền có rồi một hồi đột ngột khẽ động cảm giác.

Nhưng là lập tức, bằng bạc dây chuyền liền yên tĩnh xuống dưới.

Lane vỗ vỗ Margarita bả vai, nữ thuật sĩ lúc này mới khẽ cười một tiếng.

Mà như là đột nhiên toàn thân cứng ngắc Goodwin, qua một giây về sau mới bỗng nhiên bắt đầu thở mạnh.

Tiếp lấy hắn có chút tim đập nhanh nhìn một chút chung quanh cái này bốn cái tổng cộng tập hợp không ra một đôi mắt người, lại cũng không biết rõ nên đem tầm mắt khóa chặt đến người đó trên thân.

Nhưng là hắn cũng đã không phản kháng nữa, thành thành thật thật đem trên người trường kiếm, đao nhỏ chờ một chút đồ vật đều giao ra, đi theo Stewart bên người, đi hướng bị giam giữ địa phương.

"Điện quang kia là Clift lực lượng."

Lane nói xong, còn có chút hăng hái quay đầu nhìn về phía Margarita.

"Clift là Thiên Không chi Phụ, táo bạo lo liệu chính nghĩa, trừng trị tà ác. Lôi điện là Thần hình tượng bên trong thường xuyên xuất hiện nguyên tố. Nhưng là ngươi thậm chí ngay cả Clift cha xứ pháp thuật đều có thể phản chế rồi?"

"Không có phức tạp như vậy, chủ yếu vẫn là bởi vì hắn không tính quá lợi hại." Nữ thuật sĩ thái độ khác thường khiêm tốn lắc đầu.

"Clift người thành kính có thể lấy được lôi điện lực lượng. Nhưng là bởi vì biểu hiện hình thức cùng pháp thuật cũng không kém quá nhiều, cho nên bọn hắn giáo hội nội bộ đều không phân rõ. Vì để tránh cho có Thuật Sĩ trà trộn vào dạy dỗ lòe người, bọn hắn thường thường cũng không đem lực lượng này xem như tín ngưỡng đánh dấu."

Đây là Margarita mấy năm gần đây mới bổ sung đến tương quan tri thức. Tại Tissaia thấy được nàng khuyết điểm, đề điểm qua nàng phía trước, nàng mới không hứng thú biết rõ những thứ này 'Ngu muội mê tín' sự tình.

"Vậy hắn đây coi như là Thuật Sĩ? Còn là người thành kính?"

Đối mặt Iorweth đặt câu hỏi, Margarita nhún vai: "Ta đều nói, bọn hắn dạy dỗ đều không phân rõ, ta còn có thể so với bọn hắn chính mình còn hiểu rõ chính mình?"

"Thậm chí hướng kinh dị phương hướng suy nghĩ một chút, nói không chừng Clift giáo trong hội cái thứ nhất tuyên bố chính mình lấy được lôi điện lực lượng người, chính là cái sứt sẹo Thuật Sĩ đâu? Clift kỳ thật chưa từng tồn tại, hoặc là Thần chưa từng đã cho tín đồ lực lượng?"

Iorweth thật không dám nói tiếp.

Nữ thuật sĩ ý nghĩ cùng tính cách, ở thời đại này xác thực thường thường bị đánh giá là 'Ly kinh phản đạo' . Nhường người không chịu đựng nổi.

"Goodwin cùng cái kia hai cái tiểu tử làm sao bây giờ?" Iorweth bị Margarita nghẹn sau khi trở về, đem thoại đề chuyển trở về, nhìn về phía Lane.

Witcher ngược lại là rất nhẹ nhàng: "Cùng phía trước nói, nên thả đi liền thả đi, cầm tiền chuộc. Hiện tại Kaedwen cùng Nilfgaard ở giữa bầu không khí đã kéo căng đến cực hạn, ba người bọn hắn lại có thể ảnh hưởng đến cái gì?"

"Chờ Kassandra lần này dẫn đội quay lại, cũng không cần để bọn hắn lại xuất kích. Khi đó ba người này cũng liền có thể thả đi."

Đơn giản cho đến từ Nazair ba người định ra giai điệu, Lane bọn hắn hướng cất đặt truyền tống môn dưới mặt đất nhà kho phương hướng đi tới.

Hôm nay dưới mặt đất nhà kho phương hướng có thể náo nhiệt không ít, rất nhiều Dwarf cùng nhân loại, Gnome đều giống như tại trên công trường một dạng bận rộn.

Saskia thì cùng bọn hắn bên trong kỹ thuật cùng kỹ thuật đỉnh tiêm nhóm thợ thủ công tập hợp một chỗ, thấp giọng thảo luận.

Saskia cũng phi thường trọng thị cố định thức truyền tống môn, dù sao ý vị này bọn hắn khối này đánh xuống thành trấn, tại trên thực tế cùng Aretuza nối liền với nhau.

Cho nên dù cho căn này cực lớn dưới mặt đất nhà kho, cơ bản đã xem như bên trong thành Vergen kiên cố nhất, an toàn căn phòng, nàng nhưng vẫn là nghĩ đến tiến một bước gia cố tầng đất cùng thông đạo, vách tường.

Truyền tống môn bản thân tại không có kích hoạt thời điểm, tại u ám dưới mặt đất trong kho hàng tựa như là gạch đá trên mặt tường cổng vòm hoa văn một dạng không đáng chú ý, bởi vậy cũng không cần lo lắng bị chú ý tới.

Người đến người đi trên công trường, Margarita vốn là đã chuẩn bị muốn đi, nhưng là hiện tại nhìn tình huống, còn là phải đợi khởi công quân khởi nghĩa nhóm nghỉ trưa lúc ăn cơm rồi nói sau.

"Hiện tại, ngay tại Aedirn đông nam bộ phận, Francesca · Findabair Dol Blathanna đã tạo dựng lên."

Nữ thuật sĩ nhìn như hững hờ đối với độc nhãn Tinh Linh nói xong.

"Kia là Emhyr phong cho đám Elf tự trị vương quốc, cách gần như vậy, không nghĩ lấy đi qua nhìn một chút sao, Iorweth?"

"Ngươi đại khái có thể trực tiếp hỏi ta đối với Francesca, còn có nàng chỗ thành lập vương quốc thái độ, nữ sĩ."

Iorweth thoải mái, không có nửa điểm nhăn nhó hoặc giấu diếm nhìn xem Margarita.

Tựa như là tại bên trong sông Pontar, tiếp giáp trong di tích Elf vườn hoa hồng một đêm kia một dạng thẳng thắn.

"Nàng bây giờ tại các ngươi phương bắc Thuật Sĩ trong mắt, là chính cống phản đồ. Nhưng ở Tinh Linh, Scoia'tael trong mắt hẳn là anh hùng, đây chính là nhường ngươi lo lắng nguyên nhân: Ngươi chỗ thống hận phản đồ, tại chúng ta những người này trên lập trường nhìn lại cũng không như vậy đáng hận."

"Nhưng ta cũng không ngại đem lời nói ngay thẳng chút, " Iorweth cái kia độc nhãn tại Lane cùng Margarita trên thân hai người vừa đi vừa về trôi đi, "Ta không cho rằng Francesca có thể thành công."

"Dol Blathanna, từ thượng cổ ngữ phiên dịch tới là 'Bách hoa cốc' ." Iorweth trên mặt lộ ra một vòng mang theo thương cảm mỉa mai, "Cái kia vốn nên là đối một cái sinh mệnh phồn thịnh nơi khen ngợi. Nhưng bây giờ lại chỉ là trò cười."

"Chỗ kia bị phân cho Tinh Linh phía trước, nguyên bản ở nơi đó định cư người Aedirn tại rút đi phía trước hướng trên mặt đất xát muối, hướng nguồn nước bên trong đưa súc vật bốc mùi thi thể, nhóm lửa núi hỏa."

"Bọn hắn tình nguyện tại nơi này bị Tinh Linh chiếm lĩnh phía trước hủy nó. Liền theo chúng ta tại mấy trăm năm trước, tại nhân loại quân đội trước mặt vứt bỏ chúng ta thành trấn lúc một dạng."

"Nhưng cái này cũng không tính là cái gì, người Nilfgaard nếu có thể duỗi ra viện thủ, hoặc là nhường đám Elf có thể an ổn chỉnh đốn mấy năm, những thứ này phá hư đều chỉ xem như việc nhỏ."

"Nhưng mấu chốt của vấn đề là: Những cái kia nghe được Tinh Linh tự trị vương quốc tin tức, không xa vạn dặm tiến đến đầu nhập Francesca, đều là thứ gì Tinh Linh?"

Iorweth cười lạnh.

"Hừ, những cái kia đám Elf bề ngoài nhìn xem vẫn như cũ tuổi trẻ, anh tuấn, tướng mạo đẹp, nhưng kỳ thật cũng sớm đã là tuổi già, không có lòng dạ."

"Thậm chí nói, không có lòng dạ cũng liền thôi, bọn hắn còn không có thứ trọng yếu nhất —— sinh dục năng lực!"

"Bách hoa cốc, hiện tại đã thành 'Không mang thai trưởng giả cốc'!"

Iorweth nghiêm túc mà khẩn thiết nhìn xem Margarita.

"Nơi đó chống không nổi Tinh Linh tương lai, ta rất rõ ràng, cũng rất thanh tỉnh! Tại Valley of Flowers thành lập Tinh Linh tự trị vương quốc tin tức truyền đến lúc, chúng ta quân khởi nghĩa nội bộ xác thực cũng lên qua bạo động, nhưng là cũng đều bị ta tự mình giải thích qua, tuyên truyền qua, cuối cùng đè xuống."

"Chuyện này ta cùng Saskia thẳng thắn nói qua, hiện tại cũng có thể cùng ngươi nói. Chỉ cần ngươi cảm thấy an tâm, ta còn có thể cùng Aretuza bên trong bất luận cái gì có lo nghĩ pháp sư một lần một lần nói! Cái này đều không phải vấn đề, chỉ cần các ngươi có thể tin tưởng chúng ta!"

Margarita tại dưới mũ trùm khẽ gật đầu, nhưng bởi vì nhìn không thấy biểu lộ, Iorweth không biết đây là tán thành, còn là nàng đang tiến hành suy nghĩ.

Margarita cũng không có đối với cái này phát ra tiếng ý tứ, tín nhiệm, trung thành, mục tiêu phải chăng vẫn như cũ kiên định. Loại vật này nếu như chỉ dựa vào lời nói, vậy liền quá đơn bạc.

Cuối cùng, còn là phải xem về sau hành động.

Margarita không có trả lời Iorweth, lại quay đầu nói với Lane ra một tin tức.

"Ngươi tại Velen mảnh đất này giới bên trên đột nhiên biến mất lâu như vậy, đã bắt đầu nhường một số người có chút bất an."

Ngồi ở bên cạnh, vừa rồi không có chen vào nói Witcher, lúc này lại cũng không kinh ngạc dáng vẻ.

"Bình thường." Lane yên lặng nói, "Nhưng ngươi đã nói như vậy có chuyện gì không?"

"Một phần đưa cho ngươi mời, đưa đến lâu đài đồi cao." Margarita buông buông tay, ra hiệu đây là cái lời nhắn."Dijkstra của Redania, hắn mời ngươi cùng nhau đi một chuyến Kovir.".