Chương 1667: Chợt tương phản

Chương 1667: Chợt tương phản

Margarita mang tới tin tức nói như thế nào đây từ các loại phương diện đến xem, đều cũng không nhường Lane kinh ngạc.

Dù sao hắn lúc ấy gióng trống khua chiêng trở lại Gors Velen, tiếp lấy lại đi hướng lâu đài đồi cao, cái này đều bị rất nhiều người nhìn ở trong mắt.

Thế nhưng là sau đó hắn liền không có tin tức, đột nhiên từ tất cả mọi người trong tầm mắt biến mất.

Cái này khiến rất nhiều lúc trước gửi hi vọng ở hắn có thể giống như lần trước chiến tranh lúc đứng ra xoay chuyển thế cục rất nhiều lòng người sinh bất an, cho là hắn có phải hay không tại hơn hai năm gần ba năm thời gian bên trong, lập trường có rồi chút 'Vi diệu' chuyển biến.

Còn mặt kia, hắn tại cái này ngưng chiến kỳ mẫn cảm trong lúc mấu chốt chỉ là xuất hiện, cũng đủ để cho rất nhiều người vì đó bất an.

Lại càng không cần phải nói xuất hiện về sau lại đột nhiên không có rồi tin tức, cái này càng là khủng bố!

So bên trong phòng phát hiện một cái nhện lớn càng khiến người ta sợ hãi tình huống là cái gì?

—— cái kia nhện lớn không thấy!

Cho nên loại này thăm dò đến hoàn toàn không có vượt qua Lane đoán trước.

Mà đang thử thăm dò nội dung bên trên, cũng không bao nhiêu kỳ quái.

Dưới mắt phương bắc tứ quốc bị Nilfgaard làm cho liên tục bại lui, ngưng chiến phía trước chưa từng có bất luận cái gì tin tức tốt có thể nói.

Là thời tiết cùng đường đi trở ngại đế quốc Nilfgaard bước chân, sáng tạo ngưng chiến kỳ.

Mà xem như bị động nhỏ yếu một phương, nếu như không tại quý giá này ngưng chiến bên trong giãy dụa, còn không bằng trực tiếp đầu hàng được rồi.

Thỉnh cầu ngoại viện, đoàn kết nội bộ, tăng cường bản thân. Nếu như cái gì đều không làm, cái này ngưng chiến kỳ liền xem như hoàn toàn lãng phí.

Mà Poviss cùng Kovir Liên Hợp Vương Quốc, thì là một cái lại hiển lộ mắt bất quá cầu viện mục tiêu.

Thân là phương bắc giàu có nhất quốc gia, lại bởi vì chỗ đại lục nhất bắc bộ, mà cũng không có bị chiến hỏa tác động đến.

Đánh trận đánh chính là tiền, giàu có chính là sức chiến đấu.

Nếu như có thể được đến Kovir ủng hộ, phương bắc tình huống đem thật to cải thiện.

Đây là một lần phương bắc đối với Lane thăm dò, nhưng là đối với Lane đến nói, đây cũng là một cái tín hiệu.

"Lớn biến động muốn bắt đầu."

Đột nhiên, Witcher như cùng ở tại tự thuật cái nào đó hiện thực tình cảnh, yên lặng nói ra câu nói này.

"Cái gì?" Margarita có chút không có kịp phản ứng Lane tư duy nhảy vọt.

Nàng chỉ nghĩ đến đây cũng là đối với Lane thái độ, còn có hắn hiện tại vị trí thăm dò.

"Không, không có gì."

Lane đối với cái này lại không muốn nhiều lời, chỉ là tại tiếp vào tin tức này sau, hắn tại dưới mũ trùm ánh mắt nghiêm túc.

"Iorweth, ngươi đi thông tri Stewart, an bài người đến cái kia Goodwin cùng Hans, Henry bên ngoài phòng. Ta nghĩ hắn có thể nghe được chút gì."

"Ngươi hoài nghi cái kia cha xứ biết rõ cái gì đó?" Iorweth mặt lạnh cứng, "Vậy chúng ta dứt khoát tra hỏi hắn!"

"Không cần thiết làm khó coi như vậy lại tàn nhẫn." Lane lại giơ tay ngăn lại hắn, "Để bọn hắn chính mình đang tán gẫu thời điểm thổ lộ đi ra, lúc này mới tự nhiên nhất."

Độc nhãn Tinh Linh nhíu mày, kết hợp phía trước Lane yêu cầu, cái gọi là 'Phái một người đến bên ngoài phòng nghe chút gì' muốn phái chính là người nào, cũng đã rất rõ ràng —— đã biến thành Witcher các kỵ sĩ Ember.

Bọn hắn siêu phàm giác quan, đứng tại tuyệt sẽ không nhường người đem lòng sinh nghi phạm vi bên ngoài, đều có thể nghe rõ ràng bên trong phòng bất luận cái gì tiếng nói.

Quân khởi nghĩa bên trong đều không ai biết rõ những ma pháp kia dưới áo choàng là từng cái Witcher.

Phương nam người tới càng là liền thấy đều chưa thấy qua Witcher là dạng gì, tâm phòng bị căn bản không thể nào nói đến. Mà nếu như không có phòng bị ý thức, liền căn bản không biết sinh ra phòng bị thủ đoạn.

"Vậy ngươi đến cùng là muốn nghe đến tin tức gì?"

Iorweth không hiểu hỏi.

Nghe tin tức, nghe góc tường cũng phải là có trọng điểm, cũng không thể cái gì lông gà vỏ tỏi sự tình đều phải tại trong đầu qua một lần.

"Nilfgaard đông bộ tập đoàn quân thay người chỉ huy tin tức."

Cái

Lane nhẹ giọng lời nói tại Iorweth trong tai lại như là nổ vang sấm sét!

Lời nói lực lượng không ở chỗ âm thanh lượng, mà ở chỗ trong đó tin tức!

Nilfgaard trong cuộc chiến tranh này đông bộ tập đoàn quân, mấy chục ngàn tên võ bị hùng tráng hắc giáp binh sĩ, một đường nghiền ép lên Lyria, Rivia, Aedirn!

Khổng lồ như thế lại mạnh mẽ quân thế, quan chỉ huy thay người! Cái này đặt ở cái nào đều không phải cái gì nhỏ động tĩnh!

"Chỉ bằng Goodwin, " Iorweth thấp giọng, liền Margarita đều ngồi nghiêm chỉnh lên, "Hắn một cái Nazair xuất thân Clift cha xứ, có thể biết tin tức này? !"

"Menno Coehoorn xem như cái trị quân nghiêm cẩn người, ta đây rõ ràng." Lane gật một cái đầu của mình, "Nhưng là dưới mắt Nilfgaard trung tầng cùng hạ tầng các sĩ quan liều lĩnh, đây cũng không phải là phong cách của hắn."

"Mà tại quân đội loại địa phương này, trung tầng cùng hạ tầng các sĩ quan đã như thế làm trái quan chỉ huy tối cao ý chí, đều vậy mà không có một chút quay đầu lại lại nhận ước thúc, trừng phạt dấu hiệu."

"Kỳ thật chỉ từ nơi này nhìn, ta ngay tại hoài nghi chuyện này: Chỉ có sắp bị điều đi, không xen vào lãnh đạo của ngươi, mới là có thể bị xem nhẹ lãnh đạo."

"Goodwin không cần biết rõ Menno Coehoorn có thể hay không bị điều đi loại này to lớn hạng mục công việc, hắn chỉ cần biết vị kia Hannas of Leipa tước sĩ, vì cho hắn cháu trai thay cái tốt hơn chức vị, tại dưới mắt phí bao lớn kình là được."

Phía trước Kassandra bọn hắn truyền về, Kaedwen phương diện quân tình cũng từ mặt bên xác minh điểm này.

Nhưng là Goodwin trên người tin tức thì so người Kaedwen càng có lúc hơn hiệu tính.

"Mà nếu như cái kia đại giới cũng không tính lớn" Lane cười lạnh một tiếng, "Như vậy trong đoạn thời gian này, ít nhất là gần hơn một tháng thời gian bên trong, chúng ta hoạt động đều có thể càng cấp tiến một điểm."

"Mới quan chỉ huy thượng nhiệm, muốn đem khống quân đội vốn cũng không phải là chuyện dễ dàng, mà từ những thứ này Nilfgaard sĩ quan hiện tại cấp tiến biểu hiện đến xem, mới quan chỉ huy đến nhận chức sau, hắn đến cùng là quản thúc còn là cổ vũ. Hừ, đây đều là khó mà nói a."

"Đợi đến các ngươi từ Goodwin trong miệng lấy được tin tức xác thật về sau, Iorweth."

"Ta đang nghe." Độc nhãn Tinh Linh nghiêm túc gật đầu.

"Nói cho Saskia, có thể trực tiếp thành quy mô công kích người Nilfgaard. Đi qua mấy cái này tuần lễ quấy rối, người Kaedwen thần kinh đã kéo căng đến cực hạn. Người Nilfgaard bất luận cái gì phản kích hành vi, đều biết lập tức dẫn tới bọn hắn kịch liệt bắn ngược."

"Mà khoảng thời gian này, chúng ta thì nhất định phải tận lực mở rộng tự thân tồn tại, khống chế thành trấn, thu nạp nạn dân  vân vân vân vân. Không cần cố kỵ bất luận kẻ nào, tại mảnh này đông bộ trên chiến tuyến, lập tức ai cũng chú ý không được người nào."

Độc nhãn Tinh Linh miệng có chút mở ra, hắn mặc dù cố gắng để cho mình duy trì thanh tỉnh, nhưng vẫn là không cầm được cảm thấy một hồi phản ứng không kịp kinh ngạc.

Dù sao chỉ là trong thành đến cái không quan trọng gì cha xứ, nữ thuật sĩ mang đến một đầu không có gì đặc biệt lời nhắn, thế nhưng là Lane lại lập tức liền như là từ đó phát hiện cực kỳ trọng yếu tin tức một dạng khẩn trương lên.

Liên đới, kế hoạch tiếp theo cùng mệnh lệnh đều tại bỗng nhiên tầm đó trở nên như là đối diện đánh vào Iorweth trên thân mưa to gió lớn!

Loại này đột nhiên tương phản quả thực nhường Iorweth cảm thấy một tia không biết làm thế nào, không biết làm sao.

"Thế nhưng là." Độc nhãn Tinh Linh chỉnh lý chỉnh lý đầu óc cùng cảm xúc, nhưng vẫn là có chút nói lắp, "Chúng ta cuối cùng chỉ là quy mô nhỏ quân khởi nghĩa "

Chẳng biết lúc nào, Saskia cũng xuất hiện tại ba người bên người, nàng hai tay ôm ngực, nghiêm túc tiếp nối Iorweth nói lắp: "Như thế có thể mở rộng chúng ta bao nhiêu lực ảnh hưởng?"

"Chỉ cần thắng, liền có sức ảnh hưởng, liền có thể mở rộng tự thân tồn tại."

Lane đối với Saskia cắm vào cũng không có cái gì kinh ngạc, chỉ là như cũ nói xong.

"Mặc dù nói như vậy lộ ra rất tàn khốc, nhưng là sự thực là: Đối với quân khởi nghĩa loại này đoàn thể đến nói, lần nữa bộc phát chiến loạn, là tiến hành khuếch trương thời kỳ vàng son. Chỉ cần thắng được đi, chỉ cần có thể từ đầu đến cuối duy trì tự thân tồn tại, khó như vậy dân chúng liền biết liên tục không ngừng."

"Tại loại chiến trường này trước thẳng thắng được đây?" Saskia sắc mặt cũng không lạc quan, hai đầu lông mày vặn cùng một chỗ, "Liền xem như nhường ta hiện ra chân thân, vậy"

"Ngươi chân thân, đó là đương nhiên không được." Witcher cười ha ha một tiếng, "Quân khởi nghĩa cũng không lớn không nhỏ xem như cỗ thế lực. Chân chính đánh trận tới thời điểm, cũng không nên do ngươi đi công thành khắc khó."

Sau khi cười xong, Lane nghiêm túc lại bình tĩnh nhìn Saskia: "Giao cho Kassandra bọn hắn đi."

"Cái này mấy lần bọn hắn quay lại chỉnh đốn thời điểm, ta cố ý nhường còn lại nhóm Ember kỵ sĩ từng nhóm thay ca, đều cùng với nàng chạy một chuyến."

"Nhóm Ember kỵ sĩ am hiểu nhất, chính là loại này tại cường lực đầu mũi dẫn đầu xuống càn quét thức đột tiến chiến thuật. Kassandra là ta đáp ứng cho bọn hắn 'Đầu mũi' . Nếu có gặm không nổi đến xương cứng, giao cho bọn hắn là được."

"Đương nhiên, dùng bọn hắn thời điểm cũng đừng quá lỗ mãng." Lane đối với Saskia nhắc nhở lấy, "Ta cũng không muốn quay đầu trông thấy bọn hắn giảm quân số."

"Mười lăm cái kỵ sĩ Ember, tăng thêm Kassandra chính mình, hết thảy mười sáu người." Saskia cẩn thận hỏi thăm, "Theo ý ngươi, bọn hắn ổn thỏa nhất, có thể ứng phó cái gì thế cục? Nhường ta trong lòng có cái đo đếm. Ta còn chưa từng thực sự được gặp đại danh đỉnh đỉnh kỵ sĩ Ember xuất toàn lực đâu."

"Nếu như ngươi dự bị bộ đội có thể đuổi theo, " Witcher nhẹ nhàng nói, "Bọn hắn có thể cho ngươi tại ba ngàn người trong quân địch, gọn gàng mà linh hoạt kéo ra một đường vết rách."

Sách

Đồ Long thánh nữ cùng độc nhãn Tinh Linh đều không hẹn mà cùng líu lưỡi.

Ấn Lane lời giải thích, bọn hắn mười sáu người liền có thể tại ba ngàn người trận địa địch bên trong một đường giết xuyên, tới lui tự nhiên!

Thuyết pháp này là thật là khoa trương đến nhường người không nghĩ tin tưởng, dù sao Lane điểm chuẩn địch nhân khẳng định không phải là giặc núi đường bá một dạng mặt hàng, mà là mạnh mẽ đâm tới, chà đạp toàn bộ phương bắc Nilfgaard quân đoàn.

Nhưng là suy nghĩ lại một chút đoàn kỵ sĩ Ember lần trước bắc cảnh trong chiến tranh chiến tích, tựa hồ cũng liền không có khó như vậy lấy tiếp nhận.

Mà tại lúc này, vừa rồi cho Lane mang đến lời nhắn sau liền không thế nào nói chuyện Margarita lại cắm đầy miệng.

"Nhìn ngươi làm nhiều như vậy an bài vậy là ngươi nghĩ đáp ứng Dijkstra thỉnh cầu?"

Nữ thuật sĩ trong giọng nói không thiếu kinh ngạc, dưới cái nhìn của nàng đây chính là Redania tình báo đầu lĩnh một lần dò xét mà thôi.

Có quản hay không cũng không đáng kể đồ vật. Nhưng là Lane vậy mà thật muốn đi?

"Đương nhiên." Witcher dứt khoát nói xong, "Ta đương nhiên muốn đi.".