Chương 1668: Chiến tuyến điều động

Chương 1668: Chiến tuyến điều động

"Cái này không chỉ là một lần ngoại giao hòa giải mà thôi sao?"

Margarita hơi nghi hoặc một chút.

"Lúc đầu, nhường Dijkstra đại biểu Redania, đi hướng Kovir Esterad thỉnh cầu viện trợ liền đã rất không hợp quy củ, cái này chỉ có thể coi là tại vua Vizimir bị ám sát về sau tạm thích ứng phương pháp."

"Bởi vì hắn không phải là gia phổ kéo dài quý tộc, tại Redania bên ngoài quốc chính bên trên cũng không có cái gì hiển hách chức vị. Chỉ là cái chức quyền trọng yếu, đã thấy không được người mật thám đầu lĩnh."

"Huống hồ hắn thỉnh cầu nhường ngươi đồng hành, đây cũng là có ý tứ gì? Không có quy củ như vậy, cũng không có dạng này tất yếu a."

Margarita không quan tâm chính trị, cũng không hứng thú lẫn vào.

Nhưng là nàng dù sao cũng là trên đại lục thành danh thật lâu đại pháp sư, ra vào cung đình, gặp mặt quốc vương đều là chuyện thường.

Tại nàng ít nhất gần trăm năm —— Lane cho tới bây giờ không có nghiêm túc hỏi qua Margarita tuổi tác vấn đề, bọn hắn cũng đều cũng không thèm để ý —— pháp sư kiếp sống bên trong, gặp được cung đình âm mưu thời điểm đều có không ít lần.

Huống hồ gia thế của nàng cũng rất hiển hách, cho nên tiếp xúc nhiều về sau coi như không hứng thú, loại chuyện này phải biết quy củ cũng đều biết.

Dijkstra đầu này lời nhắn, dưới cái nhìn của nàng chính là hoàn toàn không có đạo lý loại kia rác rưởi tin tức, mục đích chủ yếu chính là thăm dò Lane hiện tại trạng thái.

Cho nên nàng thậm chí đêm qua vừa tới thời điểm, đều không nhớ ra được cùng Lane câu thông một chút. Chỉ muốn chính mình tùy tiện tìm cớ, cho Redania mật thám đầu lĩnh hồ lộng qua coi như xong.

Nhưng là bây giờ xem ra, đầu này lời nhắn để lộ ra đến đồ vật. Vậy mà liên lụy khổng lồ như vậy sao?

"Đương nhiên là có tất yếu, Rita." Phía dưới mũ trùm, Lane ngữ khí thậm chí để lộ ra vẻ mong đợi.

"Hắn rất có tất yếu nhường ta cùng một chỗ tiến đến Kovir, tin tưởng ta, nếu như ngươi qua loa đi qua đầu này lời nhắn, hắn thậm chí sẽ đích thân đến Aretuza một chuyến, để càng thêm chính thức phát ra thỉnh cầu."

"Có ý tứ gì?" Margarita nghiêng đầu một chút, nghi hoặc không hiểu, "Hắn cùng ngươi rất quen sao?"

"Không quen." Lane cười cười, đồng thời ngón tay chỉ hướng chính mình, "Nhưng ngươi gặp qua người nào đó tìm Dwarf ngân hàng vay tiền thời điểm, lại không cầm 'Tài sản chứng minh' sao?"

Margarita giật mình cười cười.

Nhưng là đồng thời tại nội tâm cảm giác bên trong, cái kia đã được cho cùng Lane lẫn nhau 'Tri tâm' thân mật hiểu rõ bên trong, nàng lại cảm thấy cái này cũng còn không phải là trọng yếu nhất lý do.

"Vậy ngươi liền nên chuẩn bị đi Novigrad." Margarita giang tay ra nói xong, "Dijkstra biết tại Novigrad lên thuyền, đi đường biển tiến về Kovir. Đã ngươi quyết định muốn đi, như vậy thuyền kia tên và ước định ngày, quay đầu ta sẽ nói cho ngươi biết."

"Cảm ơn, Rita."

"Đừng khách khí, thân yêu. Nhưng là trước khi đi, ngươi được thật tốt bồi bồi ta."

Loại này sắp chia tay phương thức đều lộ ra phi thường 'Nữ thuật sĩ' .

——

Mà tại một bên khác.

"Đi vào đi, cha xứ." Stewart tự mình áp lấy Goodwin đi vào một chỗ xây ở dưới mặt đất trong phòng, thanh âm của hắn hoàn toàn như trước đây, trong bình tĩnh mang theo lạnh lùng, "Đừng cho hai chúng ta khó xử."

"Đương nhiên, đương nhiên." Goodwin thì thầm trong miệng, nhìn một chút trên vách tường bó đuốc bên cạnh hai cái giữ cửa Dwarf.

Thành Vergen bên trong, bởi vì là Dwarf thành lập quan hệ, tương đối một bộ phận kiến trúc đều dưới đất. Liền xem như trên mặt đất những cái kia, vách tường cùng trần nhà cảm nhận cũng bị xây như là tại trong sơn động.

Rắn chắc lại thô kệch.

Giữ cửa hai Dwarf đầu tiên là nhìn một chút người áo choàng, lấy được Stewart thụ ý sau, mới tốn sức dùng xe ba gác đẩy đi cửa ra vào một khối đá lớn.

Đem Goodwin đẩy tới về phía sau, giữ cửa chấm dứt bên trên, ấp úng ấp úng đem tảng đá lại dùng xe ba gác chuyển quay lại.

Không có chiếc này xe ba gác, đúng là ba cái Dwarf cũng mang không nổi cái này cao cỡ nửa người tảng đá.

Cecil Boden phòng trộm thủ đoạn nói được thì làm được.

"Goodwin cha xứ? !" *2

Trong phòng truyền đến bởi vì cách một cánh cửa, mà lộ ra tiếng trầm ngột ngạt thanh âm.

Nhưng là nghe âm sắc, nói chuyện chính là Hans · Capone.

Trong phòng, Goodwin vừa bị đẩy tới đến trả lộ ra lảo đảo.

Nhưng là quay đầu đã nhìn thấy đã sớm đứng lên Henry cùng Hans.

"Ngươi làm sao đến nơi này đến?"

Henry có chút há mồm, khô khan nghiêm mặt hỏi. Hắn làm ra như thế biểu lộ thời điểm kiểu gì cũng sẽ lộ ra đặc biệt chất phác.

Mà vốn đang trong lòng lo sợ bất an Goodwin, tại quay đầu nhìn thấy hai người êm đẹp đứng đấy thời điểm, còn là cao hứng lên.

"Ca ngợi chủ của ta Clift a, các tiên sinh!"

Hắn giang hai cánh tay, Hans cùng Henry liếc nhau về sau, ba người ngạc nhiên trước buông xuống nghi vấn, cười ôm ấp đến cùng một chỗ.

"Cái này thật làm cho ta nhẹ nhàng thở ra!" Goodwin tàn nhẫn chụp bả vai của hai người, xác định thân thể của bọn hắn không có vấn đề, "Ta còn tưởng rằng ta tới chỉ có thể cho các ngươi hai nhặt xác! Thậm chí ngay cả chính ta đều phải bàn giao ở chỗ này!"

"Mặc dù phàm nhân cuối cùng cũng có một chết, nhưng là ta vẫn là hi vọng chính mình có thể chết ở nữ hài cái bụng hoặc là trên đùi, trong tay còn cầm một ly tốt nhất Nazair hoa hồng vàng rượu. Vì hai người các ngươi chết, liền lộ ra cùng thịt nhão không sai biệt lắm nha, ha ha!"

"A, " Hans cười mắng, "Ngươi đầu này phóng đãng lại đáng chết dê rừng già!"

Goodwin không chút khách khí đáp lễ: "Chỉ trích ta? Các ngươi nghiêm túc? Hai người các ngươi liền vớt cái có sẵn quân công đều vớt không rõ a, ha ha!"

"Có sẵn quân công?" Hans cùng Henry thưởng thức Goodwin chế giễu, trên mặt vậy hắn hương thấy lão hữu dáng tươi cười nhưng dần dần đắng chát lên, "Đây cũng không phải là sự tình đơn giản, Goodwin Tankard, lão Oars . Bọn hắn đều chết rồi."

Goodwin trên mặt trào phúng trêu chọc cũng biến mất, hắn chỉ có thể càng dùng sức vỗ vỗ hai cái bạn vong niên bả vai, hi vọng cử động này có thể an ủi bọn hắn.

"Đây chính là chiến tranh, bọn tiểu tử. Người nào cuốn vào trong đó, một giây sau chết mất đều không kỳ quái."

Ba người trầm mặc xuống, nhưng là cũng không có quá nhiều đại hội, liền một lần nữa thu thập xong tâm tình nói chuyện.

Dù sao đều đã trên chiến trường, người nào trái tim lại có thể không lớn đâu?

"Ta phía trước nói giao tiền chuộc, những người kia liền hỏi nhiều một câu cũng không chịu, trực tiếp đem ta áp đến." Goodwin lòng còn sợ hãi lẩm bẩm, "Ta còn tưởng rằng là muốn trực tiếp đem ta xử quyết đây! Các ngươi cũng chết sớm. Không nghĩ tới các ngươi còn thật còn sống!"

Nói xong lời cuối cùng, Goodwin cha xứ chính mình lại mơ hồ: "Nhưng bọn hắn làm như vậy lại là. Tại sao? Muốn tiền chuộc đều không nóng nảy? Còn có, bọn hắn rốt cuộc là ai?"

Henry vẫn như cũ hàm hàm biểu lộ, gồm cả không thể tin: "Ngươi không biết?"

"Ta vừa mới đến phương bắc! Bay thẳng lấy tin tức của các ngươi tìm tới, ta liền Aedirn thủ đô hiện tại là tại chúng ta phía nam còn là phía bắc cũng không biết!"

"Bọn hắn là quân khởi nghĩa, một năm trước tại Aedirn lớn mạnh loạn quân, phía trước đối đầu Aedirn quân đội, hiện tại đối đầu chúng ta cùng người Kaedwen."

Hans giản yếu giải thích, nhưng là Henry lại cắm đầy miệng.

"Bọn hắn là đối đỡ người Nilfgaard cùng người Kaedwen."

"Chúng ta cũng tại Nilfgaard trong quân đội, Henry." Hans im lặng lườm hắn một cái."Không nói những thứ này, cha xứ. Chúng ta đúng là bị bắt làm tù binh, nhưng cái này đều bởi vì cái kia quan chỉ huy liều lĩnh! Mới làm hại chúng ta bây giờ hãm sâu tại Aedirn tận cùng phía bắc!"

"Đây cũng là ta tới nguyên nhân." Goodwin đồng dạng im lặng bĩu môi.

"Cậu của ngươi, Hana sĩ đại nhân tại phía nam chuẩn bị là được quan hệ. Hắn lần này để cho ta tới, chính là mang theo hắn những quan hệ kia lực lượng, hiện trường giám sát vận hành thoáng cái, nhìn có thể hay không để ngươi làm cái Nazair phụ trợ quân Đại đội trưởng cái gì."

"Ai~ " Hans thở dài một tiếng, "Hắn khẳng định tốn không ít tiền. Đáng tiếc, số tiền này muốn có hiệu quả, hắn còn đến trả lại một bút tiền chuộc mới thành."

"Chuyện này không phải chỉ là dùng tiền." Goodwin có thâm ý khác hướng hắn nháy mắt mấy cái, "Hắn còn muốn đem ngươi từ đông tuyến chiến trường, điều đến trung bộ tập đoàn quân đây!"

"Trung bộ tập đoàn quân? !" Hans có chút sững sờ ngồi vào bên trong phòng cái kia rắn chắc, lại to lại dày Dwarf trên mép giường, "Đi đánh Temeria cùng Redania? Đây đúng là cầm quân công cơ hội tốt! Nhưng là."

Hans trên mặt xuất hiện xoắn xuýt, hắn gãi gãi chính mình tóc vàng.

"Đông tuyến quan chỉ huy thế nhưng là Menno Coehoorn các hạ, là đế quốc vĩ đại nhất tướng quân! Tại dưới tay hắn tác chiến thế nhưng là lớn lao vinh dự a."

"Ngươi đây không cần lo lắng." Goodwin hướng cửa ra vào phương hướng liếc liếc, đi theo Henry cùng một chỗ ngồi tại đối diện trên mép giường, hạ giọng.

"Hana sĩ chính là nhìn Menno Coehoorn nguyên soái muốn điều đi trung bộ chiến trường, mới nghĩ lợi dụng khi lần này biến động lớn, đem ngươi cùng một chỗ cho đi lên nâng nâng. Nếu là không có vượt qua cơ hội lần này, ông trời biết rõ Hana sĩ được nhiều phí bao nhiêu kình."

"Hắn muốn đi trước trung bộ chiến trường?" Henry đầu tiên là thấp giọng kinh hô, sau đó lẩm bẩm nói, "Đó chính là lại muốn khai chiến rồi? Nhưng ai biết tiếp tay đông bộ chiến tuyến? Không thể không ai quản đi."

"Căn cứ không xác thực cắt tin tức, " Goodwin Thần Thần khắp nơi mà nói, "Sẽ là đại quý tộc gia tộc Dahy người thừa kế, Rudolf · aep · Dahy. Cái này thế nhưng là hắn tuyên bố muốn hướng người phương bắc báo thù một trận chiến, có thể gánh không nổi thất bại người."

"Dahy?" Nói đến đây cái tôn quý dòng họ, Henry vốn chỉ là thật thà trên mặt, lại đột nhiên mất tự nhiên cứng ngắc một nháy mắt.

Biểu tình kia như là đang cắn răng.

Nhưng là lúc này Hans đang suy nghĩ tiền đồ của mình cùng quân công, Goodwin tại cảm khái thời cuộc biến hóa, ai cũng không có chú ý tới trên mặt hắn biểu lộ.

"Đúng vậy a, gia tộc Dahy. Cái kia thế nhưng là đế quốc uy tín lâu năm đại quý tộc!" Goodwin cảm khái, đồng thời ngược lại hơi có yên tâm nhìn một chút Henry cùng Hans.

"Đây cũng là Hana sĩ nhường ta giúp một tay, mau đem hai người các ngươi điều đi, vẫn như cũ đi theo Menno Coehoorn nguyên soái dưới trướng nguyên nhân một trong."

"Dù sao gia tộc Dahy tại lĩnh quân thời điểm, phong cách của bọn hắn gió nhẹ bình, các ngươi đều cần phải rõ ràng a?"

Cái này không riêng gì Henry, Hans biểu lộ đều cứng đờ.

"Xem ra các ngươi xác thực đều rõ ràng." Goodwin gật gật đầu, "Chúng ta đều có rời khỏi nhân thế ngày đó, tử vong là chúng ta tất nhiên điểm cuối cùng, tử vong là sinh mệnh một bộ phận. Chiến trường cũng đúng là tàn khốc mà bất đắc dĩ Địa Ngục."

"Nhưng là nếu như còn có chỗ trống có thể làm ra lựa chọn, ta nghĩ các ngươi chung quy sẽ không quá nguyện ý làm ra những cái kia lựa chọn khó khăn. Có thể tránh thoát liền tốt nhất."

"Xác thực như thế, Goodwin." Henry lầm bầm lặp lại một lần, "Xác thực như thế.".