Chương 1669: Phát tiết

Chương 1669: Phát tiết

"Ta chính là Thiên Không chi Phụ Chris kẻ truyền giáo, nhưng lúc này lại ủy thân Nilfgaard vòng mặt trời phía dưới."

Goodwin cái kia trông có vẻ già trên mặt, lúc này để lộ ra một loại đã tập mãi thành thói quen cay đắng cùng bất đắc dĩ.

"Ta vốn nên lo liệu chấp nhất đến cứng nhắc chính nghĩa, đến thực hành nhân sinh của ta. Nhưng là thân ở bị chiến trường chà đạp qua vô pháp quốc gia phía trên, ta chỉ có thể vì tự vệ đi giết người."

Hắn mang theo khuyên nhủ cùng ân cần nhìn xem hai người trẻ tuổi.

"Hans, Henry, các ngươi còn tuổi trẻ, ta hi vọng các ngươi không cần chịu đựng giống như ta xoắn xuýt xoắn xít bi thảm cảnh ngộ. Nhân sinh quan niệm cùng hiện thực cảnh ngộ xung đột, là có thể nhất nhường người chịu đựng lâu dài tra tấn thống khổ."

"Ta nghĩ chúng ta biết, cha xứ."

Hans vỗ vỗ đầu gối của mình, dứt khoát đáp lại. Bất quá nhìn hắn cái kia tập mãi thành thói quen sắc mặt, tựa hồ chỉ là quen thuộc cha xứ thuyết giáo, cũng thói quen đáp lại mà thôi.

Người trẻ tuổi không đặt mình vào hoàn cảnh người khác trải qua, tóm lại là không có cách nào trải nghiệm những cái kia lão tiền bối khó xử cùng kinh nghiệm.

Goodwin cha xứ đối với cái này cũng không nóng giận, hắn cùng hai người trẻ tuổi đã là bằng hữu cũ, kỳ thật cũng biết tính cách của bọn hắn.

Hans còn là một bộ quý tộc tiểu hỏa nhi xúc động bộ dáng, một lần chiến trường thất bại quả thật làm cho hắn trưởng thành không ít, nhưng là vẫn không có thể uốn nắn hắn rất nhiều mao bệnh.

Henry lớn lên chất phác, ngay thẳng, còn mang một chút tiểu soái tức giận, nhưng thật ra là thật thông minh một cái tiểu hỏa nhi, chính là thời điểm trước kia không có đi qua cái gì rất tốt giáo dục.

"Tốt a, " Goodwin lắc đầu, "Dù sao chúng ta bây giờ là bị bắt làm tù binh người, nghĩ nhiều như vậy cũng vô dụng, bọn hắn nếu là không nghĩ thả người, Hana sĩ an bài nên báo hỏng cũng liền báo hỏng."

"Ha ha, hướng chỗ tốt suy nghĩ một chút, cũng không có bi quan như vậy." Henry nói năng thô lỗ cười cười, "Ta cùng Hans mấy ngày nay cũng có thể cảm giác được, bọn hắn là thật không nghĩ trực tiếp giết hoặc là thời gian dài giam chúng ta. Cái này mang ý nghĩa tình cảnh của chúng ta kỳ thật không tệ, đúng không!"

"Ngươi luôn luôn có thể sử dụng loại người tuổi trẻ này lạc quan lây nhiễm ta, Henry." Goodwin cũng cười ha hả, "Chỉ hi vọng như thế đi. Chỉ hi vọng như thế."

"A, thần của ta cha. Xin ngươi lại cho ta nói một chút đi, liên quan tới ta tiền đồ quang minh cùng vinh quang." Hans ở bên cạnh lấy khoa trương ngữ khí tham gia náo nhiệt nói xong, còn nằm tại trên giường, "Tại cái này nhàm chán phiền muộn tù binh kiếp sống bên trong, nghe những thứ này tốt xấu có thể để cho ta ngủ ngon giấc."

——

Lane từ trên giường lớn nhung dê tỉnh lại, trong đại não 【  thần kinh hạch 】 điều tiết năng lực cơ hồ khiến hắn không có nửa điểm từ nghỉ ngơi đến thanh tỉnh tầm đó chuyển đổi trì trệ cảm giác.

Cao chất lượng giấc ngủ cùng thanh tỉnh nhanh chóng tư duy, chuyển đổi chỉ ở trong chớp mắt.

Hắn bền bỉ thân thể, dù là chỉ là từ trên giường ngồi xuống loại động tác này, cái kia như là như pho tượng cơ bắp hình dáng đều tại dưới làn da cuồn cuộn.

Mang theo kinh người mỹ cảm.

Lane cẩn thận tránh đi Margarita rực rỡ mái tóc dài vàng óng, cùng chính mình mái tóc màu bạc tách ra.

Mỏng manh giường chăn phía dưới, nữ thuật sĩ cái kia làm lòng người hưng thịnh thịnh thân thể đường cong bị phác hoạ ra tới.

Witcher đứng tại da gấu trên mặt thảm, gió biển từ viện trưởng cửa sổ phòng ngủ bên ngoài thổi tới, đi qua ma pháp điều tiết khống chế sau, cho dù là mùa đông cuối cùng gió biển cũng biến thành nhiệt độ thoải mái.

Trên biển thời tiết rất âm trầm, mang theo hơi ẩm cùng mùi tanh.

"Gió thật to, muốn mưa."

Witcher thấp giọng nói xong.

"Bất quá ngươi vận khí rất tốt, Velen dầm mưa không đến ngươi." Sau lưng Lane, một cái yên lặng giọng nữ nói xong, "Đi Novigrad có thể trực tiếp đi truyền tống môn."

Lane quay đầu đi, Tissaia chính bọc lấy một đầu khăn tắm, ngồi trong phòng tròn nhỏ bàn rượu một bên, chậm rãi ăn một phần bữa ăn sáng.

Đầu kia khăn tắm phía trên một bên chỉ tới ngực hướng xuống, phía dưới một bên thì khó khăn lắm che lại bẹn đùi.

Nữ thuật sĩ trải qua năm tháng nhưng như cũ sung mãn ngậm nước thân thể, lộ ra đi ra hơn phân nửa.

Trên đầu tóc đen bị ngậm nước ẩm ướt, từng tia từng sợi dán tại trên cổ, bộ ngực bên trên.

Tissaia bản thân vẫn như cũ là một bộ cấm dục hệ, phi thường biểu tình bình tĩnh.

Witcher thì chuyển thân từ tủ quần áo bên trong lấy ra một bộ mới thường phục, cho mình mặc vào.

Tối hôm qua bộ kia đã bị kéo tới báo hỏng.

Các nữ thuật sĩ khí lực thế nhưng không nhỏ.

Tissaia vừa ăn bữa ăn sáng, một bên thoải mái nhìn xem Lane mặc quần áo.

Đối với nàng loại này nữ thuật sĩ đến nói, ngượng ngùng đã là thật lâu phía trước liền không có khái niệm sự tình.

"Đi truyền tống môn?" Tissaia đem Lane thay quần áo xem như phối bữa ăn niềm vui thú, Witcher cũng không thèm để ý tiếp tục động tác của mình, "Cầm chuẩn sao?"

Ở thiên phú cùng kỹ nghệ hiệp hội sụp đổ sau, đã lại bắt đầu lại từ đầu thường trú học viện Aretuza cổ lão nữ thuật sĩ gật gật đầu.

Nàng thưởng thức mỹ lệ sự vật tầm mắt vẫn không có dời, chỉ là trong miệng nói xong: "Gull's Tower Tor Lara đã sụp đổ, tại bên trên đảo Thanedd cũng không còn có thể vặn vẹo thông thường truyền tống môn lực lượng."

"Mà lại liền xem như có người không biết ở nơi nào nhìn chằm chằm truyền tống môn gợn sóng. Kỳ thật chuyện này cũng không có gì bảo mật tất yếu, không phải sao?"

"Novigrad vốn là nhiều người phức tạp, định ở nơi đó lên thuyền liền đã tương đương với đem tin tức tràn ra đi."

Lane từ chối cho ý kiến gật đầu: "Nói có đạo lý."

Hắn buộc lên tơ lụa sơ-mi cổ áo bên trên một viên cuối cùng nút thắt, lại đột nhiên quay đầu thẳng tắp nhìn về phía Tissaia.

"Nhưng là. Ngươi còn tốt chứ?"

"Cái gì?"

"Đừng xuống ý thức nghĩ nói sang chuyện khác." Lane chậm rãi đi đến bên người nàng, mang theo chế giễu mỉm cười, "Ngươi đêm qua cảm giác, như là nghĩ tại cùng ta ân ái quá trình bên trong phát tiết rơi cái gì một dạng. Sợ hãi? Mờ mịt?"

"Ngươi không thích?" Tissaia có một nháy mắt bay đi ánh mắt tiêu cự, nhưng lại lập tức một lần nữa ngưng tụ, dùng bình thản ngữ khí phát ra khiêu khích, "Hay là nói, ngươi ứng phó không được?"

Nàng bắt đầu chỉnh lý trong mâm bữa ăn sáng, muốn dùng cái nĩa nhường những cái kia cà nước hấp hạt đậu cùng rán thịt muối mở thành đôi xưng dáng vẻ.

Lane nhìn một chút động tác của nàng, đem nhẹ tay nhẹ khoác lên Tissaia mượt mà lộ ra đầu vai: "Loại khiêu khích này nhưng không cách nào đem ta chọc giận, sau đó dời đi lực chú ý của ta, "

Từ đầu đến cuối lạnh nhạt lại yên lặng nữ thuật sĩ, trên tay nguyên bản không chết làm cái nĩa ngừng lại, nàng cả người cũng trong lúc nhất thời cứng đờ.

Sau một hồi lâu, mới như là nhụt chí, phát ra một tiếng lâu đời thở dài. Nguyên bản khoe khoang mà thẳng quy củ tư thế ngồi, cũng thuận hô hấp, chém xéo dựa vào đứng ở bên cạnh Lane trên thân.

"Ta muốn nhận thức lại cái này thế đạo, nhưng là nó hiện tại đã trở nên quá tàn khốc mà không tín, Lane."

"Ngươi cùng Gedymdeith muốn làm gì?"

Witcher nhạy cảm phát giác được cái gì.

Tissaia dựa vào Lane hít sâu một hơi, giống như là muốn đem quyết tâm cùng dũng khí một lần nữa tràn đầy trong thân thể.

"Vu Sư Hội nghị phản loạn về sau, các người thi pháp đã không hề bị người tín nhiệm cùng thưởng thức." Tissaia không có lập tức trả lời Lane nghi vấn, chỉ là phối hợp nói xong.

"Mà Philippa cùng nàng làm ra đến bí mật kia hội nghị chỗ a, ta cùng Gedymdeith đều không cho rằng các nàng có thể làm được chuyện gì tốt tới."

"Phù thủy quần thể cần một lần nữa thành lập uy tín của mình cùng nhân vọng."

Đứng tại toàn bộ người thi pháp quần thể độ cao đi lên cân nhắc, đây là một đời mới những thuật sĩ rất ít có thể đạt tới độ cao.

Cũng là Tissaia cùng Gedymdeith hai cái này trong nhân loại hiện có cổ xưa nhất những thuật sĩ, cùng trước mắt Thuật Sĩ quần thể không hợp nhau nguyên nhân.

Có lẽ Philippa có được đồng dạng cách cục, nhưng là nàng hãm tại chính Naori quá sâu, nhường người không làm rõ ràng được nàng đến cùng là cân nhắc Redania càng nhiều? Còn là cân nhắc Thuật Sĩ quần thể càng nhiều? Hoặc là đơn thuần chỉ là vì chính mình cân nhắc càng nhiều?

"Chúng ta là hai cái lão cổ bản, Lane." Tissaia ngẩng đầu lên, đã khôi phục cảm xúc bên trên trấn định, "Cho nên chúng ta muốn dùng lão cổ bản phương thức đến tái tạo Thuật Sĩ uy vọng."

Cũng chính là. Dùng sức mạnh!

Nhân loại từ hơn năm trăm năm trước đổ bộ thế giới này phiến đại lục này đến nay, lần thứ nhất tiếp xúc đến hỗn độn ma lực, sinh ra như là Thần Ma đồng dạng cường đại Thuật Sĩ.

Mà tại đó dạng một cái mới vừa tới đến hoàn toàn mới sinh tồn hoàn cảnh, cơ hồ là tràn ngập nguy hiểm bên trong tộc đàn, có được như thế lực lượng cá thể, đương nhiên sẽ có được không gì sánh nổi uy vọng cùng địa vị.

"Chúng ta biết tham dự chiến tranh." Tissaia chém đinh chặt sắt nói, "Dù sao bên trên đảo Thanedd phản loạn về sau liền rất rõ ràng, phương bắc vương quốc đám quốc vương nghĩ chưởng khống Thuật Sĩ, mà phương nam đế quốc thì đồng dạng muốn chia nứt, phá hủy Thuật Sĩ."

"Chúng ta cùng phương bắc vương quốc, còn có thể lôi kéo, đàm phán, thỏa hiệp, nhưng là cùng phương nam cũng chỉ có đối đầu!"

"Vilgefortz bọn hắn tại Aretuza giết chết nhiều như vậy Thuật Sĩ! Bất luận là xuất phát từ cừu hận còn là lợi ích, chúng ta đều đã là địch nhân!"

"Rõ ràng." Lane gật đầu, "Cho nên các ngươi chuẩn bị tại cái này nam bắc chiến tranh kịch liệt nhất thời điểm, trên chiến trường hiện ra lực lượng."

"Nhưng cái này rất nguy hiểm, đồng thời không nhất định sẽ có hiệu. Còn nhớ rõ 14 pháp sư chi sơn sao?"

Tại Sodden Hill chiến tranh bên trong, phương bắc các pháp sư bỏ bao nhiêu công sức, tại đó tòa khẩn yếu nhất trên đỉnh núi bỏ mình 13 người, Triss gần chết bị Lane cứu đi.

Ngọn núi kia vì kỷ niệm bọn hắn bị đổi tên.

Thế nhưng là cho đến ngày nay, nhưng như cũ cải biến không được các pháp sư ngày càng sụp đổ uy vọng cùng địa vị.

"Ta đương nhiên nhớ kỹ." Tissaia khôi phục bình tĩnh, "Nhưng chúng ta còn có thể làm cái gì đây?"

Ý tứ này chính là: Nàng cùng Gedymdeith đều tâm ý đã quyết.

"Như vậy. Các ngươi cần phải đi Verden."

Tissaia nguyên bản đã cúi đầu, nhưng là tại Lane sau khi mở miệng nhưng lại bỗng nhiên giơ lên, trong mắt lấp loé không yên.

Lane không có phản đối nàng quyết ý!

"Ngươi thật giống như rất kinh ngạc?" Witcher chế giễu mà cười cười, "Ngươi cảm thấy ta biết khuyên ngươi? Chèn ép ngươi?".