Chương 1670: Công khai vào thành

Chương 1670: Công khai vào thành

"Không, ngươi xuất phát từ chính mình kiên trì làm quyết định, mà ta tán thành sự kiên trì của ngươi. Ta sẽ giúp ngươi làm kế hoạch, nếu như ngươi thất bại, chúng ta cùng nhau đối mặt. Chúng ta không phải là một mực như thế chung đụng sao?"

"Phía trước thường thường là ngươi viện trợ ta, hiện tại ta viện trợ ngươi."

"Tin tưởng ta, hai người các ngươi cần phải chú ý trong cuộc chiến tranh này xuôi theo Haixi bộ chiến tuyến. Nơi đó là bị Nilfgaard bẻ gãy nghiền nát phá hủy phương bắc quốc gia, liền một điểm phản kháng bọt nước đều không có kích thích tới."

"Nhưng là tây bộ chiến tuyến Nilfgaard quan chỉ huy là thằng ngu, hắn liền diễn đều không diễn, liền đem bộ kia chế độ nô lệ quân quốc diện mạo bày ra không bỏ sót. Hắn thủ đoạn càng tàn khốc, không tại quốc gia phương diện mà là tại dân gian, kích thích phản kháng liền biết càng cường đại."

"Mới vừa vào đông thời điểm, Verden đội du kích còn chỉ có 500 người không đến, không đến sau ba tháng liền đã tại tây bộ tập đoàn quân khu chiếm lĩnh bên trong mọc lên như nấm."

Lane đâu vào đấy phân tích. Mà chỉ bọc lấy một đầu khăn tắm Tissaia thì buông xuống nĩa, chậm rãi đứng lên.

"Ngươi cùng Gedymdeith có thể điều động hỗn độn ma lực rất cường đại, nhưng các ngươi sinh mệnh cũng rất yếu ớt. Các ngươi cần nhất chú ý chính là có thể hay không tìm tới có thể tín nhiệm đoàn thể, phó thác phía sau lưng."

"Phương bắc tứ quốc muốn chưởng khống các ngươi, có thể như là bị Nilfgaard làm cho cùng đường mạt lộ đánh du kích Verden đội du kích, bọn hắn biết nhìn giống như đợi hi vọng, đối đãi tiến đến chi viện các ngươi."

"Các ngươi sẽ rất an toàn, chí ít phía sau lưng rất an toàn. Sau đó, A.... !"

Không đợi Lane nói tiếp xong, miệng của hắn liền bị cường thế trực tiếp ngăn chặn.

Tissaia vốn là không làm sao dùng tâm bao lấy khăn tắm, tại nàng động tác mạnh xuống trực tiếp trượt xuống trên mặt đất.

Nàng không nói gì lời nói, nhưng là nàng kịch liệt hơi thở còn có lửa nóng ánh mắt, đều tại tỏ rõ lấy nàng tình dục bộc phát trạng thái.

Tại Tissaia trong đời, gần mấy trăm năm qua nàng đều là người chủ sự, người quyết định nhân vật.

Hết thảy áp lực cùng ước đoán đều tại nàng một người trong đầu tiến hành, liền xem như lớn hơn nữa gánh nặng trong lòng, cũng chỉ có nàng một người ăn.

Bởi vì trên đời này đã lại không có so với nàng càng có tư lịch cùng lực lượng nhân loại nữ thuật sĩ.

Nhưng là hôm nay, nàng cuối cùng tại mấy trăm năm trong lịch trình, từ người khác nơi đó thu hoạch được dựa vào cùng ủng hộ.

Nàng đã từng chia sẻ cho chính hắn tên thật.

Mà bây giờ, nàng từ hắn nơi đó thu hoạch được an tâm.

Cảm giác an toàn cùng bị ủng hộ cảm giác, vào lúc này trở thành Tissaia tình dục chất xúc tác.

Đây là so tối hôm qua sợ hãi, càng xâm nhập thêm nội tâm, càng tăng mạnh hơn hùng hồn chất xúc tác.

"A... Hắc!" Lane quay đầu đi, thấp giọng nói xong, "Ta vừa mới mặc quần áo tử tế! Mà lại Rita còn đang ngủ!"

"Rita ngủ rất say." Tissaia trong giọng nói hiếm thấy mang theo không kịp chờ đợi, cùng với nàng kịch liệt hơi thở xen lẫn trong cùng một chỗ, hôn lấy Lane vành tai, "Mà lại ta đoán nàng chắc chắn sẽ không để ý! Đừng nói chuyện, chúng ta bây giờ chỉ cần ân ái."

"Không cần lo lắng thời gian, ta sẽ cho ngươi mở một cái cách Novigrad rất gần! Hô ~ rất gần truyền tống môn!"

——

Oành

Tại thành Novigrad bên ngoài, theo sát tường thành trong thôn trang, một cái đột ngột xuất hiện truyền tống môn gây nên khí áp đột biến, đem không khí rung ra trầm đục tới.

Bên cạnh giặt quần áo phụ nữ treo lên đống lớn quần áo, đều theo khí áp phất phơ lên, dẫn tới một tràng thốt lên.

"Trời đánh phù thủy! Là pháp thuật! Pháp thuật!"

Mọi người kinh hô thét chói tai vang lên, treo biển hành nghề kinh doanh giặt quần áo phụ nữ đều tranh thủ thời gian vứt xuống trong tay giặt quần áo chày gỗ, dẫn theo mép váy chạy xa.

Lane thay đổi một thân mới y phục hàng ngày, đằng sau đi theo Nhung Bố Cầu, giả vờ giả vịt nắm Kirin ma pháp yên ngựa bên trên dây cương đi ra.

Mới vừa ra tới, Palico cùng Cổ Long liền cùng lúc phát sinh đã từng phản ứng.

"Hô, hồng hộc!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, thật khó bị a meo ~ "

Cổ Long cùng Palico kẻ xướng người hoạ, đồng thời chóng mặt nhả rãnh lấy đi qua truyền tống môn khó chịu.

Hai tên gia hỏa xem ra đều có chút nghĩ buồn nôn dáng vẻ.

Ngược lại là phía trước cùng bọn hắn không sai biệt lắm Lane.

Hắn chỉ là lắc lư cổ, cũng không có cái gì còn lại phản ứng.

【  Leman’s Ear 】 đem hắn thân thể cảm giác cân bằng biết lực một lần nữa tạo dựng, quỹ đạo nhảy dù đều hoàn toàn chịu được, truyền tống môn hiện tại cảm thấy cũng không có gì.

Hai chân đạp lên thành Novigrad bên ngoài Kitsuchi, Lane giương mắt đã nhìn thấy tường thành cùng Tretogor cửa lớn.

Đây là Novigrad vì hướng thủ đô Redania Tretogor thăm hỏi, mà đặt tên cửa lớn.

Tissaia nói đem truyền tống môn mở gần là thật gần.

Cái này giặt quần áo phụ nữ ở ngoài thành mở phòng giặt quần áo, đi đến mấy chục mét chính là vào thành cầu gỗ.

Cũng nguyên nhân chính là đây, Tretogor cửa lớn thần điện bọn thủ vệ lập tức liền đối với cái này dán chặt lấy tường thành lái tới truyền tống môn làm ra phản ứng.

Mười cái thần điện thủ vệ hô lạp lạp tuôn đi qua. Trong đó còn kèm theo một hồi hùng dũng tiếng tụng kinh.

"Ô uế bẩn thỉu phù thủy! Ngươi không thể tiến vào cái này thần thánh thổ địa! Chỉ vì đất đai này bị Eternal Fire chiếu rọi, khu trục ma pháp cùng tà ác!"

Kia là một cái Eternal Fire truyền giáo sĩ, hẳn là vừa lúc ở Tretogor cửa lớn phụ cận, đứng tại trên đường truyền giáo. Trông thấy động tĩnh lập tức liền cùng lên đến.

Lúc này, mặc màu lửa đỏ Tăng Lữ áo choàng truyền giáo sĩ xen lẫn trong một đám lân giáp lóe sáng thần điện thủ vệ bên trong, một bên cúi đầu thành kính tụng kinh một bên tiến lên.

Thật là có như vậy điểm thần thánh tông giáo chiến tranh ý tứ.

Truyền giáo sĩ bản thân cũng tâm tình hùng dũng lên.

Tại thành Novigrad bên tường bên trên mở truyền tống môn, cái này gác qua cái nào nói cũng không thể không có chuyện!

Cái này thế nhưng là Eternal Fire tổng bộ vị trí thành phố!

Dựa theo giáo nghĩa lời giải thích, chính là bị thần thánh Eternal Fire bảo vệ thành phố!

Người này truyền tống môn mở tại bên tường thành bên trên lại không vào thành, quay đầu vừa vặn tuyên truyền giảng giải 'Đây là bởi vì Eternal Fire bảo hộ lấy chúng ta toà này người chính phái thành phố, pháp thuật cùng tà ác tại dưới ánh lửa không được tới gần mảy may' !

Tissaia phân tấc cảm giác, tại cái này truyền giáo sĩ trong mắt đã là hắn quay đầu tụng kinh truyền giáo đề tài câu chuyện.

Nhưng là, ngay tại cái này truyền giáo sĩ lòng tràn đầy kích động, thậm chí có rồi chút tự mình cảm động thời điểm.

Hắn đang vùi đầu cao giọng tụng kinh thời điểm, lại 'Oành' một tiếng đâm vào phía trước thần điện thủ vệ trên lưng.

Đối phương mũ giáp cái ót đem hắn cái trán đâm đến đau nhức.

Nhưng lần này, cũng đem cúi đầu tụng kinh truyền giáo sĩ đụng đến ngẩng đầu.

Lập tức là hắn biết tại sao thần điện bọn thủ vệ đều đứng đấy bất động.

Chờ bọn hắn khoảng cách Lane còn có 10m thời điểm, bọn hắn đội ngũ cái đuôi những người kia còn đứng ở cửa thành trên cầu.

Nhưng là liền đã có thể nhìn ra Lane hình thể vấn đề.

—— ta lên mẹ ngươi a lên? !

Vai cao ba thuớc ngựa! Thân cao 2m5 người!

Người kia một bàn tay đè xuống đến không sai biệt lắm có thể che lại một người bình thường toàn bộ đầu!

Mà lại bất luận cái kia thớt xem ra liền không tầm thường ngựa, chỉ là người này đặc thù

"Là 【  săn tước 】!"

Thần điện thủ vệ bên trong, có người hạ giọng nói xong.

Như là hòa tan bạch ngân màu tóc, Superman hùng tráng hình thể, còn có cái kia nhường người nào nhìn đều hoảng thần khuôn mặt. Cái này không không có người nào sao?

Lane giả vờ giả vịt nắm Kirin —— chủ yếu là nó vóc dáng quá lớn, miễn cho nhường người chung quanh cảm thấy sợ hãi —— trực tiếp hướng phía Novigrad cửa thành đi tới.

Hắn hiện tại chỉ mặc một bộ tơ lụa áo sơmi Kazuma quần thường phục, bên hông treo Arondight.

Không có che đậy thân hình che giấu thân phận quần áo, Nhung Bố Cầu cùng Kirin cũng giống vậy.

Chính thức đến nói, đây là hắn tại Sodden Hill chiến tranh sau lần thứ nhất như thế công khai lộ diện.

Hắn nắm Kirin đi lên phía trước, Nhung Bố Cầu ngồi tại Cổ Long trên cổ hiếu kỳ trái phải nhìn.

Trước mặt hắn thần điện bọn thủ vệ không có đi qua bất luận cái gì câu thông hoặc là mệnh lệnh, nhưng là lạ thường nhất trí: Tại hắn tiến lên phương hướng bên trên tự động tách ra.

Hai bên đều dán chặt lấy vào thành cầu gỗ hàng rào, như là muốn tận lực để trống ở giữa con đường một dạng.

Xung quanh tụ tập không ít cư dân đang nhìn náo nhiệt, tựa hồ rất là có một bộ phận người thích xem thần điện thủ vệ ăn quả đắng, còn tại huýt sáo hoặc cười to.

Truyền giáo sĩ còn sững sờ, bị bên người một cái thần điện thủ vệ lôi kéo, mới cũng đi theo lui qua một bên, không có ngăn cản đường đi.

Kirin móng ngựa tại trên cầu phát ra 'Lạch cạch lạch cạch' giẫm đạp tấm ván gỗ động tĩnh.

Lane tại truyền giáo sĩ trước mặt ngừng một chút.

Nhưng hắn không nhìn truyền giáo sĩ, ngược lại là cái kia lôi kéo truyền giáo sĩ đứng ở một bên thần điện thủ vệ.

"Ngươi gặp qua ta?"

Lane nghi vấn, ngữ khí lại chắc chắn.

"Là, là, đại nhân." Thần điện kia thủ vệ ngửa đầu trả lời, trong giọng nói mang theo run rẩy, "Ta từng tham gia Sodden Hill chiến tranh! Kia là ta cả một đời vinh quang!"

Run rẩy không phải là xuất phát từ sợ hãi, mà là kích động.

Lane đầu tiên là nhìn một chút hắn treo ở ngực, sáng bóng sáng loáng vĩnh hằng Hỏa Thần Điện thủ vệ huy chương, sau đó mới gật gật đầu, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Witcher tiếp tục hướng thành Novigrad đi vào trong đi, đi qua cửa thành đã không trạm gác lúc, hắn trông thấy bên cạnh truyền giáo sĩ tại góc đường chồng chất lên một cái nhỏ đài diễn thuyết.

Đối với ngu muội mê tín Eternal Fire, hắn luôn luôn là không có gì sắc mặt tốt.

Nhưng là tín đồ của bọn hắn phạm vi rất rộng, có nghĩ vơ vét của cải thượng vị, kết quả tại lâu đài đồi cao xuống bị Hỗn Độn Chi Hỏa hỏa táng người.

Cũng có tin Eternal Fire đồng thời, lại vì bảo vệ phương bắc mà đạp Upper Sodden sơn chiến tràng người.

Thậm chí còn có tin tưởng Eternal Fire 'Lấy ánh sáng vì văn minh chiếu sáng hắc ám' giáo nghĩa Doppler.

Trong đó có nhường Lane cảm giác khinh bỉ, cũng có nhường hắn không có cách nào khinh bỉ. Đây chính là thuộc về hiện thực tính chất phức tạp.

Một đôi thuộc về Witcher màu hổ phách mắt mèo, hôm nay tại Novigrad trên đường cái không che không cản đi lại.

Cái này tại Eternal Fire giáo nghĩa bên trong thuộc về 'Pháp thuật ô uế' sinh mệnh, bây giờ lại chỉ lo đến gây nên trên đường cái một tràng thốt lên cùng vây xem.

Lane chung quy là phi thường nổi danh người.

Mà lại ngoại hình của hắn điều kiện cũng thực tế quá phát triển.

Cùng nhau đi tới, thậm chí từ bên đường gác lửng bên trên, còn có chút to gan nữ sĩ ném xanh xanh đỏ đỏ nội y đi ra.

Lane giữ im lặng né tránh, ngược lại là Nhung Bố Cầu bên trên cái đầu nhỏ treo đầu viền ren áo ngực.

"Đừng tùy tiện ném y phục a meo!"

Palico dắt lấy áo ngực liền đối với trên lầu người tức giận hô to!

Đáng tiếc chỉ làm cho người cảm thấy đáng yêu.

Mọi người vừa mới bắt đầu còn ngạc nhiên tại cái này hơi bị lớn con mèo biết nói chuyện, thế nhưng là mắt thấy trên đường phố người của Eternal Fire cũng làm không nhìn thấy cái này sáng loáng 'Không phải nhân loại' sau, liền càng thêm lớn tiếng trêu chọc lên.

Lane duy trì lễ phép tính mỉm cười đi tới, chỉ là ánh mắt từ đầu đến cuối tỉnh táo nhanh chóng tại quét qua quét lại bên trong quan sát bốn phía.

Cuối cùng, tại Novigrad tựa như cái gì to lớn ngày lễ bạo động bên trong, hắn đi vào Novigrad bến cảng, tìm được Dijkstra ước định bên trong tiến về Kovir thuyền..