Chương 1671: An trí

Chương 1671: An trí

Novigrad bến cảng hẳn là trên thế giới này bận rộn nhất bến cảng một trong.

Nước biển bị thuyền cùng thuyền viên đưa đến trên bờ, cùng trên bờ bùn đất cùng một chỗ khét thành bùn.

Biển mùi tanh cùng mùi cá tanh tràn ngập xoang mũi, nhưng cùng lúc đó, đây cũng là đại biểu cho tài phú cùng mậu dịch mùi.

Lane lần này lâu không gặp công khai lộ diện dẫn dắt lên dậy sóng, không sai biệt lắm đợi đến Novigrad bến cảng khu liền bị chặn đường đến không sai biệt lắm.

Dù sao hắn lại không có trước giờ tạo thế, hoặc là nói làm cái gì hoạt động quy hoạch.

Tại Novigrad gây nên loại này như là to lớn ngày lễ đám người tụ tập, cơ bản chỉ dựa vào hắn tại năm đó lần thứ nhất nam bắc trong chiến tranh thanh danh. Còn có cái này phát triển đến chói mắt ngoại hình mà thôi.

Dẫn tới cơ bản đều là xem náo nhiệt.

Mà bến cảng khu mặc dù là Novigrad phồn vinh cơ sở, nhưng cũng là hỗn loạn giường ấm.

Từ các nơi trên thế giới đến thương nhân, còn có thủy thủ đoàn của bọn họ. Những người này nghiêm chỉnh thời điểm là thương nhân, mà đợi đến cái kia rộng lớn vô ngần trên đại dương bao la, không chừng lắc mình biến hoá liền thành giết người cướp của hải tặc.

Tụ tập những người này thành khu đương nhiên biết loạn rối tinh rối mù.

Thành Novigrad bên trong sinh hoạt người, nếu như không phải là làm việc cần, quả thực là sẽ rất ít đến bến cảng khu tới.

Bến cảng khu vì tòa thành thị này rót vào sức sống, mà bến cảng khu bên ngoài thành khu, thì sẽ đem những thứ này sức sống cho vận chuyển lại. Đồng thời cam đoan bến cảng khu vận doanh, ủng hộ.

Cho nên chờ Lane tiến vào cảng khẩu thời điểm, người đứng phía sau liền tự động ít đi rất nhiều. Đều là không quá muốn đi vào bến cảng khu Novigrad người địa phương.

Nhưng dù vậy, hắn đến vẫn là để người vì đó ghé mắt.

Những cái kia xa xôi địa khu tới các thương nhân, khi nhìn đến Witcher sau vẫn như cũ biết biểu hiện ra khó nói lên lời kinh dị, dù sao nhân loại thẩm mỹ luôn luôn xu thế cùng.

Đồng thời cũng kinh ngạc với hắn như thế cái 'Người đẹp' có khả năng đưa tới động tĩnh.

Mà bản đại lục các thương nhân im lặng không lên tiếng, lại càng thêm kinh hãi.

Dù sao ai cũng không biết tại cái này lần thứ hai nam bắc chiến tranh mắt thấy liền muốn lại lần nữa khai chiến trong lúc mấu chốt, như thế kẻ hung hãn đến Novigrad cái này Free Cities là làm gì?

Thẳng đến một cái bề ngoài xấu xí nam nhân chạy chậm tới, tại Lane trước mặt dừng lại hành lễ.

"Đại nhân, phi thường cảm ơn ngài có thể đáp lại thỉnh cầu của chúng ta, lại tới đây cùng chúng ta tụ hợp."

Hắn dùng rất là cẩn thận lời nói, mịt mờ cho thấy thân phận. Đồng thời bắt đầu cho Lane dẫn đường.

"Mời đi theo ta, chúng ta hết thảy chuẩn bị đều đã sớm làm tốt, chỉ chờ lên đường."

Lane đi theo hắn đi, tại đỗ thuyền trên bến tàu đi đến một chiếc đồng dạng bề ngoài xấu xí thương thuyền trước mặt.

Mà cái kia lại cao lại mập lại cường tráng, nhìn qua mười phần có nhận ra độ Redania gián điệp đầu lĩnh, thì đã sớm chờ tại dưới thương thuyền mặt.

"Ngài đều để chúng ta đến nóng lòng, đại nhân."

Dijkstra nâng cao bụng, chồng chất hai tầng thịt cái cằm đối với Lane gật đầu.

"Ta vốn chuẩn bị buổi trưa hôm nay phía trước nếu là lại không nghe thấy hồi âm, liền trực tiếp lái thuyền, trước hướng Gors Velen một chuyến, lại trở về đi Kovir."

"Vậy xem ra ta vượt qua." Lane lơ đễnh nói.

Hắn cái kia màu hổ phách mắt mèo chú ý tới, Dijkstra ánh mắt vừa rồi nhanh chóng nghiêng mắt nhìn qua Kirin cùng Nhung Bố Cầu.

Chắc hẳn trong lòng đang đem hai bọn nó hình tượng cùng chính mình phía trước nghe phong phanh tình báo đối đầu số.

Nhung Bố Cầu tại trước đó các phù thủy tụ tập ở bên trên đảo Thanedd lúc họp, Dijkstra lúc ấy liền đã gặp qua.

Khi đó mèo con một đường từ dưới đáy bí mật cống chui lên đảo Thanedd chỗ cao, đem tình huống khẩn cấp thông báo cho Lane.

Đến nỗi Kirin, Dijkstra chỉ nghe nói 【  săn tước 】 tựa hồ tại năm đó nam bắc chiến tranh sau, không biết từ chỗ nào làm đến một thớt có thể gánh chịu hắn hình thể cùng thể trọng tuấn mã.

Cái này con tuấn mã từ đầu đến cuối bị ma pháp yên ngựa bao vây, bộ mặt thật giấu ở cái kia giàu có rủ xuống cảm trắng noãn phù văn bày ra, không ai thấy qua toàn cảnh.

Mọi người đều nói, đây cũng là Aretuza nghiên cứu ra được ma pháp quái vật, khoác một tầng ma pháp yên ngựa cung cấp Witcher sử dụng.

Dù sao 【  săn tước 】 thân thể to lớn mạnh mẽ đến không giống phàm nhân, trừ quái vật bên ngoài, mọi người không tưởng tượng ra được còn có cái gì đồ vật có thể đem loại này chiến sĩ cõng ở trên lưng.

Dijkstra biết rõ 'Kirin' cái tên này, bởi vì đảo Thanedd chính biến thời điểm, Nhung Bố Cầu xông lên nói 'Kirin đang dùng lôi điện công kích địch nhân' lúc này hắn tại chỗ.

Dijkstra cũng biết Lane có một thớt tuấn mã.

Nhưng là tổng hợp, hắn cũng không biết rõ Kirin là cái này thớt 'Tuấn mã' tên, không khớp số.

Cái kia 'Dùng lôi điện công kích địch nhân' Kirin, Dijkstra ngầm thừa nhận là một cái Druid khống thiên giả kỳ quái tên.

"Ta bản thân đại biểu Redania, đại biểu toàn bộ phương bắc, hướng ngài duỗi ra viện thủ biểu thị kính ý cùng cảm ơn, đại nhân."

Dijkstra quy củ lại lễ phép nói xong.

"Ngài khả năng không biết, hướng Kovir tìm kiếm chi viện, cái này đối với trận chiến tranh này đến nói cực kỳ trọng yếu."

"Ta biết." Lane đánh gãy hắn, "Cho nên ta mới có thể tới. Là ngồi chiếc thuyền này? Ở trên biển muốn đi thuyền bao lâu?"

"Ngươi hỏi vấn đề cũng là ta trước hết nhất hỏi." Dijkstra cái đầu trọc kia bên trên lông mày từ đầu đến cuối nhíu lại, nhường người có thể cảm thấy hắn lo nghĩ, "Vận khí tốt hai tuần, vận khí không tốt liền sáu tuần. Này chủ yếu là nhìn hướng gió."

"Bất quá cho dù là lấy dự tính xấu nhất, chỉ cần vận hành thoả đáng, cũng đầy đủ để chúng ta từ Kovir tranh thủ lại đây viện trợ, trong chiến tranh phát huy được tác dụng."

"Vậy liền không còn gì tốt hơn." Lane gật đầu nói, nhưng là lập tức lại liếc qua Dijkstra, "Ngươi cái này mắt quầng thâm bao lâu ngủ không ngon rồi?"

"Tình huống chuyển tiếp đột ngột, lại là thời buổi rối loạn. Ta loại người này." Lại mập lại cường tráng gián điệp đầu lĩnh tự giễu nói, "Đâu còn có tư cách ngủ ngon giấc? Tới đi đại nhân, chúng ta mau tới thuyền đi nhanh lên, có thể sớm ngày đến đều tốt."

"Chờ một chút." Lane gật đầu đồng ý đối phương nắm chặt thời gian quan niệm, trong miệng lại chào hỏi một tiếng, "Ta đến an trí thoáng cái ngựa của ta."

Nói xong, Lane tay còn vỗ vỗ Kirin đầu.

Đem vừa nâng lên móng chuẩn bị hướng trên thuyền đi đại lục mới Cổ Long cho ấn trở về.

"Hồng hộc?"

Kirin ngoẹo đầu phì mũi ra một hơi, ướt át mũi to lỗ phun ra một luồng nhiệt khí.

"Nha! Đúng a!" Dijkstra như là cũng đột nhiên ý thức được điểm này, hắn mười phần ân cần tới gần Kirin, "Hùng tráng như vậy tuấn mã, nhưng nó càng hùng tráng hơn cần phải liền càng không chịu đựng nổi lâu dài trên biển xóc nảy. Là nên thật tốt an trí."

Kirin: Ta không chịu đựng nổi trên biển xóc nảy? Ngươi là nói ta? !

Kirin cả đầu Cổ Long đều có chút bị làm cho muốn cười, nhưng là nó vẫn như cũ bị Lane án lấy đầu, cho nên muốn cười về muốn cười, lại ngay cả cái phát ra tiếng phì phì trong mũi đều đánh không ra.

Mà Nhung Bố Cầu thì tại Lane nói 'An trí ngựa của ta' lúc, liền phi thường thông thuận lại thuần thục từ Kirin trên đầu, chạy đến Witcher trên vai, yên tĩnh mà nhu thuận ngồi xuống.

Cho thấy chính mình cùng Kirin không phải là kẻ giống nhau tình huống.

Kirin nghĩ từ phía sau ngậm Nhung Bố Cầu cái đuôi lại đem nó kéo qua đi, nhưng rất đáng tiếc: Nó vẫn như cũ bị Lane cho án lấy đầu đâu.

"Đến người!" Dijkstra đánh cái búng tay, hướng phía bốn phía vẫy tay một cái, "Mau tới người, chúng ta đến chiếu cố tốt cái này thớt to lớn mạnh mẽ tuấn mã! Đợi đến chúng ta trở về thời điểm, nó phàm là nếu là rơi nửa pound mỡ, ta liền đem các ngươi trên người thịt mỡ cho nó dán đi lên!"

Xem ra chiếc thuyền này chung quanh đều là Dijkstra người, hắn búng ngón tay vẫy tay về sau, lập tức liền đến một số người.

Nhưng không đợi đám người này nói chuyện, trong đám người liền truyền tới một thanh âm quen thuộc.

"Chờ một chút! Chờ một chút! Xin giao cho ta đi!"

Một cái Halfling từ trong đám người móc ra ngoài, mặc trên người y phục xem ra còn thật đắt.

"Halfling?" Dijkstra ngẩn người, "Hắn làm sao chui vào?"

Bến cảng bên trên cái này một khối nhỏ bến tàu bị hắn bao, đều là người dưới tay, một cái Halfling như thế dễ thấy đối tượng vô thanh vô tức liền chui vào rồi?

Nhưng là Lane liền rất quen thuộc.

Doppler trà trộn vào đám người cái kia không hãy cùng chơi giống nhau sao?

"Dudu, a, vừa vặn muốn tìm ngươi!"

Lane đi qua, đám người không tự chủ được ngay tại trước mặt hắn lui lại, đem Dudu cho lộ ra đi ra.

Hắn dắt lấy không tình nguyện Kirin đi qua, nửa ngồi nửa quỳ xuống tới vỗ vỗ Halfling bả vai.

"Ta nhìn ngươi gióng trống khua chiêng không che không che đậy vào thành, suy nghĩ ngươi hẳn là nghĩ làm lớn chuyện điểm tràng diện?"

Dudu lợi dụng khi Lane đến gần cơ hội này, hạ giọng nhanh chóng nói xong. Doppler diễn kỹ là thiên nhiên, thiên y vô phùng.

"Mắt thấy ngươi lúc này muốn giữ Kirin lại, ta liền trực tiếp đứng ra không có ngại ngươi sự tình a?"

Dudu cẩn thận nói xong, Lane thì giống như hắn, hạ giọng, ngữ tốc tăng tốc.

"Không, một điểm không có vướng bận, đây là giúp một tay."

Hai người nhanh chóng tự mình câu thông về sau liền tách ra, tại người khác xem ra chính là hai cái bằng hữu gặp mặt về sau đơn giản ôm một hồi, chào hỏi mà thôi.

"Dudu · Biberveldt." Lane hướng Dijkstra giới thiệu Halfling, "Ta tại Novigrad có chút sản nghiệp, đây là ta tại bản địa tìm người quản lí. Ngươi hẳn là cũng rõ ràng đi, Dijkstra?"

"Đương nhiên, đương nhiên." Gián điệp đầu lĩnh gật một cái chính mình hai tầng thịt cái cằm, cặp kia bị gò má thịt chen nhỏ ánh mắt quan sát lấy Dudu, "Tại Novigrad xông ra tên tuổi thương nghiệp thiên tài Halfling nha!"

"Năm đó ngươi so với ai khác đều càng trước biết Kovir thay đổi triều đại, mới thượng vị Thyssen gia tộc cờ xí nhan sắc thuốc nhuộm nguyên vật liệu đều bị ngươi xào lên trời rồi."

"Nguyên lai ngươi còn là Lane người quản lí? Đây thật là đại triển hoành đồ a. Đi, đã có ngươi ở chỗ này, nhất định có thể chiếu cố tốt cái này con tuấn mã."

"Đến người, đem Biberveldt tiên sinh Kazuma đưa tiên sinh trong nhà. Hiện tại Novigrad bên trong thế nhưng không yên ổn, lòng người không cổ a."

"Đại nhân, bây giờ có thể lên thuyền sao?"

Dijkstra trôi chảy an bài, không riêng gì chính hắn hiệu suất làm việc rất cao, thủ hạ cái này một nhóm người hiệu suất cũng rất cao, nhìn ra được là hắn mang ra thành viên tổ chức.

Lane đem Dudu xách lên Kirin lưng ngựa, tiếp lấy như là ly biệt chào hỏi, hai tay ngả vào tơ lụa phù văn bày ra mặt, hung hăng chà xát Kirin cổ cùng đầu.

Chăm ngựa người phần lớn đều có cái thói quen này, bởi vậy cũng không đột ngột.

Nhưng là tại đó giàu có rủ xuống cảm rộng lớn phù văn vải bố phía dưới, Lane tay trái cấp tốc bóp ra pháp ấn, đồng thời phát ra trắng bệch ma pháp linh quang.

Biến thức 【  Axii Sign 】.

Kirin hơi ngẩn người, tiếp lấy cũng không có làm ra loạn gì đến, thành thành thật thật liền chở đi Dudu hướng bến tàu bên ngoài đi tới..