Chương 1672: Kovir

Chương 1672: Kovir

Kỳ thật, liền xem như Lane trực tiếp đem Kirin giao phó cho Dijkstra tại Novigrad nhân thủ tiến hành 'Chiếu cố' những người kia cũng tất nhiên sẽ thật tốt an trí cái này thớt vượt xa bình thường tuấn mã.

Nhưng là đang chiếu cố cùng an trí quá trình bên trong, điều tra Kirin lai lịch cùng tố chất thân thể, khẳng định là chạy không được.

Dù sao đây cũng là gián tiếp điều tra Lane bản thân.

Làm không tốt, đám kia Dijkstra người dưới tay còn biết thử nhìn có thể hay không cho Kirin đến mấy lần lai giống.

Dù sao coi như cái gì đều không tra được, cuối cùng phát hiện Kirin xác thực cũng chỉ là cỡ lớn tầm vài vòng tốt thớt ngựa. Cái kia cũng không quan hệ.

Hiện tại cơ bản tai to mặt lớn, có thể tự xưng một câu chính mình là gián điệp cơ cấu gia hỏa, hầu như đều đã có rồi cái thô sơ giản lược chung nhận thức —— liên quan tới Lane cái này lâu dài tan biến cùng bên người kỳ kỳ quái quái đồ vật là thế nào đến.

Không có gì hơn là cái gì Lady of the Lake, chính nghĩa kỵ sĩ loại hình nghe đồn.

Nữ thần ban cho cao quý tuấn mã, cái này nghe cũng thật phù hợp chuyện thần thoại xưa Logic, không phải sao?

Nếu có thể vào tay nhường cái này tuấn mã lưu cái loại, như vậy chỉ xông lấy loại này khoa trương vai cao cùng tố chất thân thể, có thể cho phía bên mình lưu cái tốt ngựa loại cũng là một cái công lớn a!

Nhưng là đã Lane đã đem Kirin giao phó cho chính mình tại bạn của Novigrad kiêm người quản lí, Dudu · Biberveldt chiếu khán, như vậy những người này cũng liền không có gì cơ hội cùng lý do đi chơi đùa Kirin.

——

Nhìn ra được, Dijkstra là thật rất muốn thời gian đang gấp.

Kirin bị Dudu cưỡi sau khi đi, hắn 'Đăng đăng đăng' liền giẫm lên bến tàu cùng thuyền sàn tàu tầm đó kết nối sườn dốc tấm ván gỗ, đi lên.

Lane đến về sau, trên cơ bản chỉ dùng thời gian nửa tiếng, nhổ neo, chuyển xuất cảng miệng ngừng thuyền vị, lái ra vịnh biển một mạch mà thành.

Đợi đến buổi trưa, liền đi theo trên thuyền không bàn xoáy hải âu đều ít đi rất nhiều, ý vị này chiếc thuyền này ngay tại nhanh chóng rời xa lục địa.

Nhung Bố Cầu mặc dù là đại lục mới ra đời Palico, nhưng là thật đúng là không có ngồi qua mấy lần thuyền, bởi vậy lúc này rất có hào hứng trên nhảy dưới tránh.

Nó mạnh mẽ dáng người tại cột buồm bên trên nhảy lên, các thuyền viên đối với cái này líu lưỡi không thôi.

Có cái tại phương bắc bảo hộ khu bên trong tham quan qua Miêu Nhân thủy thủ còn thấp giọng nói, hắn thấy qua những cái kia Miêu Nhân cùng cái này mười phần không giống, không riêng gì bề ngoài không giống, thân thể nhẹ nhàng cùng linh hoạt cũng không phải một cái cấp bậc.

"Thời gian đang gấp, trên thuyền ăn cơm khó tránh khỏi đơn giản thô ráp, xin hãy tha lỗi đi, đại nhân."

Mặt trời đi vào bầu trời chính giữa, Dijkstra bưng một cái mâm gỗ, cùng Lane cùng một chỗ ngồi tại bên trong phòng thuyền trưởng.

Lane yên lặng tiếp nhận bàn ăn.

Ở giữa là cái chén gỗ, bên trong chứa nguyên một bát màu đậm cháo, là khoai tây cùng đậu hồi bên trong tinh bột đưa đến sền sệt. Bên trong còn thêm cà chua, thịt muối.

Bên cạnh là một đầu khô cứng bánh mì cùng một cái quả táo.

Nói là 'Đơn giản thô ráp' nhưng là vừa ra biển khoảng thời gian này cơm nước nhưng thật ra là trên thuyền tốt nhất đoạn thời gian. Đợi đến trung hậu kỳ, liền toàn bộ nhờ những cái kia dễ dàng chứa đựng đồ vật, mấy cái nhiều kiểu vừa đi vừa về ăn.

Lane đem mì bao hướng cháo bên trong chống chống, phủ lên khét về sau dứt khoát bắt đầu ăn, một điểm không bút tích dáng vẻ nhường Dijkstra yên tâm.

"Ngươi liền lại đến tại ta trước mặt còn giả bộ thành cẩn thận từng li từng tí dáng vẻ, Dijkstra?"

Witcher một bên nhẹ nhõm lập lại có thể khiến người ta cắn cơ mỏi nhừ khô cứng bánh mì, một bên nhíu mày nhìn xem đối diện gián điệp đầu lĩnh.

"Còn mở miệng một tiếng 'Đại nhân' ? Lão huynh, ngươi muốn cho ta theo quy củ gọi ngươi 'Bá tước đại nhân' sao?"

Nói đến đây một bước, đối diện gián điệp đầu lĩnh nhếch miệng, nguyên bản câu nệ lên bả vai tại thở dài ra một hơi động tĩnh bên trong mở rộng ra, lộ ra hắn càng thêm béo tốt.

"Theo kinh nghiệm của ta, " Dijkstra ngửa ra sau dựa vào lưng ghế, "Tại trước mặt người khác biểu hiện được cẩn thận từng li từng tí, sẽ để cho người kia có loại ân, cảm giác ưu việt. Tiến tới cảm thấy dễ chịu."

"Ngươi cảm thấy ta là cái loại người này?"

"Không, nhưng ta quen thuộc thận trọng, đã không có gì không tiện, nhiều biểu hiện biểu hiện cũng không thua thiệt không phải sao?"

Dijkstra gặm miệng quả táo, còn khoát tay.

"Ngươi cũng đừng nói móc ta cái gì 'Bá tước đại nhân'. Ta nhớ được chuyện này lần trước chúng ta trên yến hội cũng đã nói, ta có cái danh này, thuần túy là bởi vì Vizimir vì ta làm việc cung cấp thuận tiện."

"Mặc dù ta là cái gián điệp đầu lĩnh, tổng quản tình báo, nhưng ta tổng không nên tại đề ra nghi vấn những cái kia trừ gia tộc và huyết thống bên ngoài không còn gì khác phế nhân các quý tộc thời điểm, dính líu 'Vũ nhục quý tộc' loại tội danh này a?"

Lane nhịn không được cười lên gật đầu.

Thế nhưng là đang nói trò cười về sau, Dijkstra tấm kia ngang ngược tráng hán trên mặt lại để lộ ra trịnh trọng.

"Ta rất cảm ơn ngươi có thể vào lúc này đứng ra, trợ giúp chúng ta đi lấy được cực kỳ trọng yếu viện trợ, Lane."

"Không khách khí." Lane đào một muỗng cháo đưa đến trong miệng, "Lúc đầu lúc này ngươi cần phải tìm ta cạn ly, nhưng là xét thấy hai chúng ta trên tay chỉ có chén này hầm món ăn cháo, ta cũng không muốn cầm cái đồ chơi này cạn ly."

"Ta cũng không nghĩ." Dijkstra cởi ra chính mình thêu hoa sát người áo khoác bên trên bụng bộ vị mấy khỏa nút thắt, vùi đầu cũng bắt đầu ăn.

"Bất quá." Lane thìa gỗ khoác lên bát một bên, lại lời nói xoay chuyển, "Nếu như ngươi thật muốn cảm ơn ta, không bằng nói cho ta một chút: Đến cùng là ai cho ngươi nhánh chiêu, đi nói Kovir cầu viện phải cần ta đồng hành đâu?"

"Ta cùng Vizimir cùng một chỗ tại Redania tổ kiến một cái cơ cấu, cũng không phải cái gì tư nhân tổ trinh thám loại hình quân lính tản mạn, Lane."

Dijkstra mang theo tự đắc nói.

"Chúng ta làm việc phía trước biết tiến hành hệ thống tính ước định cùng điều tra, đây là một kiện đại công trình, cũng không phải người nào tùy tiện cho ta ra cái chủ ý, chuyển lời ta liền biết nghe."

"Chúng ta kỹ càng ước định ngươi lực ảnh hưởng, còn có Kovir cùng Poviss mấy năm gần đây hướng gió, bọn hắn vương thất tính cách chờ một chút, sau đó mới làm ra quyết định."

"Nhưng dù sao cũng nên có phụ trách người a?" Lane khoác lên bát một bên thìa nhẹ nhàng gõ gõ, đem thoại đề lôi trở lại, "Dù sao cũng nên có một cái, hoặc là một đám, hướng ngươi đưa ra cái phương án này, đồng thời đi chấp hành điều tra cùng ước định người a?"

"Vậy cái này thật đúng là không ít người nhé."

Lúc đầu, Dijkstra vẫn như cũ có chút tự đắc với mình thành lập gián điệp cơ cấu, thế nhưng là nói xong lời cuối cùng, hắn lại như là đột nhiên bừng tỉnh ngẩng đầu.

Nghiêm túc đến đáng sợ nhìn xem Lane.

"Chờ một chút, ngươi đây là ý gì? Ngươi là muốn nói những người kia."

"Ta không nói gì." Lane dứt khoát đánh gãy hắn, "Ta cũng đề nghị ngươi không làm gì."

"Đến cùng chuyện gì xảy ra? !" Dijkstra đè thấp giọng, như là tại phòng thuyền trưởng cái này nho nhỏ không gian trung đô không có rồi cảm giác an toàn.

"Dưới mắt liền muốn khai chiến, mà đem ta từ cách chiến tuyến gần địa phương thoáng cái kéo tới Kovir, đây không phải là quá mạo hiểm sao?"

Dijkstra hơi buông lỏng: "Ngươi nói cái này? Chúng ta ước định thời điểm đương nhiên cũng cân nhắc qua, nhưng là chỉ cần chúng ta bình thường đi đường, cơ bản thời gian là không biết phạm sai lầm."

"Khai chiến thời gian không phải là người có thể định, cái này ỷ lại với trời tức giận, địa hình làm ẩm ướt biến hóa, hậu cần bộ đội hiệu suất  chờ một chút nhân tố tổng hợp ảnh hưởng. Trước giờ đột nhiên khai chiến, bọn hắn tổn thất biết càng nhiều. Cái này không sáng suốt."

"Còn nữa nói, nếu như chỉ có một mình ngươi, cái kia tại Kovir mở truyền tống môn đem ngươi trực tiếp đưa về tiền tuyến rất khó sao? Những thứ này chúng ta đều cân nhắc qua."

"Phải không?" Lane từ chối cho ý kiến cười cười, nhưng cũng không nói thêm lời, "Cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn."

"Nói đúng, cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn." Dijkstra rất tán thành gật đầu, "Nhưng chúng ta trước mắt trọng yếu nhất, vẫn là đem Kovir viện trợ muốn tới tay."

Hai người bọn hắn rất mau ăn xong một bữa cơm trưa, đi ra phòng thuyền trưởng.

Lane lúc rời đi liếc Dijkstra liếc mắt, cái này lại mập lại cường tráng gián điệp đầu lĩnh giống như thường ngày, thật giống bọn hắn lúc ăn cơm trò chuyện chưa hề phát sinh một dạng.

Nhưng là Witcher trong lòng rõ ràng, cái này mật thám trong lòng cũng rõ ràng: Nguyên bản bọn hắn hiện tại cần phải trừ đàm phán bên ngoài hoàn toàn không có tạp niệm đơn giản suy nghĩ, lại từ bữa cơm này bắt đầu liền kéo căng.

Chiếc thuyền này chính là phía trước Dijkstra đem Redania quân đội vận chuyển về Gors Velen, tham dự đảo Thanedd chính biến cái kia chiếc thương thuyền.

Vận khí của bọn hắn không thể nói tốt hoặc hư, một đường thường có thuận gió hoặc ngược gió, tại tốn thời gian tiếp cận bốn cái tuần lễ thời điểm, đến Kovir.

——

Gió từ trên biển thổi qua đến, cánh buồm theo gió mà động. Kim một dạng nước mưa như là nhỏ bé mưa đá, nện ở trên mặt, khiến người ta cảm thấy nhói nhói.

Từ sông đào lớn tràn vào nước sông trên mặt nước hiện ra một tầng sinh hoạt nước bẩn tạo thành bóng loáng, tại gió táp mưa sa bên trong chập trùng không chừng.

Nơi này là Lan Exeter, Kovir mùa đông thủ đô.

Đi qua bốn phía đường dài ra khơi về sau, Lane cùng Nhung Bố Cầu vẫn như cũ phi thường tinh thần, như là không có cảm giác chút nào. Nhưng là Dijkstra lúc này thì sắc mặt khó chịu.

Bởi vì vừa mới hơi đạp lên thổ địa trong một giây lát bọn hắn, hiện tại liền lại muốn lên thuyền.

"Các đại nhân, mời tới bên này, thuyền đã chuẩn bị kỹ càng."

Dijkstra cảm giác mình bây giờ chỉ cần có thể nhường bàn chân tại bình ổn trên lục địa ở lâu một hồi, liền có thể nhường tâm tình mừng rỡ như điên. Đáng tiếc, cho dù trước mắt thuyền nhỏ nhường hắn vị toan phản tuôn, hắn cũng nhất định phải đi lên.

Bởi vì Lan Exeter cùng trên thế giới cái khác đô thành đều rất khác nhau.

Mọi người từ toà này đô thành cảng khẩu tảng đá dưới bến tàu trên thuyền bờ về sau, ngay lập tức sẽ ngồi tiếp theo chiếc thuyền xuất phát.

Đó là một loại mũi thuyền rất cao, đuôi thuyền lại thấp nhiều dài nhỏ thuyền nhỏ.

Lan Exeter xây ở trên nước, ở vào sông Tango Reach bên trong. Trong thành này căn bản không có đường đi, chỉ có đường sông, xuất hành toàn bộ nhờ thuyền nhỏ.

Dijkstra còn tại xoắn xuýt chính mình vị toan cùng bàn chân, nhưng là Lane cũng đã trước một bước hướng trên thuyền nhỏ đi.

Đã sớm chờ ở trên thuyền Redania đại sứ lập tức gửi tới lấy chào hỏi, đồng thời xoa xoa trên trán bỗng nhiên toát ra mồ hôi lạnh.

May mắn hắn trước thời gian nhận được tin tức, vì vị này 【  săn tước 】 tìm đến bình thường tại Lan Exeter bên trong thuộc về vận hàng ngành nghề đi thuyền, đồng thời đột kích ăn diện một chút, một lần nữa quét sơn.

Không phải vậy lần này đoán chừng liền muốn ép đến mức ngậm nước tuyến.

"Hướng ngài vũ dũng gửi lời chào, công tước đại nhân."

Redania đại sứ đâu ra đấy nói.

Hắn đã thật lâu không có trở lại phương nam —— đối với Kovir đến nói, Redania, Temeria cũng là phương nam —— cũng chưa từng thấy tận mắt vị này uy danh hiển hách Cintra công tước, cũng chưa từng thấy tận mắt chiến trường kia.

Chỉ là nhìn qua những cái kia 'Khoa trương khuếch đại' chiến báo mà thôi vào hôm nay phía trước, hắn đối với những cái kia chiến báo ấn tượng đều là như thế..