Chương 1673: Thủ đô

Chương 1673: Thủ đô

Loại này Lan · Exeter đặc hữu thành phố thuyền nhỏ đi xuyên qua đường sông bên trong, tới trước tiếp đãi Redania đại sứ giữ im lặng.

Lane nghe thuyền mái chèo tại băng lãnh mà u ám trong nước sông khuấy động tiếng vang, trong óc nhớ lại Kovir nơi này đi qua.

Quốc gia này lịch sử không lâu lắm, nhưng là mấy trăm năm thời gian nếu là nói về đến cũng thật sự là có thể không về không.

Bất quá giản yếu nói một chút: Cái này dưới mắt phương bắc giàu có nhất, nhất khai sáng quốc gia, quật khởi con đường tựa như là một bộ nghịch tập đánh mặt sảng văn.

Kovir nguyên bản lệ thuộc vào phương bắc nhân loại ở cái thế giới này thành lập được cái thứ nhất vương quốc, Redania.

Nhưng là nào đó một nhiệm kỳ Redania quốc vương thực tế là quá mức chán ghét em trai của mình, khoa trương điểm nói, hắn chán ghét em trai của mình thắng qua ôn dịch.

Nhưng cái kia em trai hiện tại quả là là không có uy hiếp, không đến mức đem người chơi chết, thế là quốc vương liền đem cái này em trai đất phong, cho an bài tại cái này xa xôi lại hoang vắng cực bắc địa khu.

Nguyên bản dựa theo phong thần cùng chủ quân pháp luật trách nhiệm quan hệ, còn có lễ nghi, phong tục chờ một chút nguyên nhân, tại Redania cái này chủ quân quốc gia quốc gia ngày kỷ niệm, còn có quốc vương sinh nhật chờ to lớn ngày lễ lúc, các phong thần đều muốn điều động đội ngũ tiến về thủ đô chúc mừng.

Nhưng là quốc vương thực tế là không thích cái này em trai, thế là dứt khoát nhắm mắt làm ngơ, nhường hắn em trai tại những ngày này cũng căn bản đừng đến Tretogor chướng mắt.

Mà lại xét thấy ngay lúc đó Kovir thực tế là tại 'Văn minh thế giới' bên ngoài man hoang địa giới, Redania liền thuế đều không thu.

Lâu ngày, Redania đám người thậm chí đều quên, chính mình phong thần lãnh thổ bên trong còn có Kovir nơi này.

Mọi người cũng không thèm để ý, dù sao nơi này tại mọi người trong ấn tượng chính là hoang vu hẻo lánh, chim không thèm ị đều nói nhẹ.

Trong lúc đó Kovir tựa hồ tao ngộ qua xung quanh quốc gia một chút nhằm vào, bọn hắn hướng Tretogor cầu viện.

Nhưng là Redania cung đình nói: Phong thần cùng chủ quân, quyền lợi cùng nghĩa vụ đều là ngang nhau.

Redania chưa hề hướng Kovir thu lấy thuế khoản, Kovir cũng chưa từng tại những cái kia to lớn trong ngày lễ hướng Tretogor điều động nhân viên chúc mừng. Cho nên tại ý nghĩa thực tế đi lên nói, bọn hắn căn bản không có cái gì quyền lợi cùng nghĩa vụ liên luỵ.

Cho nên, cái gọi là 'Viện trợ' căn bản không thể nào nói đến.

Người Kovir bị đuổi đi, không người để ý. Nhưng là quốc gia này lại chống nổi lần lượt chiến hỏa, đồng thời càng thêm mạnh mẽ, chỉ là vẫn như cũ không ai để ý.

Không chỉ như thế, những Redania đó cảnh nội dị kiến phần tử, không bị chủ lưu tiếp nhận học giả, pháp sư, các nhà khoa học.

Còn có khát vọng thổ địa, nơi mắt nhìn thấy lại đều đã thổ địa có chủ tuổi trẻ có mạnh dạn đi đầu đám nông phu.

Bọn hắn đều đi hướng Kovir, cái này 'Chưa khai thác Man Hoang thế giới' .

Lại là một đoạn thời gian đi qua, không sai biệt lắm có mấy đời người thời gian.

Mới Redania quốc vương cùng Aedirn phát sinh ma sát, hắn bốn phía tụ tập binh lực, đồng thời phát hiện chính mình vậy mà tại Kovir nơi này còn có phong thần, thế là dứt khoát ra lệnh cho bọn họ cũng xuất binh ủng hộ. Đồng thời giao nộp Nash một thuế đến chi viện chiến tranh tài chính.

Nhưng là người Kovir rất nhanh cho trả lời chắc chắn, đồng thời lý do cùng mấy đời người phía trước Redania chênh lệch không xa.

—— ngươi nói ta là của ngươi phong thần, nhưng là bất luận kẻ nào chỉ cần đi thăm dò duyệt tư liệu cùng ghi chép liền có thể phát hiện, chúng ta chưa từng hướng Redania giao qua thuế, cũng chưa từng tham gia qua Redania bất luận cái gì to lớn ngày lễ khánh điển hoạt động.

Cái này đủ để chứng minh chúng ta cũng không phải là phong thần cùng chủ quân quan hệ, nhiều lắm thì chúng ta vương thất tầm đó có quan hệ máu mủ, nhưng đây cũng quá thường thấy không phải sao? Nói tóm lại, Kovir là cái vương quốc tự do.

Redania quốc vương thu đến trả lời chắc chắn sau lên cơn giận dữ.

Có lẽ là xuất phát từ một loại nào đó 'Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong' suy nghĩ, hắn tạm thời đè xuống cùng Aedirn ma sát, ngược lại cổ động lên còn lại phương bắc tam quốc, bắt đầu đối với Kovir thực hành khổng lồ thuế quan cùng phong tỏa chính sách.

Mà Redania tự thân, thì bắt đầu tụ tập binh đoàn, đồng thời hướng Kaedwen cũng hòa giải đến một chút binh đoàn, chuẩn bị trực tiếp lên phía bắc tới cứng.

Sau hai tuần, may mắn còn sống sót 2000 Redania binh sĩ từ phương bắc hướng nam chạy về, Kaedwen những người sống sót cũng đầy bụi đất trốn về cố hương.

Thế là mọi người hiện tại mới phát hiện, Kovir sớm đã không phải là trong ấn tượng cái kia không có chút giá trị Man Hoang chi Địa.

Hắn cơ hồ độc quyền toàn bộ đại lục pha lê thị trường, pha lê chế phẩm Xanadu in Kovir tiêu chí, nhưng là bởi vì cứng nhắc ấn tượng, từ đầu đến cuối không người để ý.

Đồng thời quốc gia này quả thực là ngồi tại một cái mỏ vàng trên núi, mặt chữ trên ý nghĩa mỏ vàng núi!

Kovir chỉ là quân thường trực liền có 25000! Tất cả đều là tinh thông chiến tranh cùng cướp bóc nhân sĩ chuyên nghiệp. Bọn hắn từ phía trên nhai góc biển, bởi vì trước đây chưa từng gặp khẳng khái thù lao cùng trên hợp đồng hứa hẹn lương hưu mà đối với vương thất khăng khăng một mực.

Redania quốc vương cùng quốc vương Kaedwen thậm chí đều biết bọn hắn, bởi vì bọn hắn phía trước tại quốc gia mình trong quân đội phục dịch qua.

Redania quốc vương cuối cùng không phải là đồ ngốc, tốt xấu còn biết làm như thế nào hấp thụ giáo huấn.

Hắn ép buộc chính mình đè xuống cảm giác nhục nhã, nuốt vào quả đắng.

Hắn không có nghe thổi phồng chiến tranh các tướng quân ý kiến, cũng không có nghe một chút các thương nhân, tiếp tục dùng thuế quan cùng phong tỏa tới dọa vội vã Kovir.

Hắn bắt đầu thỉnh cầu đàm phán.

Nhưng là lập trường đảo ngược —— thân là Redania quốc vương hắn, đến tự mình đến Lan · Exeter, Kovir mùa đông thủ đô đàm phán.

Lane đang nghĩ đến nơi này lúc, liếc qua bên cạnh mình Dijkstra, lúc này cái này lại mập lại cường tráng gián điệp đầu lĩnh ngay tại trên sông gió lạnh bên trong che kín áo choàng, sắc mặt yên lặng.

Nhưng là Lane cam đoan, hắn hiện tại trong đầu nghĩ, hẳn là cũng đồng dạng là cái kia tới trước đàm phán Redania quốc vương.

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì hai người bọn họ tại tuyến thời gian ăn ảnh cách trăm năm người, lúc đến nơi này đều giống như thấp kém cầu người tên ăn mày.

Lúc ấy, Redania quốc vương cùng quốc vương Kaedwen, liên đới thân là kẻ điều đình Novigrad Eternal Fire đại chủ giáo, bọn hắn cùng tùy hành nhân viên bị tòa thành thị này kinh ngạc nói không ra lời.

Bọn hắn tự cho là tự mình biết cái gì gọi là tài phú cùng tráng lệ, nhưng là yên lặng phát triển mấy trăm năm Lan · Exeter, màu mỡ cùng phồn hoa còn là vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Đồng thời bọn hắn còn trông thấy những Kovir đó đã sớm chuẩn bị kỹ càng thủ đoạn: Những cái kia vì ứng đối khả năng đến thuế quan cùng phong tỏa chính sách, mà trải thành một mảnh biển hạm đội!

Redania quốc vương thanh tỉnh, vì hắn phòng ngừa càng nặng nề hơn thất bại.

Không biết là cố tình hay là vô tình, Lane thuyền nhỏ của bọn họ tiến về ân nhét Nada cung con đường, cùng lúc trước Redania quốc vương một đoàn người nhất trí.

Bọn hắn đầu tiên là đi qua khí phái vương quốc hải quân cao ốc, còn có thương nhân công hội văn phòng.

Người bên bờ hành đạo bên trên tràn đầy thân mang tiên diễm hoa lệ phục sức người đi đường, bọn hắn từ thành hàng quý tộc dinh thự cùng thương nhân đại trạch ở giữa ghé qua mà qua. Kênh đào trên mặt nước phản chiếu ra trang trí hoa lệ, dùng tài liệu vững chắc, lại dị thường nhỏ hẹp biệt thự chính tường.

Cái này kỳ lạ hẹp tường cùng Lan · Exeter thu thuế chính sách có quan hệ: Chủ nhà nhất định phải căn cứ phòng ốc chính tường lớn nhỏ đến nộp thuế.

Duy nhất một tòa chính tường rộng lớn đến lãng phí kiến trúc, chính là toà này mùa đông thủ đô vương thất chỗ ở, cũng chính là Lane bọn hắn muốn đi ân nhét Nada cung.

Dijkstra lại nắm thật chặt chính mình hải ly da lông cổ áo, hắn nhìn một chút đang đánh so chiêu hô sau liền trầm mặc không nói bổn quốc đại sứ, vì sinh động bầu không khí mà thuận miệng hỏi một câu.

"Các hạ, ác liệt như vậy thời tiết còn phải kéo dài bao lâu?"

"Từ năm trước trung tuần tháng chín liền bắt đầu, bá tước đại nhân." Đại sứ trả lời, "Cụ thể lúc nào kết thúc? Xin tha thứ, mấy năm gần đây thời tiết lạnh đến càng lúc càng nhanh, cũng càng ngày càng dài, không tốt lắm nói. Tháp Cách Nhĩ bên kia, nghe nói năm ngoái tháng mười liền xuống tuyết đầu mùa a."

"A, ta còn tưởng rằng Tháp Cách Nhĩ chỗ kia một năm bốn mùa tuyết đều không mang ngừng đâu."

Đại sứ nhìn một chút Dijkstra, xác nhận đây là câu trò đùa, mà không phải xuất phát từ vô tri. Thế là hắn cũng liền có rồi trả lời sách lược.

"Tại Tháp Cách Nhĩ, mùa đông từ tháng chín bắt đầu, tại ba tháng kết thúc, " hắn cũng mở lên trò đùa đến, "Bên kia cũng có Xuân Thu phân chia. Thậm chí còn có mùa hè  bình thường là từ tháng tám cái thứ nhất thứ ba bắt đầu, thứ tư buổi sáng kết thúc."

Dijkstra không có cười.

"Nhưng cho dù là ở nơi đó, " đại sứ trên mặt trời u ám, "Như là năm ngoái tháng mười tuyết bay loại chuyện này. Cũng là trước đây chưa từng gặp a."

Lane ở bên cạnh nghe những ngày này tức giận cùng dị thường chủ đề, không có lên tiếng.

Cùng đại đa số Redania quý tộc, đại sứ cũng không cách nào chịu đựng Dijkstra. Chỉ là tiếp đãi cái này đặc vụ đầu lĩnh, liền đã đủ sỉ nhục.

Tại vua Vizimir bị ám sát sau phụ trách quản lý quốc chính nhiếp chính nghị hội, thế mà cắt cử hắn, mà không phải mình cái này dừng Kovir đại sứ đến đàm phán, liền càng là sỉ nhục về đến nhà!

Chính mình còn đến xưng tên nhà quê này nhà giàu mới nổi gọi là 'Bá tước đại nhân' đây quả thực sắp nhường đại sứ buồn nôn phun ra!

Trên thực tế hắn không ngừng đối với Dijkstra 'Bá tước đại nhân' xưng hô thế này buồn nôn, đối với Lane 'Công tước' xưng hô cũng cảm thấy không thoải mái.

Nhưng thân là một cái quan ngoại giao, hắn hết sức quen thuộc che giấu chính mình chân thực cảm xúc.

"Chúng ta là trực tiếp đi ân nhét Nada cung? Không làm bất luận cái gì lễ nghi tính quá trình?"

"Đúng vậy, bá tước đại nhân." Đại sứ xác nhận nói, "Ngoại giao đại thần cố ý dặn dò, hắn hi vọng tại đến về sau lập tức nhìn thấy chư vị, bởi vậy ta sẽ trực tiếp mang chư vị tiến về cung đình."

"Đến buổi tối, ta biết vẫn như cũ dùng thuyền nhỏ đón ngài cùng Lane công tước đến hàn xá, vạn mong hai vị nể mặt cùng ta cùng đi ăn tối "

"Thật có lỗi, đại sứ các hạ." Không đợi Dijkstra đáp lại, vừa rồi một mực không có nở miệng Lane dẫn đầu nói xong, "Chúng ta còn là trước tìm kiếm ý rồi nói sau, nhật trình khẩn trương, ngắn gọn tốt nhất, chỉ có thể hi sinh xuống hưởng lạc thời gian."

Dijkstra xem ra hoàn toàn đồng ý Lane chủ trương.

"Chúng ta có thể ngày khác lại cùng đi ăn tối." Hắn nâng cao bụng nói, "Đổi cái càng vui vẻ hơn, cũng càng hòa bình thời gian."

Đại sứ bái một cái, âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Thuyền nhỏ cuối cùng dừng ở hoàng cung nơi cửa sau, cái này khiến Dijkstra nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì cửa chính hình thức là cùng Hy Lạp cổ kiến trúc không sai biệt lắm phong cách cực lớn trụ đứng cùng lớn mái vòm, sau đó hướng phía dưới kéo dài đá cẩm thạch bậc thang một đường liên tiếp đến sông đào lớn, khí thế rộng rãi lại lớn lên muốn mạng.

Đi cửa sau tương đối mà nói, liền nhường hắn cảm giác nhẹ nhõm rất nhiều..