Chương 1674: Gặp mặt

Chương 1674: Gặp mặt

Thần sắc thận trọng mà khoe khoang vương thất quản gia tới trước vì bọn họ dẫn đường.

"Ngài xác định cần thiết mang theo sủng vật tiến đến gặp mặt sao, tôn kính công tước đại nhân?"

Vương thất quản gia nhìn xem Lane bên chân Nhung Bố Cầu, có chút xoắn xuýt nhẹ giọng hỏi thăm.

"Này sẽ lộ ra mười phần lỗ mãng."

"Sủng vật?" Nhung Bố Cầu tiến lên một bước, hai tay chống nạnh ưỡn ngực ngẩng đầu đối với quản gia trợn mắt nhìn, "Ta mới không phải sủng vật! Ta là mèo tùy tùng a meo!"

Kovir vương thất quản gia tóm lại là gặp qua việc đời người, hắn nhìn thấy mèo con lúc nói chuyện chỉ là lông mày nhíu lại, lập tức đối với Nhung Bố Cầu hơi cúi đầu tạ lỗi.

"Nếu như đối với thân phận của ngài tạo thành hiểu lầm, còn mời cho phép ta xin lỗi." Sau đó hắn quay đầu hướng Lane xác nhận, "Như vậy vị này. Tiểu miêu nhân? Là của ngài tùy tùng? Xin ngài yên tâm, trong cung điện có vì tùy hành nhân viên cung cấp phòng nghỉ."

Ý tứ còn là nói không đề cử mang Nhung Bố Cầu đi vào.

Lane đối với tam hoa Palico gật gật đầu, sau đó chuyển hướng quản gia: "Vậy liền làm phiền ngươi chiếu cố nó."

"Chuyện đương nhiên." Quản gia đầu tiên là hạ thấp người đáp lại, sau đó hướng sau lưng đưa tay dẫn đường.

Tiến vào cung điện sau là lại một đoạn bậc thang cùng leo lên, Lane có thể nghe thấy Dijkstra thấp giọng chửi mắng, thanh âm của hắn gần như con muỗi vỗ cánh, bởi vì sợ bên người quản gia cùng nam bộc nhóm nghe thấy.

Nhưng ở Lane trong lỗ tai liền rất dễ thấy.

Bên ngoài là ngày mưa dầm, trong cung điện cũng rất tối tăm, xuyên qua một cánh cửa, có một hàng giơ ánh nến nam bộc cung cấp chiếu sáng.

Quản gia lại dẫn bọn hắn xuyên qua một cái cửa lớn, cửa ra vào vệ binh tay cầm trường kích, biểu lộ nghiêm túc như là trong mông đít cũng cắm một cái trường kích.

Tiếp lấy lại là một hàng nam bộc cùng ngọn nến.

Ánh nến có chút lắc đến Dijkstra mắt, Lane nhìn xem như thế phô trương phô trương, nhưng biểu hiện ra càng thêm nồng đậm hào hứng tới.

Chờ bọn hắn đi vào sau cùng trong phòng, Dijkstra kinh ngạc dừng bước, vội vàng cúi đầu.

Lane thì lộ ra không ngoài dự đoán biểu lộ, cũng hạ thấp người hành lễ.

"Hoan nghênh, Dijkstra, còn có phương bắc anh hùng, Lane công tước."

Kovir, Poviss, cái kia Locke, Vir Hudd cùng Tháp Cách Nhĩ quốc vương, Esterad · Thyssen nói xong.

Đồng thời hắn cũng từ nguyên bản an tọa trên ghế đứng lên, đáp lại lễ nghi.

"Xin đừng đứng tại cửa ra vào, tới gần chút nữa, đây không phải là cái gì chính thức tiếp kiến. Các ngươi cũng rõ ràng, ta dùng ngoại giao đại thần danh nghĩa."

"Quốc vương, còn có vương hậu bệ hạ."

Vào cửa hai người chính thức chào hỏi, mà Zuleyka vương hậu thì đối với cái này gật đầu đáp lại, trên tay kim móc một khắc không ngừng.

Trừ quốc vương vợ chồng, bên trong phòng lại không có người khác.

Esterad chú ý tới Lane cùng Dijkstra tầm mắt: "Ta chỉ nghĩ đơn độc thật có lỗi, là bốn người chúng ta người nói chuyện riêng một chút. Ta cho rằng như thế mới thích hợp nhất."

"Nếu như là tự mình trò chuyện, " Lane đảo mắt một vòng không có phát hiện phù hợp cái ghế của mình, thế là mở lời nói xong, "Vậy ta liền từ chối thì bất kính?"

"Đương nhiên, xin cứ tự nhiên."

Esterad liên tiếp gật đầu, như là phi thường thưởng thức Lane tùy tính.

Dijkstra đã tại hắn trên ghế đối diện ngồi xuống, mà Lane thì dạo bước đến một cái bàn rượu bên cạnh, cho mình rót ly Poviss trứ danh Black Berry rượu, liền một tay bưng chén rượu, tùy tính đứng tại nơi đó.

Kovir quốc vương vây quanh lông chồn khăn quàng cổ, màu đỏ thẫm áo choàng cùng mũ nhung con. Hắn thân cao chọc, thân thể rắn chắc, đồng thời đẹp trai không hợp thói thường ân, tại người bình thường phạm trù bên trong.

Khí chất của hắn như là cái mới từ trên biển đổ bộ thuỷ thủ, khỏe mạnh lại sức sống dồi dào. Nhường người khó mà bằng vào bề ngoài nhìn ra tuổi tác.

Thoạt nhìn cũng chỉ hơn bốn mươi dáng vẻ, nhưng là trên thực tế hắn phải có năm mươi sáu tuổi.

"Nhìn đâu, Zuleyka." Quốc vương xích lại gần vợ, ánh mắt lại một mực nhìn lấy Witcher, "Nếu như trước đó không biết, ngươi có thể tin tưởng trên đời sẽ có dạng này dung nhan, người dạng này?"

"Hắn mới vừa vào đến thời điểm, ta coi là toàn bộ phòng đều đột nhiên sáng lên một cái đâu."

Zuleyka thấp bé mà hơi phát tướng, bề ngoài mộc mạc đến làm cho người đồng tình. Trang phục của nàng cùng một cái bình thường thị dân phụ nữ không có gì khác biệt, một thân rộng lượng màu xám quần áo, trên đầu màu xám mềm mũ đoán chừng là nàng bà nội lưu lại. Nàng không có đồ trang sức, cũng không có hoá trang.

"« Lebioda thánh thư » thảo luận, " nàng ôn nhu nói xong, "Phân tích đồng hương cần phải thận trọng, bởi vì đối phương cũng biết bình phán chúng ta, trông mặt mà bắt hình dong càng không ổn."

Quốc vương hướng vương hậu ném đi ánh mắt ôn nhu. Hắn yêu nàng, cái này tuyệt không phải bí mật. Tại dài đến 29 năm hôn nhân bên trong, cái này lửa tình cũng không suy giảm mảy may. Esterad cũng chưa từng phản bội qua hôn nhân của bọn hắn.

Cái này không hợp thói thường đến gần như hoang đường nghe đồn, đối với Dijkstra đến nói không có gì đặc biệt.

Bởi vì đây chính là hắn ba độ phái ra nữ tính đi dò xét về sau khách quan kết quả, đối với khách quan hiện thực, Dijkstra lựa chọn tôn trọng.

Hắn hiện tại núp ở trong ghế giữ im lặng, giống như là muốn đem chính mình béo tốt thân thể tồn tại cảm giảm bớt đến cùng con kiến một cái cấp bậc.

Hắn là cái gián điệp đầu lĩnh, nếu như có thể giữ im lặng, không để cho người chú ý quan sát người khác tiếp xúc, có thể từ đó lấy được rất nhiều quý giá tin tức. Đây là hắn nghề cũ.

Hắn mừng rỡ đối phương tại hiện giai đoạn chỉ chú ý cái kia chói lóa mắt Witcher.

Nhưng là quốc vương hiển nhiên không có nhường hắn như nguyện.

"Ta biết ngài tới đây nhân vật, hơn phân nửa chỉ là cái người tiếp khách." Esterad đem ánh mắt từ trên người Lane dịch chuyển khỏi, rơi vào gián điệp đầu lĩnh bên này, "Mà ngươi, Dijkstra, ngươi mới là thuyết khách."

"Ta trực tiếp tới gặp ngươi, là bởi vì ta biết ngươi cũng không tị huý dùng thủ đoạn hối lộ đến đạt thành mục đích, ngươi cuối cùng khẳng định gặp mặt đến lấy ta, cái kia không ngại ta trực tiếp liền gặp ngươi tốt."

"Đến, nói thật. Ta tin tưởng dưới tay ta quan viên phẩm hạnh, nhưng làm gì để bọn hắn đối mặt hấp dẫn cực lớn cùng khảo nghiệm đâu? Ngươi định dùng bao nhiêu hối lộ, nhường ta ngoại giao đại thần đem ngươi mang đến gặp ta?"

"1000 Novigrad curon." Mật thám mắt cũng không chớp cái nào, "Nếu như cò kè mặc cả, ranh giới cuối cùng là 1500."

Một lát trầm mặc sau.

"Cho nên ta thích ngươi." Quốc vương cảm khái nói, "Ngươi chính là cái đáng chết tạp chủng, lại làm cho ta nhớ tới lúc tuổi còn trẻ chính mình."

Dijkstra như là chịu đến khích lệ hạ thấp người gửi tới lời cảm ơn.

"Ngươi là đáng chết tạp chủng." Quốc vương cau mày lặp lại một lần, "Lại là cái chính phái mà thành thật tạp chủng. Tại cái này khinh miệt vặn vẹo thời đại, đây là loại đáng ngưỡng mộ phẩm chất."

"Ngươi nhìn, Dijkstra. Mỗi cái quốc gia đều có thể tìm tới theo đuổi lý tưởng cuồng nhiệt phần tử. Bọn hắn say mê với mình trong lý tưởng trật tự xã hội, vì thế chuyện gì đều làm được. Bao quát một chút nghe liền khiến người giận sôi tội ác."

"Ấn bọn hắn lời giải thích, chỉ cần mục đích chính xác, thủ đoạn liền tùy tiện đi. Bọn hắn cho là mình giết người không phải là giết người, mà là tại duy trì trật tự. Chính mình tra tấn không phải là tra tấn, mà là tại bảo hộ quốc gia quyền lợi."

"Chỉ cần có cá thể vi phạm bọn hắn xã hội quy phạm, như vậy cá thể này liền trở nên không quan trọng gì. Nhưng bọn hắn quên, bọn hắn mong muốn tạo dựng ra trật tự xã hội, chính là do từng cái cá thể tạo thành, cũng là vì cái này từng cái cá thể phục vụ."

"Ánh mắt của bọn hắn thật đúng là 'Mở mang' không phải sao?"

Quốc vương có ý riêng nhìn xem Dijkstra.

Mật thám lại chỉ nói là ra đoạn văn này nơi phát ra: "Đây là Nicodemus de Boot danh ngôn."

"Rất tiếp cận, nhưng còn kém một điểm." Quốc vương cười, lộ ra hai hàm răng trắng, "Là Vysogota of Corvo. Ngươi có thể đọc đọc hắn, sách của hắn tại quốc gia của các ngươi hẳn là không đốt rụi?"

Dijkstra trầm mặc không nói, nhưng là dựa vào bàn rượu đứng đấy Lane nhưng thật giống như đến hào hứng.

Hắn mỉm cười, Black Berry rượu ly rượu đặt ở trước môi, lại không trúng vào.

Cái này nổi bật hắn mỉm cười môi hình, hình ảnh kia mỹ cảm nhường những người khác không tự chủ được đem ánh mắt chuyển tới.

"Nhưng nếu quả thật muốn đem từng cái cá thể ý chí cùng quyền lợi cùng cấp đối đãi, như vậy liền tương đương với người nào đối với người nào đều không có quản lý cùng can thiệp quyền lực. Thế là chúng ta chỗ quen thuộc, xâu chuỗi xã hội cũng sẽ một cách tự nhiên tán toái, xung đột, sụp đổ."

"Dù sao chúng ta đều biết, loại kia không can thiệp chuyện của nhau tự giải trí  'Thiên tính tự do' trạng thái, chúng ta không phải là không có đạt thành qua, chỉ bất quá cái kia đã là nguyên thủy thời đại sự tình. Hiện tại có ai, có thể tiếp nhận trở lại nguyên thủy thời đại sinh hoạt sao?"

Lane yên lặng tự thuật. Hắn vấn đề cũng đương nhiên không có đạt được đáp án.

"Xem ra, " cuối cùng chính hắn làm ra tổng kết."Cá thể ý chí cùng quần thể ý chí tầm đó chỗ bộc phát hợp tác, đối đầu, cân bằng, đây có lẽ là cái cần vĩnh hằng giằng co, nghiên cứu thảo luận đi xuống đề."

"Không có thua cũng không có thắng, không thể thua cũng không thể thắng, nhưng chỉ cần tiếp tục nghiên cứu thảo luận đi xuống, chính là tại duy trì động thái cân bằng."

Quốc vương đem nguyên bản tựa lưng vào ghế ngồi thân thể nghiêng về phía trước, giống như là muốn nhìn kỹ một chút Witcher, Zuleyka vương hậu cũng lần thứ nhất đình chỉ ở trong tay kim móc.

"Sâu sắc mà khắc sâu kiến giải, Lane công tước. Điều này thực đánh vỡ ta đối với ngươi thô thiển ấn tượng." Esterad trịnh trọng gật gật đầu, quay đầu còn nhìn một chút vương hậu.

"« thánh thư » ẩn chứa trí tuệ, 'Trông mặt mà bắt hình dong càng không ổn' a, ta đều muốn theo sau chỉnh lý một phần hội nghị ghi chép."

"« thánh thư » đã nói, " vương hậu lại trích dẫn Lebioda tiên tri kinh điển, "Muốn đi lâu dài, người dù sao cũng phải trước cố lấy dưới chân bước đầu tiên."

"Nói đúng, Zuleyka." Esterad gật gật đầu, "Ta trước tiên cần phải cố lấy trước mắt."

"Chúng ta nói về trọng điểm. Ngươi, Dijkstra. Ngươi chính là ta nói tới cái chủng loại kia người: Biết dùng âm mưu quỷ kế, biết giết người bắt cóc, bắt chẹt tra tấn, liền ánh mắt đều có thể không nháy mắt thoáng cái cái chủng loại kia người."

"Không sai, ngươi làm hết thảy đều là vì ngươi trung tâm hầu hạ vương quốc, nhưng cái này hoàn toàn không có cách nào thay ngươi giải vây, cũng không cách nào thay ngươi thắng đến ta đồng tình. Hoàn toàn không thể, chính ngươi rõ ràng."

Dijkstra bình tĩnh gật đầu.

"Thế nhưng là ngươi lại chính như ta nói, " Esterad rất có điểm khó làm bĩu môi, "Là cái có phẩm hạnh tạp chủng. Cho nên ta thưởng thức cũng tôn kính ngươi, ở đây cùng ngươi gặp mặt. Bởi vì ngươi, Dijkstra. Ngươi có vô số cơ hội có thể nhẹ nhõm trở thành một phương cự phú."

"Thế nhưng là ngươi đời này cho đến trước mắt chưa làm qua một kiện trung gian kiếm lời túi tiền riêng sự tình, ngươi không có từ Redania trong quốc khố lấy đi một cái curon, liền một cái đồng xu pen-ni đều không có."

"Ngươi nhìn, nói lên cái này, loại người như ngươi lại còn biết xấu hổ đỏ mặt? Thật sự là kỳ!".