Chương 1675: Điều ước vay

Chương 1675: Điều ước vay

"Là được, trở lại chính đề." Esterad nói, "Ngươi mang thân là người yêu nước tinh thần trách nhiệm phiêu dương qua biển, đi vào trước mặt của ta, bởi vì tổ quốc của ngươi từ khi vua Vizimir bị ám sát về sau liền hãm sâu trong hỗn loạn."

"Hiện tại thống trị Redania chính là một đám được xưng 'Nhiếp chính nghị hội' ngớ ngẩn quý tộc. Ta Zuleyka a, tin tưởng ta, đám người này tại nguy cơ đến lúc cũng sẽ không vì quốc gia kia liều mạng. Bọn hắn chỉ biết chạy trốn hoặc là cầu xin tha thứ."

"Như chó đi liếm cái kia hoàng đế Emhyr giày."

Nói đến một nửa, quốc vương dùng nửa là chế giễu lại ẩn hàm miệt thị thanh âm, đối với chính mình vương hậu nói xong.

"Bọn hắn coi thường Dijkstra, bởi vì hắn là cái mật thám, nhà giàu mới nổi cùng đao phủ. Nhưng có ý tứ chính là, phiêu dương qua biển đi tìm cứu vớt quốc gia biện pháp cũng là người này. Cái này liền có thể chứng minh ai mới là người yêu nước."

Esterad · Thyssen dừng một chút, đem có chút hướng dưới trán cúi mềm mũ nhung cho chỉnh ngay ngắn.

"Cho nên, Dijkstra. Vương quốc của ngươi chính diện gặp như thế nào nguy cơ? Ta nói là, trừ khủng hoảng tài chính bên ngoài?"

"Trừ khủng hoảng tài chính bên ngoài, " mật thám đầu lĩnh mặt như là dùng tảng đá điêu khắc đi ra một dạng khô cứng, "Chúng ta mọi chuyện đều tốt, mỗi người đều rất khỏe mạnh, cảm ơn sự quan tâm của ngài."

Quốc vương yên lặng cười một tiếng: "A, vậy ta rõ ràng. Ngươi nói là chỉ cần các ngươi có tiền, liền có thể mua xuống hết thảy đối ứng bệnh chứng thuốc hay, giải quyết vấn đề. Hiện tại vấn đề lớn nhất là không có tiền, nếu như các ngươi có tài chính, ngươi bây giờ cũng không cần tới chỗ này, đúng không?"

"Ngài minh giám."

"Xuất phát từ hiếu kỳ, ta có thể hỏi các ngươi một chút thiếu bao nhiêu sao?"

"Không nhiều, một triệu."

Bên cạnh chính dự thính Lane, giờ phút này chính miệng nhỏ uống Black Berry rượu thời điểm đều nhẹ nhàng ho khan một tiếng.

"Ai nha ai nha!" Esterad án lấy trên đầu mình mũ ngửa ra sau thân thể, "Cái này gọi không nhiều? Ngươi nhưng làm 【  săn tước 】 đều làm ho khan!"

"Đối với ngài tới nói, " Dijkstra thấp giọng thì thầm, "Đây chỉ là số lượng nhỏ."

"Số lượng nhỏ? Zuleyka, ngươi đã nghe chưa?" Quốc vương im lặng ngẩng đầu, nhìn xem cung điện mái vòm bên trên vẽ lõa thể Nymph, "Ngươi đến cùng có hay không khái niệm a, Dijkstra? Có cái này một triệu cùng không có cái này một triệu, tính gộp cả hai phía nhưng chính là 2.000.000!"

"Ta biết ngươi cùng Philippa đều nghĩ ổn định Redania phòng tuyến, có thể các ngươi chẳng lẽ là định đem Nilfgaard mua lại hay sao?"

Sau đó hai người bọn họ bắt đầu giao lưu lên mùa đông ngưng chiến phía trước, Nilfgaard đối với phương bắc đợt tấn công cùng chiến cuộc.

Không có gì tươi mới thuyết pháp, chỉ bất quá hai người kia tình báo đều dị thường chuẩn xác.

Bọn hắn thậm chí có thể chính xác nói ra Lyria nào đó chi bộ đội đến cùng có bao nhiêu người, toàn bộ Rivia cùng Aedirn hết thảy có bao nhiêu binh lực, lại là bị người Nilfgaard tai bao dài thời gian bên trong đánh tan.

Nhưng là không hề nghi ngờ, một phen chiến cuộc tổng kết về sau người phương bắc xem ra không có gì con đường phía trước.

"Các ngươi Redania chiến tranh bây giờ tiềm lực, cần phải có thể chiêu mộ ra 35,000 tên lính, trong đó lạc quan đoán chừng, có thể có 5000 tên là kỵ binh hạng nặng."

Esterad yên lặng trần thuật sự thật.

"Nhưng khi ban đầu Rivia cùng Aedirn quân đội cộng lại cùng cái này không sai biệt lắm, Emhyr lại chỉ dùng hai mươi sáu ngày liền đánh tan bọn hắn."

"Dijkstra  dựa theo ngươi cùng Philippa ý nghĩ, các ngươi cần nhanh chóng thành lập được kiên cố lực lượng phòng ngự, các ngươi không riêng cần chuyên nghiệp, có kinh nghiệm binh sĩ, còn cần giá trị ít nhất một triệu Lintar thớt ngựa."

Mật thám không nói gì trầm mặc, bởi vì Kovir quốc vương tính toán rất chuẩn xác, một ít mức độ bên trên, hắn thậm chí so với mình còn biết chính mình cần gì.

"Thế nhưng là ngươi cũng biết, " quốc vương lạnh lùng nói, "Kovir quá khứ, hiện tại, tương lai cũng sẽ là cái trung lập quốc gia. Từ tổ phụ của ta bắt đầu, chúng ta liền cùng Nilfgaard quẻ điều ước, chúng ta không thể cho Nilfgaard địch nhân cung cấp bất kỳ trợ giúp gì."

"Tiền, bộ đội, thớt ngựa, tất cả đều không được."

"Thế nhưng là bệ hạ, chờ Emhyr dọn sạch chúng ta những thứ này thông thường trên ý nghĩa phương bắc quốc gia." Dijkstra hắng giọng nói, "Hắn sẽ thả mắt đi càng phương bắc. Không được bao lâu, các ngươi điều ước cũng chỉ là rỗng tuếch."

"Hai chúng ta vừa rồi tổng kết thời điểm không phải cũng nói? Hắn cùng Temeria hiệp nghị đình chiến mới có hiệu mười sáu ngày."

Dijkstra ý đồ dùng loại này thuyết khách đã từng 'Phân tích lợi hại quan hệ' 'Có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục' lời giải thích, đến thuyết phục Esterad.

Nhưng hắn tìm nhầm đối tượng.

"Ta phải nói: Dijkstra, dạng này quan điểm nhưng không cách nào nhường ta tiếp nhận." Quốc vương cười, "Điều này cùng ta lương tâm cùng quan niệm không hợp."

"Điều ước tựa như là hôn nhân, ngươi không thể mang theo khả năng phản bội ý niệm cùng nghi kỵ đi kết hôn."

"Nếu như không có ngoại tình, vậy liền không cần thiết nói. Nếu như phát sinh ngoại tình, cái kia bàn lại cũng không có ý nghĩa. Một mực lo được lo mất, ngược lại sẽ đem lúc đầu không có vấn đề sự tình làm ra vấn đề tới."

"Ta lại cùng ngươi nhắc lại một lần, " quốc vương ngẩng đầu nhìn mái vòm bên trên lõa thể Nymph nói ra, "Kovir nguyên tắc là 'Ước chừng tất thủ' đây cũng là chúng ta duy trì trung lập trọng yếu một vòng."

"Kovir không biết làm trái hiệp ước, cho dù một phương khác có khả năng bội ước, Kovir cũng không biết."

"Tha thứ ta cả gan." Dijkstra mang theo điểm vội vàng, "Redania cũng không muốn khuyên ngài bội ước. Chúng ta không phải vì đối đầu Nilfgaard mà hướng Kovir tìm kiếm đồng minh hoặc viện trợ, chúng ta chỉ nghĩ. Ân, mượn một số tiền nhỏ! Cái này thuộc về bình thường vay mượn, tương lai sẽ trả!"

"Ta không cho rằng các ngươi tương lai sẽ trả số tiền kia, " quốc vương đánh gãy hắn, "Cho nên ta một vóc dáng mà cũng không biết mượn. Dijkstra, nét mặt của ngươi tựa như là chó dữ nhìn thấy một miếng thịt. Ngươi còn có khác luận điểm sao?"

"Có!" Dijkstra kiên định nói xong, đồng thời nguyên bản khoác lên cái ghế trên lan can cánh tay hướng bên cạnh nâng lên, "Đó chính là chúng ta có thể thắng! Chúng ta cũng không phải là tại đế quốc Nilfgaard trước mặt không hề có lực hoàn thủ."

"Chúng ta có thể thắng, vậy coi như không sai có năng lực trả nợ Kovir vay mượn!"

Esterad thuận Dijkstra cánh tay, nhìn về phía trong gian phòng đó bàn rượu phương hướng.

Witcher lúc này chính tùy ý lưng tựa vách tường, lại đi trong ly rót một chén Black Berry rượu.

Nhìn thấy hai người quay đầu nhìn qua, còn giơ lên cái ly, lễ phép thăm hỏi.

"【  săn tước 】 a 【  săn tước 】." Esterad ngồi thẳng thân thể, thậm chí còn thoáng nghiêng về phía trước, "Ta nghe nói qua ngươi những cái kia nghe đồn, có tương đối một bộ phận còn là dưới tay ta thám tử mang tới."

Bộ dáng kia của hắn, tựa như là cái chờ lấy người ngâm thơ rong mở tiếng nói người nghe một dạng.

"Đương nhiên, ta tín nhiệm dưới tay ta bọn này mật thám chuyên nghiệp cùng trung thành, bọn hắn tổng không đến mức tại chuyện lớn như vậy bên trên được ta, nhưng chính là ngươi hiểu không? Chuyện xưa của ngươi nghe quả thực là hoành không xuất thế."

Quốc vương có chút hăng hái hỏi thăm.

"Kia cũng là thật? Ngươi trên chiến trường lực lượng, còn có ngươi luôn luôn không hiểu thấu tan biến?"

"Xét thấy ngài đối thủ hạ mật thám năng lực tín nhiệm, mặc dù ta không biết bọn hắn hồi báo tình huống là dạng gì, " Lane cầm ly rượu, rất buông lỏng méo mó đầu, "Nhưng căn bản là thật. Còn lại ta liền không nói được."

"Chậc chậc, đánh tan vạn quân lực lượng." Esterad líu lưỡi cười, "Hôm nay còn vậy mà thật xuất hiện ở trước mặt ta, ta vẫn là cái trẻ em thời điểm, nằm mơ chơi cũng không dám nghĩ như vậy."

Đối với Lane truyền thuyết kia bên trong lực lượng, Esterad còn không có nhiều như vậy kiêng kị, ngược lại là nói về hắn không hiểu thấu tan biến, quốc vương cũng cẩn thận không nói nhiều.

Zuleyka vương hậu càng là sắc mặt thành kính, thấp giọng tụng niệm một đoạn « Lebioda thánh thư » bên trong tuyển đoạn.

Vạn quân lực lượng còn thấy được sờ được, bức gấp, như là Nilfgaard như thế trăm phương ngàn kế, cũng chưa chắc liền sợ.

Có thể liên quan tới những cái kia hư vô mờ mịt tín ngưỡng ai có thể nói trúng đâu?

Lane điểm đến là dừng, cũng không có tiếp lấy lại biểu thị cái gì. Đem Dijkstra cái kia ẩn hàm lo lắng thúc giục tầm mắt như không có gì.

"Tốt a." Esterad chỉnh ngay ngắn mũ, sau đó hai tay tại bụng trước giao nhau, "Dijkstra, ngươi muốn dùng Lane công tước lập trường, đến gia tăng các ngươi trong miệng cái gọi là 'Thắng lợi' có độ tin cậy."

"Cái này xem ra đi theo Dwarf trong ngân hàng nói bốc nói phét, nói mình nghĩ ra được cái tốt hạng mục vay người tựa hồ không có gì sai biệt."

"Đương nhiên, vạn quân lực lượng ở đâu đều là khủng bố mà trọng yếu, không thể phủ nhận. Nhưng cái này cùng ngươi nhóm trả tiền lại năng lực có quan hệ gì?"

"Giết nhiều điểm Nilfgaard binh sĩ, các ngươi những cái kia bị hủy diệt ruộng đồng liền có thể qua sang năm lại bắt đầu lại từ đầu đầu nhập trồng trọt? Đồng thời sản lượng tăng nhiều? Bị phá hủy nhà máy liền có thể lập tức rực rỡ hẳn lên? Mới vào cương vị các công nhân không cần thời gian huấn luyện liền có thể thông thạo làm việc đây?"

Nói xong lời cuối cùng, quốc vương nhức đầu nắm mũi: "Dijkstra a, Dijkstra."

"Nếu như một quốc gia có thể bằng vào giết người, đánh trận, liền cường thịnh lên, nguyên khí một lần nữa tràn đầy lên, vậy thế giới này coi như quá đơn giản."

"Tiền cho vay người khác, không chỉ có là muốn nhìn đối phương trả khoản năng lực, còn phải nhìn đối phương trả khoản thời gian muốn hao tổn bao lâu. Chỉ là nhìn sau cuộc chiến lần nữa khôi phục sinh sản cần thiết thời gian, ta đều thay các ngươi tê cả da đầu. Hướng trong này ném tiền, cùng đổ xuống sông xuống biển có cái gì hai loại?"

"Cho ngươi vay nhóm một triệu, các ngươi phải trả hai mươi năm, có thể cái này hai mươi năm một triệu ta ném đến địa phương khác đi, không chừng liền có thể quay lại 2.000.000! Kém cái này một triệu cùng kém chút cái này một triệu, tính gộp cả hai phía coi như lại là 2.000.000!"

Nói xong lời cuối cùng, quốc vương liếc qua Dijkstra.

"Còn có cái gì thuyết pháp sao, Dijkstra? Nghiêm túc, cơ trí, hoặc là nói trúng tim đen cái chủng loại kia?"

Mật thám mím môi: "Chỉ sợ không có, bệ hạ."

"May mắn ngươi chỉ là cái mật thám." Trầm mặc một lát sau, Esterad nói, "Nếu là làm ăn, loại người như ngươi không thành tài được."

Hôm nay tiếp kiến đến đây chấm dứt, Esterad đã dùng thần tình hạ lệnh trục khách.

Dijkstra không phải không ánh mắt người, hắn rất tự nhiên đứng dậy cáo từ, không hăng hái lắm.

Lane trước khi đi lại tựa như vô tình nói một chút: "Bệ hạ, ngươi gần nhất tiếp xúc ma pháp?"

"Ồ? Tại sao hỏi như vậy đâu, Lane đại nhân?"

Witcher dùng ngón tay bốc lên đến chính mình trước ngực đầu gấu gào thét mặt dây chuyền, cái kia mặt dây chuyền chính vẫn rung động.

"Ta đều quên, các ngươi Witcher còn có tay nghề này." Quốc vương gật gật đầu, "Bất quá đừng lo lắng, Lane công tước. Kovir đối với ma pháp thái độ, so hết thảy quốc gia đều càng thêm khai sáng. Trên thực tế chúng ta đã bắt đầu tại ở trong chính phủ sử dụng rất nhiều ma pháp."

"Ngươi dây chuyền có phản ứng, cái này rất bình thường. Bởi vì ánh sáng ta bên trong cung điện này khóa, ít nhất có ba phần tư đều dùng tới ma pháp. Càng đừng đề cập những bức hoạ này, còn có những cái kia trang sức nhỏ, trang trí vũ khí cái gì."

"Rất bình thường" Witcher đối với quốc vương lời giải thích từ chối cho ý kiến gật đầu, "Hi vọng như thế đi.".