Chương 1676: Người quen Wererat

Chương 1676: Người quen Wererat

Hai người đi ra cung điện, Dijkstra đi lại nặng nề lại nhanh chóng, sắc mặt âm trầm.

"Hi vọng cái này trên đường đi lữ hành nhường ngài cảm thấy vui sướng, công tước đại nhân."

"Tại sao nói như vậy?" Lane cảm thấy đối phương trong lời nói có gai, bởi vậy cũng không nhẹ không nặng gai trở về, "Bá tước đại nhân?"

"A, thôi đi!" Dijkstra âm dương quái khí nói, "Ngài nhìn. Ngài biết rất rõ ràng ta cùng ngài cùng đi Kovir, là muốn mời ngài làm gì. Nhưng là vừa rồi đâu?"

"Vừa rồi ngài ngay tại cái kia uống rượu, nhìn ta bị xoi mói, bị người dùng lời nói bức đến góc tường. Mà khi ta năn nỉ ngài: Xin thương xót, hiện ra thoáng cái ngài cái kia làm cho người hít thở không thông phong thái đi! Nhường hắn trông thấy chúng ta lòng tin tất thắng cùng khả năng! Ngài lúc ấy là thế nào làm?"

Dijkstra rất tận lực làm ra bừng tỉnh hiểu ra biểu lộ.

"Ngài cùng hắn trò chuyện hai câu, sau đó liền không có rồi. Mất rồi!"

"Tốt! Đã như thế, vậy ngài đi theo ta chuyến này, không phải liền là du lịch? Ta có thể được quan tâm quan tâm ngài cảm thấy lần này lữ trình thế nào!"

"Lời nói ngày càng sắc bén a, Dijkstra." Lane nghe xong đối phương châm chọc khiêu khích, ngược lại cũng không kích động.

Hai người bọn hắn lúc này đang từ ân nhét Nada cung cửa chính rời khỏi.

Xuyên qua cái kia cùng kiểu cổ Hy Lạp kiến trúc rất giống cực lớn trụ đứng cùng hành lang, phía dưới là lại dài lại hùng vĩ một mảng lớn đá cẩm thạch cầu thang, thẳng đến trong thành kênh đào cái kia ám trầm băng lãnh nước sông.

Hai người ngay tại cái này lại dài lại hùng vĩ trên bậc thang, hướng phía dưới đi.

"Ngươi hoàn toàn không nhìn ra, cũng một chút cũng không có cảm giác đến, đúng không?"

Đột nhiên, tại Dijkstra châm chọc khiêu khích về sau, Lane không đầu không đuôi hỏi một câu nói như vậy.

Gián điệp đầu lĩnh nguyên bản mang theo tức giận cùng thất vọng xuống thang lầu bước chân bỗng nhiên dừng lại, tiếp lấy bỗng nhiên quay đầu nhìn xem Lane.

"Ngươi có ý tứ gì? Ngươi phát hiện cái gì!"

"Xem ra ngươi xác thực cái gì cũng không biết." Witcher khẽ cười một tiếng, đặt tại thường ngày, liền xem như Dijkstra loại người này đối mặt Lane mỉm cười đều biết hơi thất thần.

Nhưng là hiện tại hắn lòng tràn đầy đều là quốc gia của mình làm như thế nào khiêng qua chiến tranh, làm như thế nào từ Kovir làm đến viện trợ.

Thế là Dijkstra không lọt vào mắt Lane dáng tươi cười, tựa như là Esterad vừa rồi nói một dạng: Hắn dùng sói đói thấy thịt một dạng chấp nhất biểu lộ, gắt gao nhìn chằm chằm Witcher.

"Ta phải biết cái gì?" Dijkstra khôi phục thân là gián điệp đầu lĩnh vốn có thận trọng cùng khắc chế, thấp giọng hỏi.

"Không, ta sẽ không nói, bởi vì tình trạng của ngươi bây giờ liền vừa vặn." Witcher đi qua bên cạnh hắn, "Nhưng ta có thể nhường ngươi hơi thả lỏng trong lòng."

"Dijkstra, suy nghĩ thật kỹ đi. Ngưng chiến kỳ nhiều nhất còn có thể duy trì bao lâu? Mà Kovir viện trợ nếu quả thật phát xuống tới, cái kia lại biết tại quá trình bên trên đi bao lâu, mới có thể chuyển hóa thành trên chiến trường sức chiến đấu?"

"Cho nên ta hiện tại mới vô cùng lo lắng!" Mật thám hạ giọng gào thét, "Bởi vì từng giây từng phút đều không có giàu có có thể lãng phí!"

"Cái kia Esterad · Thyssen cũng không biết thời gian cấp bách sao?"

Cơ hồ không nhường Dijkstra thở một ngụm, Lane sát theo đó liền ngắt lời hắn.

Witcher cái kia màu hổ phách mắt mèo nhìn xem hắn: "Ngươi thực sự tin tưởng trong miệng hắn cái gọi là 'Kovir chưa từng trái với điều ước, coi như đối phương biết trái với điều ước, Kovir cũng không biết' ?"

"Ngẫm lại xem, Dijkstra. Liền xem như Kovir thật chưa từng trái với điều ước, nhưng bọn hắn liền đối phương trái với điều ước dự phòng biện pháp đều không làm sao?"

Đây đương nhiên là nói nhảm, liền nói lúc trước muốn đem Kovir một lần nữa thu làm phong thần lãnh thổ Redania quốc vương.

Hắn tại tiến công Kovir sau khi thất bại tới trước thương thảo ngưng chiến điều ước, đi vào Lan · Exeter đã nhìn thấy như là biển đội tàu cùng hải quân.

Kia cũng là vì ứng đối lúc ấy khả năng từ Redania dẫn đầu, liên hợp phương bắc còn lại tam quốc đối với Kovir tiến hành kinh tế chế tài cùng trên biển mậu dịch phong tỏa dự phòng thủ đoạn.

Có thể đem buôn bán làm được như thế lớn, không người là đồ đần.

Ngay lúc đó Kovir có phòng bị Redania trở mặt ý thức, hiện tại đối mặt thế tới càng hung, lực lượng mạnh hơn Nilfgaard liền không có rồi?

Dijkstra khẽ giật mình, như là cuối cùng hơi thoát khỏi một điểm phiền não trong lòng cùng lo nghĩ, khủng hoảng.

"Ta đánh cược, chính hắn trong lòng đều hoảng." Lane ngón cái từ bả vai hướng về sau chỉ, dùng cung điện thay mặt chỉ quốc vương, "Nhưng là hắn nhường chúng ta vừa xuống thuyền liền đến tự mình tiếp kiến, thấy xong về sau lại cái gì đều không có nói khép. A, như thế không nóng nảy thời gian."

"Ta đoán chừng tiền của hắn, còn có người, hiện tại cũng đã an bài đúng chỗ, chỉ thiếu một phần mệnh lệnh hạ xuống liền có thể nổi lên mặt nước. Hôm nay chính là nhìn có thể hay không tìm không đắc tội Nilfgaard cớ, chương trình."

"Hắn cuối cùng hỏi ngươi, chính là nghĩ hỏi thăm ngươi có hay không sáng ý, có phải hay không dẫn theo nghĩ tốt phương án tới. Kết quả nha hắn câu nói kia nói thế nào?'Ngươi nếu là làm ăn, khẳng định không có thành tựu' ."

"Hắn hiện tại khẳng định đau đầu: Làm sao hắn muốn cho ngươi viện trợ, lý do cùng lấy cớ còn phải hắn đến nghĩ đâu? Cho ngươi tiền thì thôi, hắn còn đến giúp ngươi làm việc."

"Cho nên ngươi nói là, " Dijkstra đối với Lane mỉa mai không thèm để ý chút nào, chỉ nhíu mày trầm tư, "Hắn kỳ thật mười phần muốn cung cấp viện trợ, chỉ là tại đi như thế nào chương trình bên trên kẹt lại rồi?"

Bị Lane trào phúng tính là gì? Hắn cái này mật thám nếu là để ý điểm ấy mặt mũi, cái kia bình thường cũng không cần trộn lẫn.

"Ta căn bản không nên đem tinh lực phóng tới 'Thuyết phục hắn' trong chuyện này, ta cần phải đem tinh lực phóng tới nghiên cứu những cái kia hợp lý hợp pháp chương trình bên trên!"

Dijkstra càng nghĩ càng thấy đến Witcher lời nói hơn phân nửa là thật!

Dù sao hắn khẳng định, lấy Kovir quốc gia này thị giác đến xem, nó liền xem như lại thế nào có khế ước tinh thần, cũng tuyệt không muốn nhìn đến một cái thôn tính phương bắc đế quốc Nilfgaard xuất hiện.

Dijkstra xuất thần đi tới, hai bàn tay to cùng một chỗ bao hàm mong đợi xoa xoa.

Phối hợp bản thân hắn béo tốt hình thể, tựa như là hai cái Hổ Kình (hắn một đôi cánh tay) tại một cái cá voi xanh (chính hắn) trước mặt xoay đánh.

"Chúng ta đi thôi, Lane! Đi mau! Ta có thể được suốt đêm nghiên cứu một chút cái này đáng chết quốc gia luật pháp của bọn hắn cùng khế ước chương trình!"

Nói xong, Dijkstra chạy tới nấc thang dưới nhất tầng, lại hướng phía trước chính là kênh đào nước sông, Redania đại sứ an bài thuyền đã đang đợi.

Nhưng là Lane lại cũng không lại đi theo hắn đi.

Witcher mũi thở hơi co rúm, đồng thời phía sau bậc thang chỗ cao, một hồi mèo con nhanh chóng chạy xuống cầu thang động tĩnh cũng tại càng ngày càng gần.

"Còn lại liền là chính ngươi sự tình, Dijkstra. Ngươi nhìn, kỳ thật ngươi hoàn toàn không cần thiết kéo ta tới."

Lane chuyển thân đem nhảy qua đến Nhung Bố Cầu ôm lấy, gãi gãi cổ của nó sau đặt ở bên chân.

Gián điệp đầu lĩnh sau khi nghe xong thần sắc khẽ giật mình.

"Tại các ngươi đàm phán trong lúc đó, ta cũng có việc muốn làm. Ta có lẽ sẽ tại cái kia đại sứ phủ đệ đặt chân, làm phiền ngươi cho hắn nói một tiếng."

Witcher cùng từ trong cung điện chạy đến Nhung Bố Cầu, tại cái này hùng vĩ trên bậc thang đi ngang xa.

Dijkstra thì lên thuyền, chỉ bất quá hắn trên mặt cái kia tìm tới viện trợ đầu mối nhiệt tình cùng hưng phấn lại tựa hồ như làm lạnh không ít.

Một đôi mắt tại mặt béo bên trên híp lại, lộ ra sắc bén.

"Điều tra thoáng cái, lúc trước làm 'Tìm tới 【  săn tước 】 nhường một cùng tiến về Kovir' phần kế hoạch này ước định báo cáo tiểu tổ. Người đều cho ta coi chừng."

Hắn nói xong cũng ngồi xuống, mà đại sứ từ trong phủ đệ phái ra, chèo thuyền người chèo thuyền cũng giống là cái gì đều giống như không nghe thấy, chỉ là lẩm bẩm một tiếng liền bày lên thuyền mái chèo, dọc theo đường sông hướng nơi xa vạch tới.

Lane đi tại Lan · Exeter cái kia người đặc biệt con phố trên đường.

Những thứ này đường đi thường thường là kiến trúc cùng dinh thự phía trước cửa hiên nối liền hình thành.

Toà này xây ở trên nước thành phố xuất hành thiếu không được thuyền nhỏ, nhưng là mọi người tại trên bờ cũng là có thể đi mấy bước.

Lane cùng Nhung Bố Cầu tổ hợp, tại hai người bọn hắn không che không cản thời điểm, luôn luôn bằng vào bề ngoài liền có thể gây nên một hồi oanh động cùng rối loạn.

Witcher áo giáp đặt ở trong túi da luyện kim, phía trước vào ân nhét Nada cung thời điểm, người ta mặc dù biết người này tay không tấc sắt đoán chừng cũng có thể làm chết mấy trăm số binh sĩ, nhưng là quy củ cùng lễ nghi đến cùng là muốn đi một lần.

Thế là Lane người mặc thường phục, còn buông xuống Arondight.

Gác cổng ngoài định mức yêu cầu còn phải buông xuống luyện kim áo da, điều này nói rõ người ta là có kiến thức, biết rõ túi mở rộng không gian là chuyện gì xảy ra.

Tại bây giờ, Lan · Exeter rét lạnh sau khi còn rơi xuống như kim mưa phùn thời điểm, Lane nửa người trên chỉ mặc kiện tơ lụa áo sơmi liền chạy ra khỏi đến, chính mình cũng hoàn toàn không có cảm giác gì.

Hắn tại lối đi bộ bên trên những cái kia mặc giàu sang trong đám người xuyên qua, cất bước phương hướng lộ ra rất có mục đích tính.

Người địa phương nghĩ vượt qua đường sông, nếu không phải là nhìn có hay không cầu, hoặc là dứt khoát giẫm lên đường sông bên trong chen chúc thuyền nhỏ, cùng nhảy ô vuông đi qua.

Nhưng Lane sợ chính mình để người ta thuyền nhỏ cho áp trầm, những cái kia không tính quá rộng đường sông, khoảng bốn, năm mét, trên cơ bản trực tiếp liền vượt tới.

Hắn phóng qua một cái đổ đầy lúa mạch cùng rau cần, củ cải, khoai tây thuyền nhỏ, cái này thuyền nhỏ xem ra chính là một người di động mặt tiền cửa hàng.

Chống thuyền nữ chủ cửa hàng bởi vì hắn vượt tới cái bóng giật nảy mình, dắt cuống họng chửi ầm lên.

Trên mặt sông còn có thợ đóng giày bán giày thuyền, bán thịt Đồ Tể thuyền, di động thợ cắt tóc thuyền các loại.

Cuối cùng, Lane cùng Nhung Bố Cầu đến phía trước bọn hắn đi hướng ân nhét Nada cung lúc chỗ đi qua thương nhân công hội khí phái văn phòng trước đại lâu.

Nơi này người đến người đi, đồng thời trang phục xa hoa, cho dù là tại phổ biến so nơi khác cao hơn một đoạn Kovir cũng chia bên ngoài dễ thấy.

Nhưng là dưới mắt những người này thì đi lại vội vàng, phần lớn che mũi xoay mặt, mau từ cửa ra vào lối đi bộ bên trên đi qua.

Lane đến nhường rất nhiều người kinh ngạc không thôi, trong đó lấy nữ tính chiếm đa số.

Bọn hắn đang kinh ngạc xuống bắt đầu há mồm hô hấp, sau đó lập tức liền bị tức vị cho giày vò muốn ói.

May mà Lane nhanh chóng vượt qua bọn hắn, trực tiếp đi hướng mùi nơi phát ra.

Kia là tại đá cẩm thạch trên bậc thang chất thành một đống năm sáu cái đầu sọ, dơ bẩn lại mọc ra lông tóc, ngoại hình như là phóng đại bản con chuột.

Một cái một thân nhung trang bóng lưng, chính lôi kéo một người mặc giàu sang thương nhân tại tranh luận.

"Coën?" Lane vừa đi gần, trong miệng một bên thăm dò tính gọi một cuống họng.

Cái kia nhung trang nam nhân kinh ngạc xoay người lại, hai cặp mắt mèo tương đối mà xem, bất quá một đôi là màu hổ phách, một đôi thì là bệnh trạng đỏ vàng xanh thẳm hỗn hợp dị sắc.

"Lane? Ngươi làm sao ở chỗ này?"

"Ta còn muốn hỏi ngươi đây." Lane đi đến trước mặt, mũi chân đá đá trên mặt đất chính ra bên ngoài chảy máu chất lỏng cùng tuỷ não cái kia một đống chuột bự đầu, "Ngươi đây là tại đi săn Wererat?".