Chương 1677: Kỵ sĩ tinh thần

Chương 1677: Kỵ sĩ tinh thần

Wererat, là một loại thường xuyên tại thành phố dưới mặt đất di tích, xuống ống nước đạo bên trong bị phát hiện quái vật, thành quần kết đội xuất hiện, đồng thời thường thường bên người sẽ tụ tập một đống lớn phổ thông con chuột.

Tại Witcher trải qua khảo nghiệm cùng tích lũy quái vật học thức bên trong, đối với cái quái vật này phân loại từng có nghiên cứu thảo luận.

Như là Lang Nhân, người gấu cái này quái vật, là từ nhân loại gặp biến dị hoặc nguyền rủa, xem như một loại.

Có Lang Nhân tại không nhận khống biến thân đả thương người sau, thậm chí biết tại khôi phục lúc thanh tỉnh bởi vì áy náy mà thúc thủ chịu trói.

Nhưng như là Wererat, hồ Ma cái này quái vật, thì là dã thú có được cùng loại nhân loại đặc chất, bản chất vẫn như cũ là dã thú.

Sáng tạo ra Witcher cái quần thể này Alzur, học sinh của hắn là sáng tạo ra Aida quái Aida Ran, đây cũng là cái dùng ma pháp cải tạo sinh mệnh kỳ tài.

Căn cứ ghi chép, hắn tại 5 tuổi thời điểm ngay tại Vizima trong đường cống ngầm cầm con chuột làm thí nghiệm, gần mười tuổi thời điểm, liền thành công dùng hết chuột lấy nhân công thủ đoạn dẫn dụ biến dị ra Wererat.

Lan · Exeter thành thị này xem như phi thường lớn, có Wererat cũng không có giá trị kinh ngạc.

Nhường Lane kinh ngạc chính là: Coën tại sao lại ở chỗ này đi săn Wererat?

Coën, cái này School of the Griffin Witcher, trước đây từng theo Lane, Gerd cùng một chỗ tại Cintra gặp mặt qua, đồng thời trở thành bằng hữu.

Tại Lane phía trước, hắn cần phải mới xem như Witcher cái quần thể này bên trong dị loại.

Bởi vì hắn không cần cùng bình thường Witcher màn trời chiếu đất, hắn tại Poviss cảnh nội là có một tòa quặng mỏ cổ phần!

Dùng hắn cái này một thân Witcher bản sự, xem như quặng mỏ an toàn cam đoan, lại tăng thêm hắn cũng coi là quặng mỏ ban đầu đối tác, thế là liền phân cổ phần.

Ban đầu ở Cintra cùng Gerd cùng một chỗ làm nhiệm vụ, đại bộ phận nguyên nhân là bởi vì tiện đường thuận tay, mà không phải bởi vì hắn thật không làm nhiệm vụ liền muốn cạn lương thực.

Nhấc lên Wererat, Coën biểu lộ rõ ràng xấu đi không ít. Liền cùng Lane người bạn này lần nữa gặp mặt ngạc nhiên đều cho hòa tan.

"Cái này nói rất dài dòng."

Hắn lắc đầu, chuyển thân lại cùng Kovir thương nhân hiệp hội thành viên tranh luận.

Cuối cùng, cái này mặc hoa lệ quý báu thương nhân như là cuối cùng muốn bị Wererat đầu hương vị cho chỉnh đến chịu không nổi, nhào lấy nước hoa chiếc khăn tay che miệng mũi, hướng Coën trong tay nhét một chút đồ vật sau liền tranh thủ thời gian rút đi.

Hoa lệ thương nhân hiệp hội văn phòng trong đại lâu, cửa hiên xuống đi ra hai cái công nhân vệ sinh, cầm cái chổi cùng đồ lau nhà, liền đem mấy cái kia Wererat đầu cho đẩy lên kênh đào bên trong.

'Phù phù' mấy lần rơi xuống nước âm thanh về sau, mùi thối đều rất nhỏ không ít.

Chỉ bất quá kênh đào phía trên mấy đầu thuyền nhỏ vừa vặn đi qua, bị Wererat huyết dịch hỗn tạp nước sông vẩy ra lên, khiến cái này người chửi ầm lên.

Hai người kết bạn rời khỏi người đến người đi thương nhân hiệp hội văn phòng, đến một cái không như vậy bận rộn góc rẽ.

Coën phối hợp đi đến lối đi bộ bậc thang bên cạnh, từ kênh đào bên trong múc nước đến đơn giản xông hướng hắn cái này một thân School of the Griffin khôi giáp.

"Ta muốn đi tiền tuyến cùng người Nilfgaard đánh trận."

Một bên cọ rửa giày của mình, Coën trước tiên mở miệng, giải đáp Lane nghi hoặc.

"Đánh trận?" Lane lại có chút nghi ngờ hơn, "Lấy cuộc sống của ngươi trình độ hẳn là không cần đi kiếm loại này liều mạng tiền a?"

Dính lấy Wererat huyết dịch, óc, còn có cống thoát nước nước bùn giày, vừa phóng tới ám trầm kênh đào bên trong, dòng nước bên trong liền khuếch tán ra màu đỏ sậm tanh hôi hình dáng.

"Đúng vậy, ta là không quá dùng liều mạng." Coën nghiêm túc ngẩng đầu nhìn sau lưng Lane, "Nhưng nếu như đều như vậy nghĩ, còn có ai có thể vì phương bắc liều mạng đâu?"

"Ta xem qua lần trước nam bắc chiến tranh lúc, các ngươi mang tới chiến tranh ghi chép, Lane. Cái kia phần ngươi cùng Gerd, Geralt cùng một chỗ đưa tới ghi chép. Bởi vậy ta cũng rõ ràng người Nilfgaard là đức hạnh gì."

Lane nhìn trước mắt cái này ngồi tại trên bậc thang, chật vật rửa sạch chính mình dơ bẩn khôi giáp Witcher.

Nhưng là trong mắt hắn, cái này một thân chật vật Witcher, xa so với Lan · Exeter người kia hành đạo bên trên tuyệt đại đa số mặc hoa lệ người đi đường càng thêm cao quý.

School of the Griffin Witcher dưới mắt đã vô cùng ít thấy, không biết có phải hay không là nhanh biến mất. Nhưng không hề nghi ngờ, bọn hắn vẫn như cũ là Witcher bên trong lo liệu lấy 'Mộc mạc kỵ sĩ tinh thần' một đoàn thể.

"Ta yêu ta quốc gia, Lane. Dù cho lấy nhất hiệu quả và lợi ích góc độ đến xem, ta cuộc sống bây giờ cũng dựa vào quốc gia này. Cho nên ta biết chống lại địch nhân, đi bảo hộ nó."

Đối với một cái đặt quyết tâm người mà nói, dõng dạc lời nói dù cho lấy nhất yên lặng ngữ khí nói ra, cũng đã đầy đủ kiên định.

"Ta rõ ràng." Lane nhẹ nhàng gật đầu, "Nhưng cái này cùng ngươi ở chỗ này giết Wererat có quan hệ gì?"

Coën thở dài: "Bởi vì ta nắm giữ quặng mỏ cổ phần, bởi vậy thân phận ghi tên bên trên là cái gì 'Quáng chủ' sau đó là thương nhân hiệp hội một đống nói nhăng nói cuội điều khoản, bọn hắn còn không nghĩ nhường ta đi chiến trường."

"Nếu như mình cắm đầu đi, quặng mỏ còn biết bị thủ tiêu rất nhiều chính sách ưu đãi. Nếu như chỉ là liên quan đến ta cũng coi như, dù sao đây là chính ta làm quyết định, nhưng sao có thể liên luỵ cái khác đối tác buôn bán?"

"Cuối cùng ta cùng bọn hắn giải thích nửa ngày, mới tìm được cái trung gian người, cung cấp dàn xếp con đường: Trước giúp bọn hắn đem thành phố cống thoát nước cho dọn dẹp một chút, chứng minh ta đúng là cái có sức chiến đấu Witcher, mà không phải cái gì 'Quáng chủ' ."

"Melitele a, ta đôi mắt này không rõ lắc lư bày biện đó sao? Còn muốn ta chứng minh ta là cái Witcher? ! Theo ta thấy, thuần túy là muốn để ta làm việc mà!"

Nói xong lời cuối cùng, Coën đều không còn gì để nói.

Lane ngược lại là suy nghĩ tới: "Cho nên, ngươi vừa rồi từ đối diện trong tay tiếp nhận đi, chính là săn giết quái vật bằng chứng?"

"Đúng, ta kỳ thật cũng mau làm xong. Vừa rồi chính là giận hắn cứng rắn muốn cho ta kéo dài thời gian." Coën còn rất buông lỏng khoát tay áo, "Lan · Exeter tốt xấu là mùa đông thủ đô, nơi này cống thoát nước thường xuyên thanh lý, bên trong tồn không xuống bao nhiêu quái vật rồi."

Tồn không xuống sao?

Lane ánh mắt hơi nheo lại đến, hắn vừa rồi nghe những Wererat đó đầu mùi lúc, phía trên trừ huyết dịch cùng tuỷ não hôi thối, mùi còn hỗn tạp cực kì, đồng thời tươi mới rất đâu.

Bình thường Witcher không có chính mình như thế nhạy cảm giác quan, có thể sẽ phát sinh coi nhẹ cùng hỗn tạp. Nhưng là Coën nói thế nào đều là cái kinh nghiệm phong phú lão thủ Witcher, hắn làm phán đoán cần phải không đến mức quá bất cẩn mới đúng chứ?

"Đúng, " Coën xoay đầu lại, hướng về phía Lane nhíu mày, "Ngươi còn chưa nói ngươi là tới làm gì? Còn có, cái này mèo con là?"

"Không phải là mèo con!" Nhung Bố Cầu từ Lane đằng sau nhảy đến trước người đến, dùng phi thường nghiêm túc nhưng như cũ ép không được dáng vẻ khả ái đối với Coën giải thích, "Là tùy tùng mèo đi săn meo!"

"Ừm? Còn biết nói chuyện? !"

Lão Witcher lúc này đều nho nhỏ kinh ngạc một chút.

Hắn gặp qua thế giới này Miêu Nhân, nhưng là Palico không thể nghi ngờ là rất giống con mèo, chí ít so thế giới này Miêu Nhân giống như nhiều.

Bởi vậy hắn còn coi là, đây là Lane dùng từ hắn nơi này học được biến thức 【  Axii Sign 】 câu thông về sau mang theo trên người kỳ dị nào đó quái vật.

Không nghĩ tới người ta vốn là biết nói chuyện, có thể câu thông.

Bất quá phàm là làm là Witcher một nhóm này, thấy kỳ quái sự tình đều nhiều đi, Coën kinh ngạc cảm giác cũng không thể duy trì bao lâu thời gian.

"Ta tới đây làm gì?" Lane lắc đầu, "Chuyện này không tốt lắm nói."

"Là rất phức tạp?"

"Là phải giữ bí mật."

"Ta hiểu, không hỏi." Coën nhún nhún vai, ra hiệu Lane coi như chính mình không có hỏi qua."Xem ra ngươi phải bận rộn sự tình còn rất trọng yếu  đáng tiếc. Ta còn nghĩ đến cùng ngươi cùng uống một ly, tâm sự Gerd cùng Regis hiện tại cũng thế nào."

"Gerd hiện tại trôi qua không tệ, hắn tại Gors Velen tìm cái thời gian dài làm việc. Regis nha." Lane nghĩ nghĩ, "Gần nhất không có liên lạc qua, nhưng ta nghĩ chúng ta không cần đến lo lắng hắn."

"Mà lại cũng không cần đáng tiếc. Ta muốn làm sự tình hiện tại ở vào không cần đến ta giai đoạn, nói thật, ta vẫn là đối với ngươi thanh lý cống thoát nước nhiệm vụ có chút hứng thú. Ngươi xuống một lần vào cống thoát nước là lúc nào?"

"Ngươi muốn cùng một chỗ? Nhiệm vụ này cũng không có thù lao." Coën biểu lộ kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền chính mình buông lỏng xuống, "Đúng, ta đều quên ngươi hẳn là cũng không quá để ý thù lao. Vậy đến đây đi, hiện tại trong đường cống ngầm chỉ còn nhàm chán."

Lane hỏi Coën lần sau hắn đi tới đường nước chảy thời gian cùng địa điểm, hai người chào hỏi sau riêng phần mình rời khỏi, chuẩn bị xuống lần trực tiếp cùng đi làm cái này nhiệm vụ, coi như giết thời gian.

Đêm đó, Lane đáp ứng lời mời vào ở Redania đại sứ tại Lan · Exeter phủ đệ.

Dijkstra đồng dạng biết đang cùng Esterad đàm phán trong lúc đó ở chỗ này.

Đồng thời vị này lại mập lại cường tráng mật thám, lúc này đã phát động trong đại sứ quán hết thảy văn viên hoà hội đọc sách viết chữ người, cùng đi sứt đầu mẻ trán nghiên cứu Kovir chế độ pháp luật cùng giao dịch quy tắc.

Kỳ vọng chính mình có thể mau chóng tìm ra một đầu đủ để thuyết phục quốc vương chấp hành đường đi, nhường hắn không hề cố kỵ đem viện trợ cho quyền Redania.

Hắn cơ hồ trưng dụng toà này đại sứ quán tầng hai trở lên hết thảy căn phòng, đạp lên cầu thang về sau phàm là đi lên lại giẫm một chân, liền có thể tại rải tán trên mặt đất dày đặc trên trang giấy lưu lại dấu chân.

Redania đại sứ sắc mặt hiện tại khó coi quả thực như là cái quỷ nước.

Hắn vốn là xem thường Dijkstra cái này nhà giàu mới nổi, đao phủ, bây giờ người ta đem hắn đại sứ quán đều biến thành rối loạn. Nhưng không có cách, hắn còn thật tốt nói đối đãi.

"Lane công tước." Đại sứ xanh mặt sắc, trong lời nói mang theo kiềm nén lửa giận đưa đến ho khan, "Bá, bá tước đại nhân, ở trên lầu chờ ngươi, như là có việc cần."

Sau khi nói xong không hề dừng lại chút nào, chuyển thân một bộ rất bận rộn bộ dáng.

Lane cũng không thèm để ý, dù sao hắn cũng cảm giác được, cái này đại sứ không chỉ có là không quen nhìn Dijkstra, tám thành cũng không quen nhìn hắn.

Witcher giẫm lên thang lầu gỗ lên lầu, đi tìm Dijkstra.

Mật thám đầu lĩnh tại hắn sau khi đi vào vẫn như cũ chui đầu vào nặng nề pháp luật điều khoản bên trong, nghe được tiếng bước chân sau còn thật không kiên nhẫn, một bộ bị quấy rầy dáng vẻ.

Thẳng đến phát hiện tiếng bước chân nặng nề đến không tầm thường, mới như là nhớ tới cái gì, ngẩng đầu lên.

"A..." Trông thấy là Lane tới, hắn cái kia tại văn thư trong hải dương mò kim đáy biển bực bội, chuyển biến thành một loại thận trọng, "Ta nghĩ ta không thể không thông tri ngươi một ít chuyện, Lane."

". Liên quan tới cô bé kia.".