Chương 1678: Tin tức

Chương 1678: Tin tức

"Hoàng đế Nilfgaard Emhyr đối ngoại tuyên bố, " Dijkstra hết sức cẩn thận châm chước tìm từ, nhìn xem đối diện Witcher nói, "Cintra pháp định người thừa kế, Cirilla· Faora · Aeron · Riannon bệ hạ đã đến City of Golden Towers."

"Đồng thời tại sắp xếp của hắn xuống tiếp nhận vạn phần lễ ngộ cùng chiêu đãi. Hắn đem đối nó thi hành thân là người bảo vệ trách nhiệm, cũng kế hoạch chọn ngày thành hôn."

"Tin tức này tại chúng ta còn tại trên biển thời điểm truyền khắp đại lục, chúng ta hôm nay lên bờ, ta mới từ đại sứ nơi đó lấy được báo cáo."

Dijkstra nhìn thấy trước mắt cái này Witcher, cặp kia mỹ lệ ánh mắt hơi nheo lại một nháy mắt.

Sát theo đó, một luồng từ nội tâm chỗ sâu hiện ra ác hàn cảm giác, nhường hắn toàn thân lông tóc đều không tự chủ dựng đứng lên.

Chỉ còn xanh gốc đầu hói đều cảm giác gấp thoáng cái.

Dijkstra không hiểu cảm giác được: Vật gì đó trong nháy mắt triển lộ ra ở bên trong một chút chân thực, sau đó hắn cái này trải qua rèn luyện cùng nguy hiểm thân thể tựa như là bị dọa điên như con thỏ kéo căng.

Nó mức độ sự nghiêm trọng, phản ứng mãnh liệt, cơ hồ khiến Dijkstra đang khẩn trương đồng thời cảm thấy một luồng hoang đường.

Mà liền tại Dijkstra trái tim đập bịch bịch thời điểm, Lane sắc mặt cũng đã bình tĩnh trở lại.

Hắn nhíu mày cùng tâm lý gợn sóng chỉ có mới vừa trong nháy mắt đó.

Nhưng là trong khoảnh khắc đó bên trong, hắn đã nhớ rồi rất nhiều.

Ciri ban đầu ở bên trên đảo Thanedd chạy vào Tor Lara trong truyền tống môn, đến nay không ai biết rõ nàng đến cùng bị cái kia phiến viễn cổ Tinh Linh truyền tống môn cho ném tới chỗ nào.

Đi qua hơn nửa năm thời gian, Emhyr là thật tìm tới nàng rồi? Còn là nói đây chỉ là vì đảo loạn chiến cuộc tin tức giả? Bom khói?

Không ai biết rõ, Lane cũng không biết.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, Lane thậm chí nghĩ tới muốn hay không dứt khoát trước từ bỏ chính mình một đường đến nay bố trí.

Nhưng là cuối cùng, còn là đối với thời gian cùng tương lai chắc chắn chiếm hướng đầu gió.

Sở dĩ Lane tại Ciri mất tích đến nay đều lộ ra cũng không phải là quá gấp, là bởi vì hắn gặp qua tương lai cao lớn hơn không ít Ciri.

Hắn biết rõ Ciri sẽ không dễ dàng như vậy ngay tại một nơi nào đó gặp tai.

Vì để tránh cho tại về thời gian sinh ra nghịch lý, hắn từ lần đó gặp mặt về sau liền tuần hoàn theo một cái đơn giản nguyên tắc: Không nghĩ ngợi thêm.

Không thể đi lo được lo mất, nghĩ 'Có phải hay không ta tại nguyên bản tuyến thời gian bên trên làm cái gì hoặc là không có làm cái gì, mới khiến cho Ciri bình yên vô sự' loại sự tình này.

Bởi vì một khi bắt đầu nghĩ, như vậy chuyện này liền căn bản lớn vô biên.

Lane mỗi một cái hành động cùng trình tự đều biết lọt vào vô hạn xoắn xuýt xoắn ốc bên trong đi.

Nếu như gặp gỡ, hoặc là chính mình dưới mắt cũng không có còn lại chuyện trọng yếu hơn, như vậy chính mình cai quản liền quản. Nhưng nếu như không có gặp gỡ hoặc là có việc quấn thân, vậy cũng chớ đi tùy tiện lẫn vào.

"Hô ~" Lane dùng hít sâu đến ổn định tâm tính, ẩn chứa thâm ảo kỹ xảo hô hấp nhường hắn sinh lý trình độ bị hạ thấp trạng thái bình thường.

Một lần hô hấp qua đi, tâm tình của hắn liền bình ổn xuống tới.

"Ta biết." Hắn yên lặng nói, như là căn bản không bị ảnh hưởng."Nếu thật là Emhyr tìm được nàng ân, tốt xấu cũng coi như an toàn. Nếu như không tìm được, vậy thì càng không cần thiết vì thế sốt ruột."

Dijkstra không ngờ tới Lane vậy mà có thể lãnh tĩnh như vậy, hắn không có gì nói, chỉ chọn một chút đầu.

"Nhưng là, " Lane lập tức lại nhíu mày, một bộ phiền phức dáng vẻ, "Geralt nghe được tin tức này, tuyệt đối ngồi không yên. Hi vọng hắn đừng làm gì việc ngốc."

Geralt cũng không có gặp qua lớn lên Ciri, liền xem như Lane nói với hắn loại sự tình này, hắn cũng tuyệt đối không có khả năng cảm động lây, tiến tới an tâm chờ đợi.

Hắn nhìn Ciri tựa như là đang nhìn hắn cùng Yennefer con gái ruột.

Nữ nhi của hắn mất tích, sau đó trên đời này một cái 'Tà ác quốc gia đại thống lĩnh' ít nhất đều mấy chục tuổi nam nhân, nói muốn cưới nữ nhi của hắn.

Cái này đặt bất kỳ một cái nào bình thường trên người của phụ thân đều muốn điên.

Hiện tại mắt thấy chiến tranh liền muốn lần nữa đấu võ, chiến tuyến phụ cận đều biết trở nên vô cùng nguy hiểm, Geralt nếu là lúc này nổi điên.

"Làm! Hi vọng Dandelion có thể khuyên nhủ hắn."

Lane trong miệng thấp giọng thầm thì chính hắn đều không quá tin tưởng.

"Ngươi nói cái gì?" Dijkstra không nghe rõ Lane nói thầm.

"Không, không có gì." Witcher khoát khoát tay, trên đời này khó khăn nhất khuyên chính là người, hắn còn có thể đem Geralt nhốt lại hay sao?

"Chúc ngươi sớm một chút tìm tới một hợp lý hợp pháp chương trình, ta mấy ngày nay cũng có chuyện gì muốn làm."

"Yên tâm, đi qua nhắc nhở của ngươi, ta hiện tại cảm giác cuối cùng là có hi vọng!"

Lane cùng Dijkstra cũng sẽ không tiếp tục nhiều lời, mật thám vẫn như cũ dẫn toàn bộ Redania người của đại sứ quán lật văn thư cùng điều lệ, mà Lane thì phối hợp đi ra đi nghỉ ngơi.

——

Đảo mắt đã qua hai ngày thời gian.

Trong hai ngày này, Dijkstra cùng Redania đại sứ quán văn viên nhóm khó chịu, đều nghĩ tranh thủ thời gian tìm ra một con đường dẫn đến nhường viện trợ quỹ ngân sách nhanh đi thông.

Hắn không dám ở không có kết quả dưới tình huống lại đi cầu thấy Esterad. Người ta là Kovir cùng Poviss Liên Hợp Vương Quốc quốc vương, mỗi ngày muốn làm sự tình cũng không ít.

Dijkstra nhất định phải bắt lấy số lượng không nhiều yết kiến cơ hội.

Áp lực của hắn mắt trần có thể thấy lớn, chỉ là áp lực này lại bị chính hắn đè, không biểu hiện ra đến.

Lane liền không có quản bọn họ, chỉ là cùng Coën cùng đi Lan · Exeter trong đường cống ngầm thanh trừ quái vật.

Lan · Exeter cùng phương bắc nhân loại thành phố lớn không giống, hắn cũng không phải là nhân loại tại đám Elf thành phố di chỉ bên trên cải tạo đi ra, mà là hoàn toàn do người Kovir chính mình xây đi ra.

Bởi vậy cống thoát nước so với Novigrad, Oxenfurt chờ thành phố, lộ ra lại mới lại miệng lớn

Chỉ bất quá đồng dạng mùi thối ngút trời.

Lane hai ngày này cùng Coën xuống tới, thật giống xác thực như lão Witcher nói, thành thị này bên trong bởi vì chu kỳ tính thanh lý, dẫn đến bên trong kỳ thật không có chồng chất bao nhiêu quái vật.

Bọn hắn hai ngày này cũng liền gặp ba, bốn con quỷ nước, còn lại chính là phổ thông con chuột.

Nhưng là hôm nay thì hơi có khác biệt.

"Regis nói hắn rất biết bào chế Mandora rượu, hắn xưng cái kia vì 'Trên thị trường ít có thượng thượng phẩm' nhưng ta cũng không có hưởng qua."

Lane cùng Coën tán gẫu bằng hữu của bọn hắn.

"Đúng, ngươi muốn đi chiến trường tiền tuyến? Cái kia có lẽ ngươi biết đi một chuyến Vizima? Regis nói hắn bạn gái trước, tại Vizima bên trong mở một nhà kỹ viện, gọi dạ chi phòng. Nghe nói rất có phong cách."

"Regis cũng đề cử?" Coën làm như có thật gật đầu, "Cái kia có lẽ xác thực có giá trị đi thử xem."

Các Witcher thân thể bởi vì kích thích tố dị thường quan hệ mà tính dục tràn đầy, lẫn nhau tầm đó cũng không tị hiềm giao lưu những thứ này.

Mà liền tại hai người chuyện phiếm lấy tại rộng rãi trong cống thoát nước cất bước lúc.

"Con chuột, thật nhiều meo!"

Nhung Bố Cầu tại một cái cửa sắt trước mặt, chỉ vào bên trong phát ra tích tích tìm tìm thanh âm chỗ hắc ám kêu.

Lane cùng Coën đều lại gần, Coën đã uống 【  mắt mèo 】 ma dược, hắn cặp kia bởi vì đột biến quá trình dị thường mà tạo ra ba màu hỗn tạp con ngươi, tại độc tố tác dụng dưới càng lộ ra tà tính lên.

Hai cái Witcher lập tức liền nhìn thấy Nhung Bố Cầu chỉ vào địa phương.

"Quần tụ con chuột, cái này không bình thường." Coën xem như thực tế săn giết qua Wererat lão thủ, dứt khoát làm ra phán đoán, "Phụ cận có Wererat, bọn họ bên người sẽ tụ tập con chuột."

"Bên này không dễ chịu, đi theo ta, quấn cái đường."

Coën đã bên trong cống thoát nước giày vò ít nhất một tuần lễ, nơi này địa hình cũng không tính phức tạp, hắn tự xưng là rất rõ ràng nơi này thông đạo.

Nhưng là Lane cũng đã cũng không muốn đường vòng.

Hai tay của hắn bới ra bên trên hàng rào sắt, tiếp theo tại kim loại rợn người 'Kẹt kẹt' biến hình âm thanh bên trong, tấm sắt đầu xen lẫn thành hàng rào cửa bị từ giữa đó cứng rắn khuếch trương ra tới một cái hình bầu dục khe hở.

Nhung Bố Cầu trực tiếp nhảy tới, Lane cũng vừa sải bước qua.

"Ách." Coën thì đầu tiên là lắc đầu, sau đó cũng theo sau, "Ngươi đầu này gấu là thật gấu a."

Cống thoát nước hôi thối từ đầu đến cuối quanh quẩn, trầm tích sinh hoạt rác rưởi cùng nước sông nước bùn chồng chất đang quản chính gốc mặt. Thỉnh thoảng có một hồi quanh quẩn không ngớt giọt nước âm, từ đường ống nơi xa xa xăm mà hiu quạnh truyền đến.

Thuận tại vận động bên trong bị kéo thành một dài chạy con chuột, Lane ba người bọn hắn tại bên trong vũng bùn nhanh chóng hướng phía trước ngược dòng tìm hiểu.

Mèo con hành động nhất nhanh! Dù sao nó Khinh Thân Thuật tạo nghệ còn mạnh hơn Lane.

Nó cơ hồ có thể tại cống thoát nước hình ống trên vách tường vòng quanh vòng chạy!

Mà rất nhanh, cơ hồ là một phút đồng hồ vừa ra mặt công phu, Nhung Bố Cầu liền đã đuổi tới cái kia Wererat!

"Líu ríu!"

Những con chuột tập hợp một chỗ phát ra ồn ào phiền lòng tiếng kêu.

Bị Nhung Bố Cầu nhanh chóng xẹt qua con chuột lớn tiếng gọi, nhưng là bọn họ cái này một dài chạy con chuột truyền lại tin tức tốc độ còn không có Nhung Bố Cầu di động nhanh!

"Con mèo! Đáng chết con mèo đồ chơi!"

Đàn chuột bên trong Wererat, phát ra tức giận đồng thời mơ hồ không rõ gầm rú, rất rõ ràng không có gì đầu óc.

Lần này Wererat cũng không phải chỉ còn Coën trong tay mang theo đầu. Chỉnh thể duy trì hoàn chỉnh Wererat, không sai biệt lắm có 1m60, vặn vẹo đến xấp xỉ tại người thân hình, trên lưng có chủ yếu màu xám sắc lông cứng.

Con chuột trên đầu, hai viên răng cửa vừa bẩn vừa vàng, móng vuốt cũng giống vậy.

Wererat mười phần chán ghét con mèo, Miêu Nhân, còn có bất luận cái gì giống như con mèo đồ vật, cho nên trông thấy Nhung Bố Cầu phi tốc nhảy lên tới thời điểm, cơ hồ là theo bản năng liền vung móng vuốt bắt tới.

Nhưng là nó quá yếu.

Mà Nhung Bố Cầu đã là cùng Lane cùng một chỗ trải qua rất nhiều thế giới cùng gian nan chiến đấu lão thủ.

"Hây A!" Ba màu mèo con bằng vào tốc độ từ trên vách tường phi tốc chạy tới.

Giữa không trung, thân thể của nó xa so với Wererat móng vuốt nhanh hơn!

Oành

Đấu khí nổ lên màu đỏ hơi nhạt quang diễm lóe lên một cái rồi biến mất, giữa không trung Nhung Bố Cầu điều chỉnh tư thái, hướng phía Wererat nhảy qua đi thời điểm hai cái chân sau hướng nó.

'Đông' một tiếng vang trầm, Wererat đến tiếp sau gầm rú đều bị đạp đặt ở trong lồng ngực!

Toàn bộ chuột bự cũng bị cái này đấu khí bộc phát mèo con bay đá cho trực tiếp đạp bay lên! Đâm vào phía sau cống thoát nước trên vách tường!

Quần tụ những con chuột đều không có kịp phản ứng, Nhung Bố Cầu tay hướng phía sau một trảo!

Hai vệt ánh sáng lạnh lẽo như là cái kéo, Wererat vừa bị đạp đến trên tường còn chưa kịp rơi xuống đất, hai cái đoản kiếm liền cắt qua nó yếu ớt cổ.

Đầu cùng thân thể đã là phân hai đợt rơi xuống đất, nện vào bên trong nước bùn.

Không có rồi Wererat thiên nhiên thu hút, những con chuột cũng líu ríu lại không có thành tựu tản ra chạy trốn.

"Hoắc! Lợi hại a!"

Coën cùng Lane sau đó đuổi tới, mắt thấy bọn hắn còn chưa tới chỗ, Nhung Bố Cầu liền đã đem Wererat giải quyết, Witcher của School of the Griffin rất là cổ động còn vỗ vỗ tay.

"Hoàn toàn không tính là gì meo!" Nhung Bố Cầu ưỡn ngực đến khiêm tốn.

Coën rất buông lỏng cười, lại không cảm thấy có chỗ nào không đúng.

Cái này Wererat, hắn chỉ cảm thấy là cái vận khí không tệ cá lọt lưới, tử thặng chủng.

Sự xuất hiện của nó, cũng không có nghĩa là chính mình thanh lý qua cống thoát nước sẽ có cái gì lỗ thủng hoặc tai hoạ ngầm, dù sao làm việc nào có thập toàn thập mỹ?

Nhưng là sát theo đó, hắn trông thấy Lane đến gần cái kia bị Nhung Bố Cầu chém đầu cắt xuống người thủ hộ đầu lâu.

Dùng trên thân cây đoản kiếm kia dao găm cạy mở Wererat sọ não, tiếp lấy đào một khối đầu óc đi ra..