Chương 1679: Ma pháp huyễn tượng

Chương 1679: Ma pháp huyễn tượng

"Được rồi, xem ra kề bên này là không sai biệt lắm bị dọn dẹp sạch sẽ oa a oa nha! Lane ngươi đang làm gì? !"

Coën vừa mở miệng, chuẩn bị khẳng định thoáng cái chính mình tại cái này bên trong đường nước chảy bận rộn mấy ngày sau thành quả. Nhưng là lại nói một nửa thời điểm, hắn đột nhiên liền la hoảng lên.

Cả người nhún vai lui lại, một bộ bị hù dọa bộ dáng.

Mà nguyên nhân, ngay tại ở tuổi trẻ Witcher hiện tại hoạt động.

Tại lưỡi đao cùng xương may ma sát 'Tạp lạp' âm thanh bên trong cạy mở Wererat sọ não Lane, như là tại bữa ăn sáng lúc dùng cơm đao khoét xuống tới một khối bơ.

Cái kia mềm mại mà dầu mỡ, đồng thời là thật không lớn Wererat đầu óc, bị hắn đào xuống đến một khối, tiếp lấy cũng giống là bữa ăn sáng bơ, bị hắn đưa đến trong miệng!

Không trách Coën hiện tại giật mình.

Witcher mặc dù làm việc hoàn cảnh phổ biến dơ bẩn buồn nôn lại nguy hiểm, từ quái vật trên thân lột lấy tài liệu thời điểm, cũng không kiêng kỵ tại quái vật đầu óc, ánh mắt, đầu lưỡi, tóc chờ buồn nôn khí quan.

Nhưng những vật kia tốt xấu đều là tại trải qua Witcher Luyện Kim Thuật xử lý sau, mới vào miệng.

Như là Lane như thế trực tiếp tại săn giết tại chỗ liền đem quái vật đầu cạy mở, sau đó ăn óc hành vi. Trừ một loại nào đó cổ quái 'Ưa thích cá nhân' bên ngoài, Coën thực tế nghĩ không ra lý do khác, cũng tìm không ra hành động này tính thực dụng ở đâu.

Wererat chất thịt tanh hôi khó ngửi, liền gia súc gia cầm đều không ăn, đồng thời ngoại hình tốt xấu như là người, cái này đối với nhân loại đến nói liền càng là có loại trên tâm lý chướng ngại.

Mà bình thường mà nói, nội tạng khí quan hương vị đều là muốn so chất thịt còn mãnh liệt. Đầu óc liền càng là lại muốn tăng thêm một luồng dinh dính cảm giác.

Trông thấy Lane hoạt động sau, Coën đột nhiên cảm thấy, chính mình có phải hay không còn không hiểu rõ lắm. Chính mình vị bằng hữu này?

Nhà ai người tốt có cái này yêu thích a? !

Nhưng Lane cũng có lời nói a: Space Marines liền có cái này yêu thích.

Cửa vào Wererat đầu óc không trải qua nhấm nuốt, dầu mỡ tanh hôi cảm nhận trực tiếp trượt vào thực quản.

Nhưng nó cũng sẽ không rơi vào Lane chân chính nguyên sinh túi dạ dày bên trong, ngược lại sẽ trước đi qua 【  dạ dày phụ 】.

Wererat trên thân lượng lớn tật bệnh vi khuẩn, tính cả ký sinh trùng ở bên trong gửi tới nguyên nhân bệnh màu trắng, tại Lane thân thể hệ thống trước mặt đều vô hại như là bình thường protein.

Mà cái này một khối nhỏ đầu óc tại 【  dạ dày phụ 】 bên trong bị thích đáng tiêu hóa, trong đó vật chất lại trước kích thích cái này cường hóa khí quan cùng Lane xương sống ở giữa hai cái thần kinh điểm kết nối.

【  gien trinh sát thần kinh 】 bởi vậy bắt đầu làm việc.

Lane hai mắt bắt đầu ngắn ngủi tan rã, trong thân thể của hắn, 【  gien trinh sát thần kinh 】 bắt đầu hấp thu cái này Wererat một đoạn ký ức.

Đối phương ký ức lộ ra vô cùng nông cạn lại vỡ vụn, đắm chìm cảm cùng Gene-seed mang tới 【  ký ức lặn sâu 】 căn bản không cách nào so sánh được.

Cái này dẫn đến Lane chỉ là thời gian mấy hơi thở, liền đã từ cái kia cằn cỗi trong trí nhớ nhìn thấy chính mình muốn nhìn đồ vật.

Oành

Lane tiện tay ném đi bị chính mình mở sọ não Wererat đầu, cái kia cỡ lớn con chuột đầu nện ở cống thoát nước nước bùn bên trong.

"Ách" Coën đứng xa một điểm, mang trên mặt gượng ép dáng tươi cười, "Lane, ngươi cũng không nói ngươi có cái này yêu thích a. Thật, thật ăn sao?"

"Không thể ăn, cứt chuột đều so Wererat đầu cảm giác tốt." Lane yên lặng hất lên bên trên dao găm lưu lại, một lần nữa trở vào bao."Nhưng đây không phải là yêu thích, Coën. Đây là làm việc cần, tựa như là chúng ta uống ma dược một dạng. Xin nhờ có chút tinh thần chuyên nghiệp, được không?"

"Ma dược có thể cho ta mang đến lực lượng, Wererat đầu óc có thể làm phối phương bên trong Nekker đầu óc vật thay thế, nhưng chưa xử lý Wererat đầu óc có thể mang đến cái gì?"

Coën không cho là đúng gãi gãi cái cằm, hắn râu quai nón ở dưới vẫn như cũ che giấu tuổi nhỏ chưa đột biến lúc, được bệnh đậu mùa lưu lại xuống đậu hố.

Hắn kéo đầu thăm dò nhạo báng hỏi: "Hay là nói, đây là các ngươi School of the Bear bí phương đây?"

"Chỉ là ta bí phương mà thôi." Lane cười nhún nhún vai, nhưng lập tức liền nghiêm túc lại, "Bất quá lão huynh, hiện tại xem ra, ngươi công việc này sơ hở có thể lớn đi."

"Ừm?" Coën đột nhiên nhíu mày, "Có ý tứ gì?"

Công việc này quan hệ đến hắn có thể hay không an ổn ra tiền tuyến, hắn còn là rất xem trọng.

Đồng thời hắn đối với chính mình nghiệp vụ năng lực cũng rất có tự tin. Lane đột nhiên đến như vậy một câu, hắn cảm giác không đúng lắm.

Nhưng là tuổi trẻ Witcher không có nhiều lời, chỉ là đột nhiên bắt đầu ở trong cống thoát nước di động lên, còn vẫy tay ra hiệu hắn đuổi theo.

Từ đối với Lane tín nhiệm, Coën không hỏi nhiều cái gì liền trực tiếp cùng đi.

Lane chỗ đi lộ tuyến cũng không vắng vẻ, cũng không ẩn nấp. Nói thật, Coën đã bên trong cống thoát nước bồi hồi thanh lý nhanh một tuần lễ, cái này đường nước chảy với hắn mà nói cũng không có gì vắng vẻ ẩn nấp địa phương.

Nhưng là Lane lại tại một cái phi thường phổ thông đường đi nửa đường ngừng lại.

"Đến?" Coën hiện tại mới cau mày mở miệng, đầu này hành lang thẳng tắp lại đơn giản, liếc mắt nhìn sang liền đến đáy, căn bản cái gì cũng không có.

Hắn không rõ Lane ở đây dừng lại làm gì.

"Ta mỗi ngày đều đi qua từ nơi này ít nhất ba bốn lần."

"Nhưng ngươi vẫn như cũ không thể thấy rõ nơi này."

"Cái gì?"

Coën nghi hoặc không hiểu, lập tức vừa đi vừa về liếc nhìn cái này liếc mắt nhìn tới đầu đơn giản hành lang.

Thế nhưng là quét hai lần về sau, chính hắn liền hơi híp mắt lại.

Một đoạn này hành lang nhưng thật ra là từ năm mặt tường gạch hợp lại, nhưng là hắn tại bây giờ tận lực cẩn thận quan sát lại phát hiện, hắn tại liếc nhìn thời điểm biết không tự chủ nhanh chóng lướt qua trong đó một mặt.

Tựa như là bản năng không kiên nhẫn, cảm thấy không thèm để ý một dạng.

Cái này tại lúc bình thường, đương nhiên sẽ không bị hắn chú ý tới, dù sao đây chỉ là một đoạn bình thường hành lang mà thôi.

Thế nhưng là chờ hiện tại bị Lane dẫn chuyên môn đậu ở chỗ này, chuyên chú quan sát thời điểm, Coën lão đạo kinh nghiệm liền tự mình phát giác chính mình tâm tính bên trên không thích hợp.

"Nơi này có ma pháp?" Coën thấp giọng nói ra kết luận, đồng thời cúi đầu nhìn một chút trên cổ mình rất nhỏ khiêu động gào thét Griffin mặt dây chuyền.

Mặt dây chuyền đi qua nơi này liền biết nhảy, nhưng hắn trước đây nhưng là không có chú ý tới!

Ma pháp quấy nhiễu hắn ở đây suy nghĩ.

Quấy nhiễu cường độ cũng không nặng, nhưng đầu này hành lang kết cấu thực tế là quá đơn giản, người nào đi qua nơi này cũng không biết có quá lớn cảnh giác, thế là ngược lại rất hữu dụng.

Liên lụy đến ma pháp, Coën cũng nghiêm túc lên, tay của hắn vượt qua đầu vai, cầm Griffin kiếm bạc chuôi kiếm.

"Là huyễn tượng? Còn là đơn thuần cơ quan tăng thêm đơn giản ám chỉ?"

Coën kinh nghiệm xác thực lão luyện, hắn tại nhận rõ tâm tình của mình đã bị ma pháp ảnh hưởng về sau, liền lập tức đưa ra hai cái độ khả thi.

"Là huyễn tượng." Lane thì so hắn càng trực tiếp, cặp kia thâm trầm ánh mắt trực tiếp nhìn thấy ma lực lưu động mạch lạc.

"Mang Dimeritium Bomb sao? Hoặc là phép thuật gì đạo cụ?"

Coën mạch suy nghĩ rất thông thường, Witcher đối phó ma pháp thời điểm cơ bản cũng là cái này mạch suy nghĩ, liền xem như đem Vesemir kêu đến, cũng được nói hắn vững vàng thích đáng.

"Ma pháp đạo cụ?" Lane đứng tại cái kia mặt tường trước mặt, quay đầu đối với hắn nhíu mày cười cười, "Xem như mang đi."

"Cái gì gọi là xem như?"

Coën nói thầm, nhưng là vẫn cùng Nhung Bố Cầu cùng một chỗ, rút kiếm ra khỏi vỏ, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

XÌ

Arondight rút ra thời điểm, sắt thép cùng vỏ miệng rất nhỏ tiếng ma sát mười phần êm tai, Lane động tác đơn giản lại mang theo cổ trôi chảy mỹ cảm.

Sáng ánh đao màu bạc ở giữa không trung tùy ý vung ra đao hoa, lưu lại mặt quạt hình dáng tàn ảnh.

Thâm trầm hai mắt hơi đảo qua đi thoáng cái, tiếp lấy trường đao thẳng tắp hướng về phía trước một đâm.

Hai cái Witcher trên cổ dây chuyền đều trong nháy mắt này đập mạnh thoáng cái, sau đó liền yên tĩnh lại.

Trước mắt nguyên bản bằng phẳng rắn chắc tường gạch nhấc lên một hồi sóng nước phản quang gợn sóng, tiếp lấy trong suốt hóa, tan biến.

Cùng lúc đó, một luồng thuộc về Wererat trên người hôi thối, còn có con chuột tụ tập lại thanh âm líu ríu cũng không trở ngại chút nào truyền ra.

Bằng phẳng rắn chắc tường gạch biến mất, thay vào đó chân thực tình huống là vụn vặt mấy khối tản mát cục gạch, mặt trên còn có Wererat cọ đi lên lông cứng.

"." Tràng diện trong lúc nhất thời lọt vào yên lặng. Chỉ còn lại những cái kia không có đầu óc phổ thông con chuột tại gọi bậy chạy loạn.

Mà cùng các Witcher cơ hồ là dán mặt đứng đấy Wererat, còn có Witcher, thì đồng thời nháy nháy mắt.

Wererat tựa hồ không nghĩ tới, nơi này còn có thể trông thấy người.

Mà hai cái Witcher mang một cái Palico cũng không nghĩ tới, nơi này vậy mà lại có nhiều như vậy Wererat!

Vách tường ma pháp huyễn tượng bị đánh vỡ về sau, Lane có thể không che không cản bằng vào chiều cao của mình ưu thế trực tiếp nhìn vào bên trong. Lít nha lít nhít một mảng lớn lóe ánh sáng xanh lục mắt chuột con ngươi a!

Ít nhất phải có bốn năm trăm!

Coën tại huyễn tượng bị phá trừ, trông thấy bên trong tình cảnh một khắc này, chỉ cảm thấy toàn thân đều đột nhiên rét run, phần gáy cùng da đầu lông tơ đều dựng lên!

Lan · Exeter trong đường cống ngầm làm sao lại có nhiều như vậy Wererat? ! Còn bị ma pháp che? !

Không kịp nghĩ nhiều, cơ hồ là huyết dịch xông trán bản năng một dạng.

Coën cơ hồ là ánh mắt còn tại bởi vì chấn kinh mà tan rã lúc, trong miệng liền đã quát lớn lên tiếng!

"Không thể nhường bọn họ ra ngoài!"

Một bên hô hào, Witcher của School of the Griffin vừa người liền muốn hướng chất đống Wererat cái kia mặt tường đổ bên trong xông!

Đương nhiên không thể nhường bọn họ bọn này Wererat xông ra, bốn năm trăm Wererat nếu như đột nhiên xông ra cống thoát nước, Lan · Exeter tòa thành thị này biết vào hôm nay phát sinh một trường giết chóc!

Nhưng là, ngay tại Coën bởi vì cái kia tại School of the Griffin bị giáo dục đi ra kỵ sĩ tinh thần, mà theo bản năng muốn hướng mặt tường chỗ thủng bên trong xông, muốn ngăn chặn cửa ra thời điểm.

Oành

Một cái to lớn hơn! Càng hùng tráng hơn! Cũng càng cường lực thân ảnh! Sau lưng hắn khởi động, đồng thời tại thoáng qua tầm đó vượt qua hắn! Đâm vào Wererat trong đống!

Trong một chớp mắt, con chuột sắc bén tiếng kêu thảm thiết, xương cốt bị trực tiếp bẻ gãy nghiền nát giòn vang âm thanh, huyết dịch bị mạnh mẽ gạt ra làn da bên ngoài bắn ra đến dòng nước xiết âm thanh!

Đồng thời nổ vang!

Con chuột sức sinh sản tựa hồ thiên nhiên liền biết đem sinh hoạt địa phương trở nên chen chúc không chịu nổi, tường này mặt sau không gian không lớn không nhỏ, nhưng là dung nạp bốn năm trăm Wererat khẳng định là rất chen chúc.

Mà Lane đem bả vai hướng phía trước một khung, sau đó vừa người va chạm tư thế! Mạnh mẽ đem cái này chen chúc thành một đoàn dơ bẩn huyết nhục, đụng ra một cái không động!

Trước một giây, Coën còn theo bản năng, thân thể của mình bản năng liền hướng về phía một đám Wererat vọt vào, đầy trong đầu đều là chính mình có thể muốn chết.

Sau một giây, những cái kia giương nanh múa vuốt tanh hôi quái vật, liền biến thành thấy không rõ hình dáng một đống thịt nát.

"Coën, niêm phong cửa!"

"Hôm nay, bọn hắn một cái cũng ra không được.".