Chương 1680: Mật thất nữ thuật sĩ

Chương 1680: Mật thất nữ thuật sĩ

Không kịp nghĩ nhiều, Witcher của School of the Griffin vẫn như cũ vẫn còn rất ngắn thời gian bên trong chấn kinh cùng sợ hãi cảm xúc bên trong.

Dù sao cái này quá đột ngột.

Bọn hắn 10 giây phía trước còn tại cảm khái 'Cái này đường nước chảy cũng quá yên tĩnh' .

10 giây về sau một mặt bị ma pháp huyễn tượng bao phủ vách tường kéo ra, bên trong là bốn năm trăm cái Wererat quái vật!

Nhưng là Lane vẫn như cũ cưỡng ép nhường hắn bình tĩnh lại.

Coën theo sát lấy Lane bước chân vọt vào, mà bên cạnh hắn cũng chạy tới một cái tam hoa màu lông thân ảnh.

Witcher của School of the Griffin cũng không quay đầu lại bóp cái thủ ấn.

Một tầng lóe ra màu tím nhạt ma pháp linh quang màng ánh sáng, liền từ trên tay của hắn lan tràn đi ra, bao phủ tường kia mặt đứt gãy.

Một đám chạy loạn con chuột vùi đầu đi lên đụng, kết quả trừ nhấc lên một trận ánh sáng màng gợn sóng bên ngoài cái gì đều không có phát sinh.

Xem như ma pháp cạm bẫy 【  Yrden pháp ấn 】 tại Witcher của School of the Griffin trong tay, hiển nhiên càng thêm đáng tin cậy.

Coën dùng 【  Yrden pháp ấn 】 hoàn thành ngăn cửa về sau, lập tức liền bắt đầu tích súc trong cơ thể hỗn độn ma lực, chuẩn bị xuống một phát pháp ấn.

Mà chiến cuộc tình thế, thì so hắn dự đoán còn muốn bạo liệt, lại an ổn nhiều.

Tại Lane trước mặt, bình quân thân cao không cao hơn 1m60 Wererat tựa như là một đám tiểu hài tử.

Nặng nề giáp trụ nhường hắn thân thể lộ ra càng thêm to lớn mạnh mẽ! Mà khôi giáp bên trên những cái kia đến tự tân đại lục dã tính mỹ cảm, thì nhường hắn nhiều phần khủng bố!

Oành

"Nhân loại! Giết giết giết! Giết chít chít!"

Điên cuồng mà táo bạo Wererat gào thét, tre già măng mọc muốn mau từ không biết chỗ nào xuất hiện nhân loại trên thân giật xuống đến mấy khối thịt nếm thử.

Nhưng là đối mặt bọn họ, Lane chỉ là yên lặng nhấc chân liền đạp!

Lực lượng kinh khủng tại qua trong giây lát bộc phát!

Cái thứ nhất tiếp xúc Lane giày Wererat, ngực của nó giọng cơ hồ là hướng về sau nổ tung!

Rối bời, điên cuồng kêu gào tại qua trong giây lát bị áp chế!

Cái thứ nhất Wererat từ sau lưng bên trên tuôn ra đến xương vỡ, như là Shotgun một dạng hướng về sau nổ bắn ra! Một mảng lớn Wererat lúc này đổ xuống.

Nhưng là cái này như cũ không đủ để triệt tiêu Lane thi hành cộng vào động năng.

Nó đã biến thành vải rách cái túi thân thể lui về phía sau bay ra ngoài, trên đường đi tại chen chúc Wererat bên trong sinh sinh xô ra đến một con đường!

Huyết dịch, thịt nát, xương vỡ. Từ sinh vật trong nhục thể tuôn ra đến đồ vật như là một trận kinh khủng mưa máu, rải tán tại cái này chen chúc không gian bên trong.

Cho dù lấy nhóm Wererat không cao trí thông minh, bọn họ lúc này cũng hoảng sợ ngu ngơ lại.

Nhưng chúng nó ngây người, cũng không ảnh hưởng Lane hoạt động.

Trường đao tại Lane trước mặt dựng thẳng lên, tiếp lấy như đồng thời chuông kim đồng hồ một dạng chuyển qua một vòng.

Đến từ ma huyễn Nhật Bản Sengoku cao siêu võ kỹ phía dưới, nhân thể hoạt tính lực lượng mượn từ chuyển động lưỡi đao, ở giữa không trung lưu lại như là kim đồng hồ khắc độ không liên tục quang ngân.

Lane lực lượng bởi vậy ngắn ngủi tăng vọt một cái chớp mắt!

【 Viên Nguyệt Sát Pháp 】!

Cạch

Võ kỹ thi triển về sau, 【  Smaug 】 giáp tay bỗng nhiên nắm chặt Arondight chuôi nắm, sát theo đó

【  Thủy Hình Kiếm · Đại Thiết Đoạn 】!

"Xoẹt xẹt! ! !"

Liền không khí đều bị lưỡi kiếm tính trước nứt, phát ra tiếng rít thê lương!

Bị cắt đứt không khí, tại giàu có kỹ xảo tính điều chỉnh phía dưới, lấy kiếm thân là dựa vào cấp tốc lưu động lên, cuối cùng hình thành dọc theo đi hơn hai mươi mét cao tốc Khí Lưu Nhận!

Khí Lưu Nhận sát thương năng lực so ra kém lưỡi kiếm bản thân, nhưng là đối mặt nhiều như vậy Wererat, đề cao sát thương hiệu suất mới thích hợp nhất.

Tại khí lưu như là một trận cỡ nhỏ bão táp khuấy động bên trong, Lane trước mặt bán kính hơn hai mươi mét hình quạt khu vực bên trong, nhóm Wererat như là bị liêm đao xẹt qua lúa mì, thân thể bỗng nhiên thấp một đoạn!

Mà cái kia bị khí lưu chỗ cuốn lên, rút ra huyết dịch cùng thịt băm, thì càng thêm mãnh liệt tản mát tại cái này tu la tràng bên trong

Sau năm phút.

'Soạt' một tiếng, sáng ánh đao màu bạc thoáng qua dứt khoát vết tích.

Lane vung đao, đem Arondight bên trên ô uế, tại cống thoát nước tường gạch bên trên vung ra hắt vẫy vết tích.

Nhưng kỳ thật cũng không có gì vết tích có thể nói.

Tràng diện đã quá mức khoa trương, trên đao của hắn điểm ấy máu cùng thịt băm ném lên đi căn bản nhìn không ra.

"Cái đám chuột này thật nhiều a meo!" Nhung Bố Cầu nâng đỡ chính mình đầu nhỏ nón trụ nói."Cống thoát nước làm sao nuôi nổi nhiều như vậy con chuột a?"

Tam hoa mèo con hiện tại sống sờ sờ như là từ vũng bùn bên trong lăn ra đến, xinh đẹp hoàng bạch tóc đen phát triển thành một túm một túm.

Bất quá đối với chiến sĩ tới nói, trên chiến trường cũng đừng để ý những thứ này.

Vừa rồi nó dùng song kiếm cái kia cổ gọn gàng mà linh hoạt sức lực, Coën nhìn đều tóc thẳng sững sờ.

Bốn năm trăm Wererat, bị ngăn ở cái này không tính lớn bên trong không gian bị trong vòng năm phút đồng hồ đồ sát hầu như không còn.

Nhất là Lane chiêu thức quá mức bạo liệt, 【  Khí Lưu Nhận 】 loại chiêu thức này đặc thù, tại sở trường mở rộng tổn thương đồng thời, dấu vết lưu lại cũng quá khoa trương.

Dẫn đến hiện tại vốn chính là một tầng nước bùn, sinh hoạt rác rưởi hợp thành mặt cống thoát nước, bây giờ càng bị huyết dịch, khối thịt, xương vỡ, nội tạng chờ một chút đồ vật hiện lên một tầng!

Đạp lên đều có thể phát ra 'Ba kít ba kít' dinh dính buồn nôn tiếng vang!

Đậm đặc huyết dịch cùng thịt băm xen lẫn trong cùng một chỗ, cơ bản liên hạ đường nước chảy trần nhà đều cho dán lên, dưới mắt Seiichi khối một khối rơi xuống.

"Thật khoa trương." Coën kiếm bạc bên trên cũng dính máu, hắn phất tay triệt tiêu chặn lấy cửa 【  Yrden pháp ấn 】 "Mặc dù ta cũng nghe qua trước ngươi trên chiến trường sự tình, nhưng vẫn là. Thật khoa trương a."

Tại Witcher ngành nghề bên trong ước định bên trong, Wererat không sai biệt lắm là cùng Nekker một cái cấp bậc quái vật.

Chính diện một đối một, cân nhắc căn xiên cỏ nông phu cũng có thể cả gan cùng nó đánh một trận.

Nhưng cái này dù sao cũng là bốn năm trăm đầu Wererat a! Không tới 5 phút liền. Giết hết rồi?

Không có tại Lane bên người trải nghiệm qua chiến trường không khí người, không có cách nào tưởng tượng loại rung động này cảm giác.

Cái kia dứt khoát lưu loát, khủng bố mà hung bạo giết chóc quá trình bắn thẳng lòng người.

Lane đối với cái này chỉ là cười cười, hắn muốn đi sau thuận thuận tóc, kết quả phát hiện trên tay dính đầy Wererat tanh hôi huyết dịch, lắc đầu coi như thôi.

"Bọn họ tựa hồ cũng là bị cái này huyễn tượng vây khốn." Lane quét mắt cái này trong cống thoát nước ẩn tàng không gian nói xong, "Nhiều như vậy Wererat, nếu là không có trở ngại lời nói, sớm nên tán đến cống thoát nước các nơi."

"Kết quả ngươi chỉ gặp mặt mấy cái kia, đoán chừng là bị từ bên trong cứng rắn gạt ra."

"Kia là có pháp sư tại giam cầm bọn họ?" Coën đầu tiên nghĩ đến chính là cái kia ma pháp huyễn tượng, có thể lập tức cũng lắc đầu, "Pháp sư nhốt Wererat làm gì? Thí nghiệm? Cái đồ chơi này bây giờ còn có cái gì thí nghiệm giá trị?"

Thời đại tại tiến bộ, rất nhiều trước kia xem như nghiên cứu đầu đề đồ vật, hiện tại có lẽ đều đã không ai đụng. Wererat chính là loại vật này.

"Không biết." Lane vừa đi vừa nói, hắn như là phát hiện cái gì, đi thẳng tới mặt khác vách tường trước, "Nhưng chúng ta có lẽ có thể biết."

Mặt tường này bên trên, tại giữa chừng ương có cái nhìn như Kama ở trên tường bó đuốc giá đỡ. Hiện tại đã bị Lane 'Chiến trường vết tích' cho khét nhìn không thấy.

Nếu không phải Lane vừa rồi xông tới thời điểm liền nhìn lướt qua toàn cục bố trí, Mentos thời gian thực ghi chép, hắn hiện tại cũng không dễ tìm cho lắm đến.

Lane kéo thoáng cái, tích hợp tường gạch lập tức phát ra gạch đá ma sát, rơi xuống mảnh đá động tĩnh, một cái cửa xoay bị mở ra.

Coën cùng Nhung Bố Cầu chạy tới kéo đầu đi vào trong nhìn, một mảnh đen ngòm.

"Ta 【  mắt mèo 】 dược hiệu mau lui lại, " Witcher của School of the Griffin nói thầm, "Ta đến lại đến một cái."

Hắn lúc này ngược lại là một điểm không lo lắng xông lầm địch nhân đại bản doanh nên làm cái gì, chỉ là lo lắng cho mình khả năng bị trượt chân mà thôi.

Lane lại một bên trực tiếp hướng đen ngòm trong thông đạo đi một bên nói: "Giữ đi, Coën. Ta nhìn bên kia thông sáng, uống 【  mắt mèo 】 tới chỗ ánh mắt ngược lại phiền phức."

Witcher 【  mắt mèo 】 thật là tốt tác dụng tính ma dược, ban đêm ưu thế rất lớn.

Nhưng là đồng thời, bị ma dược nhấc lên cảm quang năng lực nhưng không cách nào nhanh chóng thích ứng chiếu sáng biến hóa, uống về sau trừ phi dược hiệu đến kỳ, không phải vậy vẫn như vậy linh mẫn.

Trông thấy ánh lửa đều có thể bị lóa mắt một hồi.

Bọn hắn hướng trong thông đạo đi, bên trong mặc dù vẫn như cũ mang theo cống thoát nước hôi thối, nhưng lại cũng không bị đè nén, ý vị này cái lối đi này cũng không phải bỏ không không cần rất lâu mặt hàng.

Một đường đi đến cùng, nhưng là Coën còn là không có cảm giác có chỗ nào thông sáng, nhưng nhìn Lane trong bóng đêm vẫn như cũ bình ổn bước chân, hắn cũng không cách nào nói cái gì.

Cũng chính là Coën thoáng một cái Thần công phu, bọn hắn chạy tới đáy.

Lane dừng bước, hắn cũng dừng bước. Hai cái Witcher đồng thời nghiêng tai lắng nghe, đều phát giác được bức tường này đằng sau hẳn là có người, chính không nhanh không chậm đảo sách.

Hai cặp có chút tỏa sáng mắt mèo đối mặt thoáng cái, a, còn có một đôi đứng rất thấp mắt mèo. Đó chính là ba đôi mắt mèo.

Im lặng im ắng tầm đó, đã làm tốt chuẩn bị.

"Click" một tiếng, Lane khởi động cơ quan, tường gạch cửa xoay tại cơ quan xuống kéo ra, tường gạch phát ra tiếng ma sát.

Nhanh nhất Nhung Bố Cầu dẫn đầu từ trong khe hở thoát ra ngoài!

Meo

Nó mười phần có khí thế gọi một tiếng, tiếp lấy lao thẳng tới mục tiêu.

Đến tiếp sau Coën cùng Lane cũng tranh thủ thời gian vào đây.

"Tất cả chớ động!" Coën trực tiếp liền gọi, đồng thời trên tay đã bưng lên một cái thập tự cung.

Nhưng là hắn quát lớn không có gây nên phản ứng gì.

Bởi vì cái này xây dựng tại Lan · Exeter trong cống thoát nước bí mật bên trong không gian, hiện tại chỉ có một người.

Đồng thời nàng đã bị Nhung Bố Cầu cho chế trụ.

Kia là cái xinh đẹp, nhưng là bị nghiêm túc khuôn mặt cùng trang sức trên người kéo thấp mỹ cảm nữ nhân.

Nàng mặc màu đen tô điểm trân châu lông nhung thiên nga váy dài, ngực cổ áo mở miệng không nhỏ, lộ ra hai ngực tầm đó xương quai xanh vị trí, một cái lòng bàn tay lớn nhỏ phù văn vòng tròn hình xăm.

Trên đầu mang theo cái như là thỏi vàng ròng một dạng mũ hoặc là khăn trùm đầu, không biết có phải hay không là địa phương nào truyền thống trang phục.

Nhung Bố Cầu Lôi Miêu Kiếm nằm ngang ở trên cổ của nàng, mèo con chân đạp một tấm đặt vào sách bàn gỗ, độ cao vừa vặn đủ.

Mà trên tay của nàng, một quả cầu lửa chính không dám phóng thích, cũng không dám dập tắt lơ lửng.

Từ cái kia mở rộng cổ áo cùng hỏa cầu trong tay cùng nhiều phương diện đến xem: Cái này đều nên cái nữ thuật sĩ.

Nàng cũng đúng là cái nữ thuật sĩ, thậm chí Coën còn nhận biết nàng.

"Sheala de Tancarville?" School of the Griffin Witcher cau mày, trên tay thập tự cung buông xuống một chút, nhưng vẫn như cũ nắm chặt, "Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Nơi này là ngươi kiến tạo trụ sở bí mật? Nữ thuật sĩ thỏ khôn có ba hang a."

Trông thấy người quen, nữ thuật sĩ muốn đánh cái bắt chuyện.

Nhưng là Nhung Bố Cầu kiếm trên tay đầu rất ổn, nữ thuật sĩ chỉ hơi hướng phía trước lung lay thân thể, liền có thể từ trên cổ lông tơ cảm nhận được thanh này giữ tại một con mèo trong tay đoản kiếm có nhiều sắc bén.

Sau đó nàng liền ngửa đầu, thật không dám động.

"Cái này không quá giống là trụ sở bí mật của nàng." Lane từ Coën sau lưng đi tới, đảo mắt một vòng về sau nói xong, "Ta còn chưa thấy qua nữ thuật sĩ sẽ tin 【  Lionheaded Spider 】."

"Nếu như ta không có nhận sai, ta nghĩ chúng ta cần phải tại trước đó nào đó thời gian ngắn còn tiến hành qua học thuật giao lưu?"

Witcher của School of the Bear đến gần một chút, nhìn xuống ngửa đầu không dám động nữ thuật sĩ.

"Có thể giải thích thoáng cái sao?"

Hắn nói chuyện lúc mặt đối với Sheala · tank cát Villes, nhưng là cái tay kia lại nâng lên, chỉ hướng trong phòng này một mặt tường vách tường.

Vách tường kia bên trên, một tòa 【  Lionheaded Spider 】 pho tượng đang bị cung phụng tại trên bàn..