Chương 1681: Tà giáo

Chương 1681: Tà giáo

Lane chỉ pho tượng hết sức kỳ lạ.

Pho tượng kia chỉnh thể dựa vào một mặt tường gạch thiết lập, có thể nói nó không chỉ là cái pho tượng, càng giống là cái tế đàn.

Hai cây cây cột đứng ở hai bên, mà cây cột ở giữa thì kéo ra một tấm cực lớn lại cứng cỏi mạng nhện, mạng nhện trung tâm, mới là cái kia kỳ lạ Lionheaded Spider.

Tế đàn hai bên chậu than thiêu đốt ra ngọn lửa màu xanh lục, mà trong ngọn lửa, thì chất đầy nhân loại xương đầu.

【  Lionheaded Spider 】 lại xưng Black Ragh Ba, Conan Agta, Coram Agh Tera.

Là một cái tín đồ trải rộng rất nhiều quốc gia Tà Thần tín ngưỡng.

Tín ngưỡng Thần người đem nó cho rằng là bện vận mệnh lưới lớn 【  đại biên chức giả 】 một số người đột tử, như vậy Lionheaded Spider lưới lớn bên trên tuyến liền biết đoạn. Hoặc là nói tuyến gãy mất, người liền biết chết, mà những người kia cũng sẽ bị Lionheaded Spider thôn phệ.

Đây là một loại đối với 'Phi tự nhiên tử vong' cụ tượng hóa sùng bái.

Bởi vì loại tín ngưỡng này đặc biệt tính, nó biết từ đao phủ, người nhặt xác loại này quần thể giường giữa mở, sau đó lớn mạnh.

Cụ thể có hay không cái này Thần tồn tại, Lane cũng không xác định.

Mặc dù Lionheaded Spider tín ngưỡng, có ghi chép đến nay có thể xác định, là tại gần một trăm năm trước cách tìm địa khu, một cái gọi Ambrosio thương nhân cùng tám tên tín đồ khai sáng.

Sau đó bọn hắn bị bản địa vương thất cùng Clift giáo cha xứ xử thiêu chết.

Nhưng là Lionheaded Spider tín ngưỡng nhưng lại chưa như vậy đoạn tuyệt.

Thế giới này có thần tồn tại, Lane rất rõ ràng điểm này. Nhưng là thế giới này Thần đối với mình tín ngưỡng chiếu cố, nhưng thật giống như chỉ là xuất phát từ lựa chọn của mình.

Nguyện ý chiếu cố liền đóng chụp thoáng cái, không nguyện ý liền mặc kệ.

Bởi vậy từ một cái tín ngưỡng truyền bá mức độ để phán đoán cái này tín ngưỡng là có hay không tài liệu thực liệu, là không quá có thể tin.

Không phải vậy Eternal Fire giáo hội trên đầu, liền nên thật có một đóa 'Eternal Fire' không phải sao?

Cho nên, Lane đối với Lionheaded Spider giáo hội trên đầu là có hay không có cái 【  đại biên chức giả 】 chuyện này cũng không xác định.

Nhưng cũng không rụt rè.

Dù sao hắn hiện tại trong thân thể còn giam giữ một cái Cổ Thần bị hôn tay giết chết sau nguyền rủa, ai sợ ai a?

Mà cái này, đều đã xem như Lane loại này 'Đối với thế giới tầng sâu kết cấu có đầy đủ hiểu rõ người' mới có thể có nhận thức.

Đặt tại bình thường nữ thuật sĩ trên thân đám người này thế nhưng là đem Thuật Sĩ bên ngoài người thi pháp, xem là cùng 'Phục dụng mê huyễn thảo dược vu y' không sai biệt lắm nhân vật.

Bọn hắn cảm thấy chỉ có chính mình mới là tại 'Dùng lý tính thăm dò' siêu tự nhiên lực lượng, mà cái khác người thi pháp chỉ là kinh nghiệm phái đụng đại vận mà thôi.

Đối với Melitele loại này cổ lão mà khổng lồ tín ngưỡng, những thuật sĩ còn chỉ là 'Tôn trọng, nhưng không tiếp thụ' .

Đối với Lionheaded Spider loại này thậm chí có thể đi tìm nguồn gốc giáo hội từng sinh ra trình, một điểm tông giáo cảm giác thần bí đều không có rồi tín ngưỡng, bọn hắn nếu có thể ăn bộ này liền có Quỷ.

Tế đàn chậu than ngọn lửa xanh lục, còn có trong phòng bình thường ngọn đuốc, hai loại ánh sáng xen lẫn trong cùng một chỗ, nhường người có loại mê ly cảm giác hôn mê.

"Lane của Cintra?"

Nhưng là đang nghe Lane chất vấn sau, Sheala · Tancarville lại trấn định không ít.

Nữ thuật sĩ cặp kia nghiêm túc ánh mắt nhìn về phía hắn.

"A, đúng thế. Ta nhớ được hai người chúng ta xác thực tiến hành qua học thuật giao lưu, liên quan tới thủy tinh bồi dưỡng hạng mục. Ngươi thế nhưng là có thể xưng hoành không xuất thế a."

Lane đối với sự tán dương của nàng thờ ơ: "Có thể hồi ức thoáng cái hai người chúng ta lúc ấy nghiên cứu thảo luận vấn đề sao?"

"Đương nhiên." Nữ thuật sĩ vẫn như cũ có chút ngửa đầu, đã là cùng Lane đối mặt, cũng là tránh đi trên cổ vẫn như cũ nằm ngang Lôi Miêu Kiếm.

"Ta ký ức vẫn còn mới mẻ, ngươi đưa ra liên quan tới như thế nào vòng qua nhân thể hệ thống miễn dịch năm đầu đường đi, mà trong đó hai đầu ta từng tại 50 năm trước từng có nghiên cứu kinh nghiệm. Ngươi chính là nhìn ta luận văn tài liên lạc với ta, không phải sao?"

Lane yên lặng gật đầu, xác nhận đây chính là Sheala · Tancarville, mà không phải người nào giả mạo.

Hắn đối với cái này nữ thuật sĩ có ấn tượng, chủ yếu cũng là bởi vì nàng xem như nữ thuật sĩ bên trong khác loại một thành viên.

Nàng cũng không thích giao tế, hoặc là lẫn vào đến chính trị cùng quyền lực đấu tranh bên trong, so sánh dưới, nàng càng muốn đắm chìm trong chính mình nghiên cứu bên trong. Người này lúc trước liền phù thủy phong hội đều không có đi.

Nàng cũng không phải là cái Thuật Sĩ vòng tròn bên trong tiểu nhân vật, tương phản, nàng lúc trước thậm chí có cơ hội tại thế giới Phù Thủy hai cái cơ cấu quản lý một trong, Thuật Sĩ Tối Cao Bình Nghị Hội nhậm chức.

Nàng cự tuyệt về sau, Yennefer mới bổ nàng thiếu.

Nhưng là xác nhận thân phận, nên hỏi vẫn như cũ muốn hỏi, dù sao hai người bọn hắn ở giữa gặp nhau chỉ có học thuật phương diện giao lưu. Đối với đối phương lập trường, tính cách chờ một chút, đều cũng không sáng tỏ.

"Ngươi tại sao ở chỗ này?"

Lane kéo về chính đề.

Sheala · Tancarville lại dùng một loại hoang đường ánh mắt nhìn xem bọn hắn ba cái.

"Ta tại sao ở chỗ này?" Nữ thuật sĩ hỏi lại, "Đây là một gian xây dựng ở Lan · Exeter trong cống thoát nước mật thất! Là Lionheaded Spider tín đồ cung phụng bọn hắn Thần Linh địa phương!"

"Mà Lionheaded Spider là Kovir quan phương định giai điệu Tà giáo! Ta gần đây ở tại ân nhét Nada trong cung, Zuleyka vương hậu ra mặt lấy tư nhân hữu nghị ủy thác ta xử lý cái này Tà giáo, các ngươi hỏi ta tại sao ở chỗ này?"

"Các tiên sinh, tình huống hiện tại là: Các ngươi có phải hay không! Cần phải trước cùng ta! Làm cái giải thích? Các ngươi vì sao lại ở chỗ này? Các ngươi cùng Lionheaded Spider giáo hội có quan hệ gì?"

Coën tại Sheala vặn hỏi tiếp theo lúc nghẹn lời.

Bởi vì cái này hỏi lại thực tế là ép hắn một đầu.

Lane cùng hắn cùng một chỗ xuống đến trong đường cống ngầm, đối với quái vật tiến hành thanh lý, cái này hành động hợp lý tính nơi phát ra ở chỗ hắn từ thương nhân hiệp hội nơi đó tiếp nhiệm vụ.

Nhưng là dưới mắt Sheala · Tancarville trực tiếp chuyển ra Zuleyka vương hậu.

Tình huống hiện tại nghiễm nhiên biến thành hai người bọn hắn Witcher liên đới Nhung Bố Cầu, tại thi hành một hạng công vụ thời điểm va chạm cao cấp hơn công vụ nhân viên làm việc hiện trường.

Cái này mặc dù cũng không phải là bọn hắn cần gánh chịu trách nhiệm, nhưng là dưới mắt còn cây đao đỡ người trên cổ, liền đã lộ ra không quá chiếm lý.

Coën khóe miệng co giật, cảm giác suy nghĩ cùng tâm tình đều hỗn loạn tưng bừng, nhưng vẫn là xê dịch bước chân đến Lane bên người, đối với hắn hạ giọng nói xong.

"Thật giống. Xác thực, gần nhất ta đã nghe qua nghe đồn, nói là nàng tại Lan · Exeter chính chịu đến chiêu đãi, ở tại ân nhét Nada trong cung."

"Cho nên hiện tại, " nữ thuật sĩ giang tay ra, Coën nói nhỏ không có giấu diếm được nàng, "Có thể tránh ra sao?"

Lane ánh mắt hơi lóe lên một cái, nhưng vẫn là hướng phía Nhung Bố Cầu méo mó đầu.

Tam hoa mèo con rất là nghiêm túc đáng yêu gật đầu, tiếp lấy đem nằm ngang ở bên trên cổ đối phương lưỡi kiếm thu về.

Sheala hơi thở dốc một hơi.

"Ngươi nói ngươi là đến tiễu trừ Lionheaded Spider tín đồ." Lane từ nữ thuật sĩ trước mặt đi ra, một bên quan sát lấy căn này mật thất vừa nói, "Nhưng làm sao lại như vậy? Nơi này hết thảy xem ra đều rất bình tĩnh."

【  Smaug 】 giáp tay bộ phận, đầu ngón tay sắc bén dữ tợn.

Lane ngón tay nhẹ nhàng khoác lên trên bàn gỗ, theo cước bộ của hắn chuyển động trượt. Nhìn như hư không thụ lực, nhưng lại đã ở trên bàn lưu lại như là dã thú vết cào.

Đầu gỗ mặt bàn truyền ra tầng ngoài nứt ra nhỏ bé vang động, ngọn nến ánh lửa lấp lóe.

Trên mặt bàn có mấy cái laptop, mấy trương tấm da dê, bút lông chim cùng Mặc Thủy Bình. Mà tại cái bàn bên kia, còn liên quan bộ đồ ăn đặt vào một cái không ăn xong thịt gà đĩa bánh, nửa cái cá rán.

Một tấm bàn dài, năm sáu thanh ghế, chung quanh trên tường êm đẹp treo mấy món hình cụ đồ vật, bên tường còn có hai hàng không giá vũ khí.

Nhưng những vật này đều yên ổn cất đặt tại cái này cống thoát nước trong mật thất, năm sáu thanh ghế bên trong liền một tấm ngã lật đều không có.

Ánh lửa chập chờn bên trong, Sheala · Tancarville sắc mặt nhìn không ra biến hóa gì.

"Đừng hỏi ta, ta cũng không biết." Nữ thuật sĩ tỉnh táo nói, "Ta chỉ là tìm được nơi này, nhưng khi ta tới liền không nhìn thấy người. Ta tổng không đến mức hướng phía vách tường nện hỏa cầu a?"

"Các ngươi từ bức tường kia trong tường đi tới phía trước, ta còn tại lật bọn hắn văn thư, muốn nhìn một chút những thứ này tà giáo đồ là chuẩn bị muốn làm gì."

Lane đối với nữ thuật sĩ lời giải thích từ chối cho ý kiến, chỉ là tiện tay mở ra những Lionheaded Spider đó tín đồ văn thư.

Phía trên đều là một chút cầu nguyện từ, hoặc là một chút chuẩn bị tế tự bản ghi nhớ.

"Tà giáo đồ cũng không biết cả ngày đợi tại chính mình trong mật thất, không chừng chính là ra ngoài." Sheala · Tancarville lắc đầu tiếc nuối nói."Đáng tiếc, chúng ta cũng không biết rõ bọn hắn muốn đi đâu. Bọn này tà giáo đồ đầu óc căn bản liền không bình thường."

"Đúng vậy, chúng ta không biết bọn hắn muốn làm gì." Lane đầu tiên là gật đầu, nhưng là tại chập chờn trong ngọn lửa, con ngươi của hắn cũng đã co vào không chừng liếc nhìn lên căn này mật thất, "Nhưng chúng ta có thể biết rõ."

"Chuyện này hiện tại cũng không phải đùa giỡn." Coën không còn đem thập tự cung nhắm ngay nữ thuật sĩ, lông mày ở giữa sầu lo lại không giảm trái lại còn tăng, "Hiện tại xem ra, cái kia một đoàn Wererat là tà giáo đồ nuôi! Ông trời a, ai có thể biết rõ bọn hắn đây là muốn làm gì? !"

Wererat

Mà mới vừa rồi còn toàn bộ hành trình biểu hiện tỉnh táo lại lý trí nữ thuật sĩ, tại Coën thấp giọng thở dài về sau lại đột nhiên bộc phát ra từ gặp mặt đến nay kịch liệt nhất phản ứng.

Nàng theo bản năng há to miệng, mở to hai mắt nhìn, liền trên đầu cái kia thỏi vàng ròng chụp mũ đều lung lay.

"Cái gì Wererat? Các ngươi đang nói cái gì? Bọn hắn nuôi một đám Wererat? !"

Thanh âm kia đều tại cuống họng bắp thịt căng cứng phía dưới, sắc bén đến tiếp cận giả giọng.

"Ngươi không biết, nữ sĩ?" Lane quay đầu liếc nàng liếc mắt, "Đó cũng không phải là 'Một đám' Wererat, kia là hơn năm trăm đầu Wererat! Một nhánh tiểu bộ đội!"

"Ta, không, ta "

Sheala · Tancarville như là liền đầu lưỡi đều trong khiếp sợ thắt nút

Nhưng khi nàng trông thấy Lane phiết tới ánh mắt lúc, nhưng vẫn là cưỡng ép biểu hiện ra tỉnh táo.

"Không, ta đương nhiên không biết, cái này, cái này quá kinh người. Ta, chúng ta đến tranh thủ thời gian tìm tới bọn hắn!"

Sheala · Tancarville trong miệng nói mình là bị Zuleyka vương hậu mời đến xử lý tà giáo đồ, nhưng là nàng vừa rồi tại Lane bọn hắn xông tới sau, cũng không có biểu hiện được nhiều nữa gấp.

Đương nhiên, cái này cũng có thể giải thích vì 'Nữ thuật sĩ vốn là không coi trọng nhiệm vụ này, tùy tiện mài thời gian' .

Nhưng khi Coën đem Wererat tin tức tung ra lúc, nàng bây giờ lại lập tức liền có 'Làm việc nhiệt tình' .

Lúc này, liền xem như Coën đều nhíu mày đến, có chút nghi hoặc nhìn đối phương.

Ngược lại là Lane.

"Nói đúng, nữ sĩ." Hắn Witcher giác quan truy tung mật thất trên mặt đất dấu chân, đi vào một cái khác vách tường trước, "Chúng ta phải nắm chắc thời gian.".