Chương 1682: Mật thám cùng quốc vương

Chương 1682: Mật thám cùng quốc vương

Lane lại nương tựa theo chính mình Superman giác quan năng lực, kéo ra Lionheaded Spider Tà giáo mật thất một cái cửa ngầm.

Nhưng là Sheala · Tancarville cũng không có loại kia 'Nhìn thấy nhiệm vụ tiến độ đẩy tới' vui sướng.

Tương phản, tại nhìn thấy cái này phiến cùng vách tường hòa làm một thể, bình thường căn bản phát hiện không được cửa ngầm lúc, nữ thuật sĩ biểu lộ rất phức tạp.

Trong lúc khiếp sợ xen lẫn một điểm phẫn nộ.

Loại tình huống này tại bọn hắn đi đến cửa ngầm phía sau toàn bộ thầm nghĩ, một lần nữa lên tới mặt đất về sau đạt tới đỉnh phong.

Cửa ngầm điểm cuối cùng vẫn như cũ là một cái cũ nát lại ẩn nấp miệng cống thoát nước con.

Nhưng là chờ bọn hắn nhô đầu ra về sau.

"Nơi này là!" Coën nghẹn họng nhìn trân trối, ánh mắt bên trong màu mắt hỗn tạp con ngươi run rẩy, đồng thời trên trán nháy mắt liền toát ra một tầng mồ hôi!

Cùng biểu lộ cùng hắn không sai biệt lắm nữ thuật sĩ đối mặt, hai người đều cảm giác đầu lưỡi phát khô.

"Cung Ensenada bên ngoài? !"

——

Hai ngày thời gian kỳ thật đã không tính ngắn, nhất là tại cái này ngưng chiến kỳ mắt thấy liền muốn lúc kết thúc.

Esterad bản thân cùng Dijkstra đều nghĩ đến tranh thủ thời gian đạt thành hiệp nghị, chỉ bất quá các loại phiền phức để bọn hắn từ đầu đến cuối không thể lẫn nhau minh bài, chỉ có thể dùng người thông minh phương thức tiến hành ám chỉ cùng thăm dò.

Nhưng là hôm nay, Kovir quốc vương lần nữa triệu kiến Dijkstra, ý vị này quốc vương trước mật thám một bước, nghĩ kỹ làm như thế nào đem viện trợ hợp tình hợp lý kín đáo đưa cho phương bắc quốc gia.

Cái này đã là một lần trò chuyện, cũng là một lần nói rõ ngọn ngành, đồng thời xem ở khẩn trương thời cuộc mức, có lẽ còn kiêm nói từ biệt chức trách.

Bởi vậy lần này gặp mặt, Esterad là đường đường chính chính chỉ cùng Dijkstra tiến hành đơn độc trò chuyện, liền vương hậu đều không ở tại chỗ.

Chỉ bất quá, tại căn này rộng rãi cung đình trong vũ trường, còn có cái khoảng mười tuổi tiểu nam hài, chính nằm rạp trên mặt đất vội vàng chơi thiếc sắt đồ chơi binh. Nhưng hắn cơ bản có thể tính làm không tồn tại.

"Đây là Khuê Scudder, cháu ngoại của ta." Esterad đối với Dijkstra giải thích, "Nếu như con của ta Thản Khoa lập đức · Thyssen không thể kế vị. Nếu như ta Thản Khoa lập đức tao ngộ ngoài ý muốn tiểu gia hỏa này chính là Kovir hi vọng cuối cùng."

Dijkstra biết rõ vua Esterad chỗ gặp phải khốn cảnh: Không người kế tục.

Con của hắn Thản Khoa lập đức, người sáng suốt đều nhìn ra được, không phải là khối tài liệu tốt. Coi như có thể thuận lợi lên làm quốc vương, cũng chỉ sẽ là cái hỏng bét quốc vương.

"Ngươi tới nơi này muốn làm sự tình, ta đã thay ngươi xong xuôi. Ngươi có thể đi cân nhắc làm sao đem cái này một triệu Lintar tiêu vào trên lưỡi đao, số tiền kia rất nhanh liền sẽ xuất hiện tại Tretogor trong quốc khố."

Kovir quốc vương thu hồi cảm khái, kéo về chính đề.

Hắn cúi người, cầm lấy một cái thiếc sắt đồ chơi binh giao cho Dijkstra.

"Đeo cái này vào, thật tốt đảm bảo. Chỉ có có thể lấy ra giống nhau như đúc đồ vật nhân tài là ta sứ giả, còn lại bất luận kẻ nào bằng vào ta danh nghĩa đi tìm ngươi, dù là hắn đúng là thủ hạ của ta, cũng chỉ là phản đồ thôi. Mà ta tin tưởng ngươi rất rõ ràng làm như thế nào xử trí phản đồ."

"Ngài cơ trí không gì sánh nổi." Dijkstra thật sâu khom mình hành lễ, hắn hình thể tại động tác này ép xuống vội vã tiếng nói, lộ ra âm sắc càng hầm, "Chúng ta thâu đêm suốt sáng hai ngày, không nghĩ tới còn là chính ngài nghĩ ra biện pháp, chúng ta cảm giác sâu sắc hổ thẹn."

"Các ngươi là nên hổ thẹn, bắt ta tiền còn phải nhường ta động não, tính gộp cả hai phía có thể tính ta lỗ lớn." Esterad cười nói."Bất quá ngươi cũng hẳn là cảm ơn ta Zuleyka, còn có nàng hướng ta giảng thuật « thánh thư » trí tuệ."

Mật thám kinh ngạc ngẩng đầu: "Đây là nói thế nào?"

Quốc vương lộ ra dương dương tự đắc, dạy dỗ Dijkstra: "Ngươi hẳn là đọc đọc sách thánh hiền. Tỉ như « Lebioda thánh thư » « trí tuệ tập » một chương này."

"Tiên tri nói: Hoàn toàn chính xác, đối với nghèo khổ người đáp khẳng khái giúp tiền, nhưng cùng nó tặng cho toàn bộ dưa ngọt, không bằng chỉ cấp nửa cái. Đối với người nghèo mà nói, đây càng như là giao vận may."

Dijkstra không có chen vào nói, chỉ là trong lòng suy nghĩ: 'Vậy nên cho Redania chính là 500 ngàn Lintar, đồng thời số tiền kia tính hợp pháp vẫn như cũ không có giải quyết.'

Quả nhiên, quốc vương còn chưa nói xong.

"Tiên tri nói tiếp: Tốt hơn cách làm là cho người nghèo một phần tư cái dưa ngọt. Mà tốt nhất cách làm, là để người khác cho người nghèo cả một cái dưa ngọt."

"Bởi vì ta phải nói cho ngươi a, bất luận lúc nào, xuất phát từ đơn thuần khẳng khái hoặc là các loại lý do, tính toán, khẳng định tồn tại có được cả một cái dưa ngọt, đồng thời nguyện ý bố thí người."

"Để người khác thay ta tài trợ các ngươi, tiên tri thế nhưng là người thông minh a." Quốc vương nhẹ nhõm nói xong, ý vị này hắn hiện tại không có trích dẫn « thánh thư » mà là chính mình tại nói chuyện.

"Thao tác cụ thể rất phức tạp, ngươi chỉ cần biết ta quanh đi quẩn lại, thành công nhường Novigrad chính phủ kim khố ra số tiền kia."

"Ta đầu tư Novigrad một nhóm biển cả công ty mậu dịch, dùng cái này cầm tới số tiền kia. Nhưng nhất diệu địa phương ở chỗ, những công ty này còn có Nilfgaard thương nhân hiệp hội cầm cổ. Cái này tương đương với bọn hắn cũng tham dự tài trợ các ngươi, vậy bọn hắn còn có cái gì tư cách trách cứ người khác đâu?"

Đây là tiền phương diện, còn có người phương diện.

Tiền chuyển hóa thành sức chiến đấu cần thời gian, có kinh nghiệm chiến đấu quân nhân chuyên nghiệp cũng sẽ không trống rỗng xuất hiện.

Kovir quốc vương sớm tại hai tháng phía trước, liền miễn xá một nhóm lớn tội phạm, gần 4000 người. Trong những người này có lính đánh thuê, đao phủ cùng tội phạm chính trị. Trong đó thậm chí bao gồm bị lật đổ Ra Đức vương người ủng hộ.

Dùng « thánh thư » bên trong trích dẫn chính là:

"Một ngày, Lebioda tiên tri môn đồ đến tìm hắn, hỏi: Tiên tri a, ta nên làm cái gì? Ta hàng xóm muốn ta yêu thích nhất con chó. Nếu như ta cho hắn, ta liền thương tâm gần chết, nhưng nếu như ta không cho hắn, hắn thì biết sầu não uất ức."

"Tiên tri nói: Ta nhớ được ngươi không thích mèo của ngươi? Như vậy ngươi nên đưa ngươi con mèo đưa cho hắn. Cứ như vậy, ngươi thoát khỏi ngươi con mèo, mà ngươi hàng xóm cũng biết vui vẻ. Hắn khả năng không lớn hài lòng phần lễ vật này, nhưng biết cao hứng tại thu đến lễ vật sự thật này."

Esterad chỉnh ngay ngắn chính mình mềm mũ cười hỏi: "Kovir không biết xuất binh, nhưng ta có thể đem ta những cái kia 'Ngang bướng con mèo' tặng cho ngươi. Ngươi bây giờ cao hứng tại thu đến lễ vật sự thật sao, Dijkstra?"

"Ta hết sức cảm kích, bệ hạ." Mật thám lần nữa cúi đầu.

Hắn biết rõ, đám kia 'Ngang bướng con mèo' xác thực bất phàm, lấy đám người này thành phần đến xem, cái này mấy ngàn người đều là chính cống nhận qua huấn luyện quân sự chiến sĩ.

"Ta hi vọng lấy Redania danh nghĩa, hướng ngài biểu đạt lòng cảm kích, bệ hạ."

"Không cần, Dijkstra. Vì lấy lòng ta ngoại giao đại thần, ngươi không phải là mang 1500 Novigrad curon? Giao ra là được, chẳng lẽ lấy lòng quốc vương liền không cần bày tỏ một chút rồi?"

"Bệ hạ, có thể cái này có sai lầm thân phận của ngài "

"Đúng vậy a, hoàn toàn chính xác làm mất thân phận. Nhưng vẫn là đem tiền giao ra đây đi, Dijkstra. Phải biết, có cái này 1500 cùng không có cái này 1500 "

"Tính gộp cả hai phía chính là 3000, ta rõ ràng, bệ hạ."

Chính sự nói xong, bụi bậm lắng xuống, hai người biết rõ thời gian khẩn vội vã, bởi vậy không có gì khách sáo, phô trương.

Esterad chuẩn bị đưa Dijkstra đi ra cung Ensenada, vậy liền coi là là chính thức đưa người đi.

Trên đường, hai người tán gẫu liên quan tới Kovir rét lạnh thời tiết trò cười, cùng Redania đại sứ nói cái kia không sai biệt lắm.

"Trò cười về trò cười, " Esterad lại đột nhiên nghiêm túc lên, "Nhưng là dưới mắt mùa đông đến càng ngày càng sớm, cũng kéo dài càng ngày càng lâu, cái này khiến ta bất an. Ngươi nghe qua tiên đoán của Ithlinne đi, Dijkstra?"

"Tại Kovir, chúng ta trải qua kéo dài bốn năm mùa đông, nếu là không có từ Nilfgaard nhập khẩu số lớn lương thực. Ngươi có thể tưởng tượng sẽ phát sinh chuyện gì sao?"

Dijkstra lắc đầu: "Nói thật, ta không thể."

"Nhưng ta có thể, nếu như thời tiết kéo dài trở nên lạnh, chúng ta đều biết chịu đói. Đói khát thế nhưng là kinh khủng địch nhân, biết dẫn phát bạo loạn a."

Mật thám đầu lĩnh tự hỏi gật gật đầu.

Ngắn ngủi trầm mặc sau, quốc vương lên tiếng lần nữa: "Dijkstra?"

"Chuyện gì, tôn quý bệ hạ?"

"Các ngươi trong nước đã bình định sao?"

"Còn không có, nhưng ta còn tại cố gắng."

"Ta nghe được không ít nghe đồn. Nhưng ta đề nghị ngươi hơi thả buông tay." Quốc vương thành khẩn nói, "Ngươi hiểu ta có ý tứ gì. Quốc gia của ngươi hiện tại khắp nơi trên đất là đài hành hình cùng phòng khảo vấn, còn có nhằm vào Tinh Linh thủ đoạn tàn khốc."

"Ta biết ngươi đây là xuất phát từ lòng yêu nước, nhưng ngươi ngay tại cho mình chế tạo một cái kinh khủng truyền thuyết, Dijkstra. Tại cái kia trong truyền thuyết, ngươi quả thực là đầu săn đuổi lấy người vô tội mùi máu tươi Lang Nhân."

Mật thám đầu lĩnh biểu lộ không thay đổi: "Loại sự tình này cũng nên có người làm."

"Tội danh Dã tổng phải có người lưng." Esterad rất có cảm xúc lắc đầu, "Ta biết ngươi muốn làm được công bằng, có thể chỉ cần là người sao có thể không phạm sai lầm? Trên tay ngươi dính máu, liền vĩnh viễn rửa không sạch."

"Ngươi cho tới bây giờ chỉ là thực hiện chức trách, không có bởi vì người yêu ghét hãm hại người khác? Nói ra ai biết tin a?"

"Một ngày nào đó, vận mệnh biết đảo ngược, phong thủy luân chuyển. Bọn hắn sẽ trở mặt không nhận người, lên án ngươi giết chóc vô độ, vơ vét của cải không thôi. Mà lời nói dối tựa như là hắc ín, không vung được."

Mật thám trả lời phi thường lạnh lẽo cứng rắn: "Ta biết."

"Ngươi còn có cơ hội bảo vệ mình. Ngươi có thể đem dính vào hắc ín thời gian trì hoãn. Đợi đến ngươi hoàn thành sự nghiệp của mình về sau. Muốn coi chừng, Dijkstra. Ta nghe nói quốc vương của ngươi, Vizimir bên cạnh sườn bị một cây dao găm đâm đến không có chuôi."

"Mật thám so quốc vương khó giết, bệ hạ. Ta sẽ không để cho bọn hắn bắt lấy ta."

"Bọn hắn nhất định phải không thể, Dijkstra, ngươi biết tại sao không?" Esterad đang đi lại lúc đột nhiên chuyển thân, nghiêm túc nhìn đối phương, "Bởi vì tại cái này hỏng bét trên thế giới, chí ít còn có chút chính nghĩa tồn tại!"

Mật thám mím môi thật chặt, dùng sức gật đầu.

Bọn hắn lại trầm mặc lấy đi một đoạn, Esterad nói: "Ngươi xem qua « thánh thư » sao, Dijkstra?"

"Không có, bệ hạ, nhưng ta biết bên trong viết thứ gì."

Hai người đã đi ra cung Ensenada cửa ra vào, vương hậu Zuleyka đã đứng tại đá cẩm thạch dưới bậc thang cùng kênh đào chỗ giao giới.

Nói là không nói phô trương đơn giản tiễn đưa, nhưng là Esterad vẫn là để chính mình vương hậu đến cuối cùng lộ diện.

Cái này quần áo mộc mạc, khuôn mặt phổ thông, như là một cái thị dân phụ nữ vương hậu, hướng cái này lại dài lại hùng vĩ đá cẩm thạch bậc thang chóp đỉnh bên trên, chồng mình mỉm cười.

Esterad cũng đối với nàng đáp lại ngọt ngào mỉm cười.

"Tưởng tượng một chút, Dijkstra." Quốc vương trong mắt tràn đầy vương hậu thân ảnh, trong miệng lại mang theo trầm ngưng, "Hôm qua ta tùy ý lật ra một tờ « thánh thư » nhìn thấy một đoạn như vậy: Tại thông hướng vĩnh hằng con đường bên trên, mỗi người đều gánh vác trách nhiệm của mình. Ngươi thấy thế nào?"

"Thời gian cấp bách, vua Esterad." Mật thám cúi đầu, hắn cái mũi có chút mỏi, bởi vậy nắm thật chặt chính mình lông chồn khăn quàng cổ, "Là thời điểm gánh vác trách nhiệm của chúng ta."

Hai người một đường phía dưới đá cẩm thạch cầu thang, tại kênh đào thuyền nhỏ trước tạm biệt.

"Bảo trọng, mật thám."

"Bảo trọng, quốc vương."

Mật thám lên thuyền, người chèo thuyền đem thuyền nhỏ đẩy cách đá cẩm thạch bậc thang.

Quốc vương cùng vương hậu còn tại trên bậc thang vẫy tay.

Nhưng là lập tức tầm mười đạo thân ảnh màu đen! Từ dưới bậc thang kênh đào bên trong vọt tới!.