Chương 1683: Wererat thích khách

Chương 1683: Wererat thích khách

Ám trầm kênh đào bên trong, ngẫu nhiên còn biết tung bay trong suốt băng phiến, cùng Lan · Exeter thuyền, hoặc là xây Trúc Cơ tòa xô ra ngột ngạt lại cũng không tính lớn thanh âm.

Cái này nước hiện tại vẫn như cũ phi thường lạnh.

Nhưng là cái kia hơn mười cái bóng đen nhưng thật giống như đã tại cung Ensenada cầu thang trước trong nước sông lặng lẽ chờ một đoạn thời gian.

Bọn hắn nhìn chuẩn Esterad · Thyssen nhất đến gần thời gian, tiếp lấy bỗng nhiên động thủ!

Băng lãnh nước sông từ bọn hắn đã trở nên thiếp thân trên quần áo hướng xuống trôi, nhưng là những cái kia lưỡi đao sắc bén lại lăng lệ vẫn như cũ.

Cung Ensenada đá cẩm thạch cầu thang trên nhất đầu, thủ Emiya điện cửa lớn đám vệ sĩ bỗng nhiên giật mình, sát theo đó liền hướng phía cầu thang đáy lao xuống!

"Quốc vương! Bảo hộ quốc vương!"

Bọn hắn một bên chạy một bên rống to.

Bọn hắn vì càng nhanh, cơ hồ muốn vừa người lăn xuống đến, nhưng là nếu như duy trì không được tư thế chiến đấu lăn xuống đến, xem chừng căn bản hãm không được xe liền trực tiếp thuận cầu thang lăn đến kênh đào bên trong, vậy liền chỉ có thể chạy!

Cái này chí ít cần một phút đồng hồ.

Mà trong vòng một phút, có thể phát sinh sự tình liền nhiều lắm.

Một cái nhân loại nếu có giáp trụ, mặc kệ là giáp lưới còn là bản giáp, đối mặt người bình thường đao kiếm trong tay, liền xem như không có vũ khí dùng khôi giáp ngạnh kháng, chí ít cũng có thể chu toàn cái hai ba phút, sau đó cơ bản cũng chính là vết thương nhẹ.

Nhưng là nếu như trên thân không có giáp trụ, như vậy một cây đao muốn giết người, mấy hơi thở liền đủ.

Mà hiện nay, Kovir quốc vương Esterad, trên thân cũng chỉ có một thân màu đỏ lông nhung thiên nga thường phục thôi.

"Bệ hạ!" Dijkstra thuyền nhỏ vừa rời đi đá cẩm thạch bậc thang không xa, cũng liền mười mét không đến.

Bỗng nhiên nhìn thấy một trận nhằm vào Esterad ám sát ở trước mặt mình phát sinh, mật thám đầu lĩnh cho dù đã gặp không ít, thậm chí là trù hoạch qua không ít cái này hành động, nhưng vẫn là trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy đại não không rõ.

Hắn hô to, chèo thuyền người chèo thuyền cũng mộng.

Theo lý mà nói, Dijkstra lúc này đã làm không là cái gì, cũng không cần thiết làm cái gì.

Thuyền nhỏ đã hướng về phía trước vạch xa mười mét, thuyền trong nước đi, nghĩ quay đầu hoặc lui lại đều phải trước vượt qua quán tính. Đừng nhìn chỉ có xa mười mấy mét, thuyền nhỏ muốn trở về đoán chừng phải dùng hai ba phút.

Mà lại trở về làm gì đâu?

Kovir viện trợ đã cho, đã Esterad phía trước đều đã cho Dijkstra như thế bàn giao, vậy đã nói rõ kỳ thật tiền cùng người cũng đã đúng chỗ, chỉ chờ hắn tiếp thu liền có thể trực tiếp lên chiến trường.

Quốc vương bản thân có chết hay không, viện trợ đều đã ở nơi đó.

Thân là một cái gián điệp đầu lĩnh, mặc kệ là xuất phát từ lợi ích hoặc lý trí, thậm chí là tự thân an toàn, Dijkstra lúc này đều phải làm ra một cái lại rất rõ ràng quyết định.

Nhưng hắn không có làm.

"Phù phù!"

Lại mập lại cường tráng thân thể tại Lan · Exeter còn tung bay băng phiến kênh đào trên mặt nước ném ra một cái khó coi bọt nước!

Dijkstra cảm giác chính mình cơ hồ là nhảy cầu nháy mắt, giá rét thấu xương liền đã để cho mình toàn thân tựa như như thiêu như đốt một dạng thống khổ.

Cơ bắp tại rút gân, cả người đều tại run lên.

Nhưng hắn còn là hướng hơn mười mét bên ngoài bên bờ vụng về đập thình thịch.

Đây là vì cái gì đây?

Dijkstra chính mình lúc này đều đang hỏi chính mình.

Cũng bởi vì vừa rồi lâu không gặp có người có thể nói hai câu thổ lộ tâm tình?

Cũng bởi vì tại vua Vizimir bị ám sát về sau, khó được có một cái quốc vương không đem chính mình xem là làm công việc bẩn thỉu mà cướp lấy quyền lực kẻ dã tâm?

Dijkstra chính mình cũng không rõ ràng, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng hắn lúc này một bên run rẩy mắng, một bên hướng đá cẩm thạch trên bậc thang đập thình thịch.

Từ trong nước đột nhiên nhảy đi ra tầm mười đạo bóng đen, phổ biến không phải là quá cường tráng, thích khách cái này nghề nghiệp lúc đầu cũng liền không cần quá cường tráng.

Bọt nước vẩy ra nháy mắt, trực diện cái này hơn mười cái thích khách Esterad · Thyssen, ngược lại có thể là tại chỗ trong mọi người tỉnh táo nhất một người kia.

Kovir lúc đầu vương thất hệ thống gia phả, không hề nghi ngờ là cùng Redania vương thất đồng tông.

Nhưng là năm tháng dời đổi, sau đó Thyssen gia tộc thủy tổ dựa vào quân công trở thành hạ tầng quý tộc, sau đó một đường hát vang tiến mạnh, mọi việc đều thuận lợi, mới khiến cho huyết mạch của mình dung nhập vương thất, cho tới bây giờ trở thành vương thất.

Esterad kế thừa Thyssen gia tộc tốt chiến sĩ huyết thống, hắn cao lớn, anh tuấn lại cường tráng.

Cho dù chính vụ quấn thân còn đã năm mươi sáu tuổi, nhưng cũng có thể liếc mắt nhìn ra thân hình hắn mạnh mẽ mà hùng hồn.

Mặc dù không biết những thứ này thích khách là thế nào tại cái này nhiệt độ xuống trong nước sông ẩn núp bao lâu thời gian, nhưng là thân thể của bọn hắn trạng thái khẳng định lại bị nhiệt độ thấp ảnh hưởng.

Y phục ướt đẫm tăng thêm, quần áo ướt dây dưa ở trên người cũng biết đối với hành động tạo thành mấy lần trở ngại.

Lúc này nhất lý trí, an toàn cách làm là cái gì?

chạy

Chạy là được!

Esterad thân thể khoẻ mạnh, coi như chịu không nổi đao, nhưng là hướng trên bậc thang chạy luôn luôn có thể.

Trên bậc thang quả nhiên vệ binh cũng tại hướng xuống đuổi, hắn chỉ cần chạy, đại khái dẫn đầu liền chuyện gì đều không có.

Chạy trốn, là lý trí phía dưới sách lược. Esterad cũng đúng là cái gặp nguy không loạn, lý trí quả quyết người.

Nhưng là

Tại Kovir quốc vương quay đầu, trông thấy chính mình cái kia mộc mạc đến bình thường vương hậu lúc, hắn liền lý trí không xuống.

Zuleyka một mặt trắng xanh, nàng hiển nhiên là bị dọa sợ.

Nàng ngày bình thường mặc dù vững tin « Lebioda thánh thư » lại đều không dám ở có người ngoài trường hợp đọc quyển sách này, bởi vì nàng sợ hãi nhóm quốc dân sẽ châm biếm nàng.

Dạng này nữ nhân, đối mặt đột nhiên xuất hiện thích khách hơn phân nửa là đầu óc trống rỗng.

Esterad cùng vợ Zuleyka lửa tình, tại bọn hắn hôn nhân kéo dài mấy chục năm bên trong đều chưa từng dập tắt.

Điểm này các quốc gia gián điệp, bao quát Dijkstra, đều ba phen mấy bận chứng minh qua.

Hôm nay, quốc vương chính mình đem làm ra cuối cùng cũng lớn nhất chứng minh.

"Đến sau lưng ta, Zuleyka!"

Bước chân lảo đảo, thấp bé phát tướng vương hậu, bị anh tuấn cao lớn quốc vương không nói lời gì bảo hộ ở sau lưng.

"Đi, Zuleyka! Ngươi một mực đi lên! Chú ý dưới chân đừng ngã! Đừng hoảng hốt, không thể ngã sấp xuống, đi nhanh đi."

Bọn thích khách đã tất cả đều ra nước, đứng tại đá cẩm thạch trên bậc thang.

Mà quốc vương thì dùng phía sau lưng che chở vương hậu, đối mặt lưỡi đao, ngữ khí tỉnh táo dặn dò nàng. Chính mình lại một bước cũng không có dịch chuyển khỏi ý tứ.

Nhưng hắn không đi, Zuleyka chỉ là hung hăng sau lưng hắn phát ra vô ý thức thét lên cùng thút thít, nhưng cũng không chịu rời khỏi.

Nói thật, lấy nàng chân kỳ thật cũng không có cơ hội rời khỏi.

Esterad · Thyssen đoán chừng phạm sai lầm.

Tại suy đoán của hắn bên trong, những thứ này từ trong nước nhảy đi ra thích khách, bọn hắn bị trên người quần áo ướt ràng buộc, dây dưa, hoạt động ít nhất phải so trạng thái bình thường chậm hơn hai thành, thể lực tiêu hao phải lớn hơn năm thành!

Nhưng là những bóng đen này đứng lên bậc thang hắn mới nhìn rõ, từ ám trầm trong nước sông chui ra ngoài, vẻn vẹn có ba người là mặc quần áo.

Còn lại hơn mười cái thấp bé thân ảnh cái kia trên người màu đen là lông tóc!

"Giết! Đều, đều giết!"

Wererat dị dạng trong miệng phun ra mơ hồ không rõ kêu la. Kêu la đồng thời, động tác của bọn nó còn rất nhanh.

Tầm mười con cực lớn Thủy lão chuột, bọn họ cái kia tương đối nhỏ bé thịt trên móng vuốt đều trói bằng sắt móng vuốt, sắc bén lăng lệ!

Bọn họ hoạt động rất nhanh, dù sao, đây là từ hơn năm trăm Wererat quần thể bên trong bị chọn lựa ra tinh anh Wererat.

Cái gì cũng không kịp.

Trên cầu thang vệ binh không kịp đuổi tới, trong nước cơ hồ muốn đông lạnh đến rút gân Dijkstra cũng không đuổi kịp tới.

Esterad rốt cuộc không có thời gian suy nghĩ nhiều, hắn chuyển thân đem hắn Zuleyka ôm vào trong ngực, tiếp lấy án lấy nàng nằm xuống, chính mình đắp lên trên người nàng.

'Cứ như vậy đi.' quốc vương nghĩ thầm, 'Bọn họ nhất định phải đem thân thể của ta đâm xuyên, đâm xong, mới có thể gây tổn thương cho đến Zuleyka.'

Ngắn ngủn mười mấy giây bên trong, hắn cuối cùng chỉ còn điểm ấy tưởng niệm.

Nhưng là mắt thấy lưỡi đao tới người, Esterad trong lỗ mũi thậm chí đều nghe thấy những cái kia Thủy lão chuột trên thân ẩm thấp mùi thúi lúc

Vụt

Một tiếng xé rách không khí sắc bén nổ vang! Từ Kovir quốc vương trên lưng, từ bên cạnh lau qua đi!

Cái kia bị dẫn dắt gió quả thực muốn đem trên lưng hắn hất lên màu đỏ lông nhung thiên nga áo choàng cho kéo!

Một cái phiên trực binh sĩ phủ thương, bị một loại nào đó lực lượng kinh khủng chỗ bắn ra đến!

Uy thế mãnh liệt cơ hồ như là gác ở trên tường thành sàng nỏ!

Hướng về Esterad trước hết nhất vây đi qua bốn cái Wererat, mặt bên đánh tới phủ thương, đầu tiên là gọn gàng mà linh hoạt kéo đứt, đập nát cái thứ nhất Wererat eo.

Cái này Wererat bị cái kia phủ thương từ bên bụng bắn vào, lực lượng cuồng bạo để nó lấy bị lôi kéo tàn nhẫn trạng thái, nửa người trên cùng nửa người dưới tách rời.

Tanh hôi cơ quan nội tạng cùng Wererat máu tươi như là bạo liệt thủy cầu một dạng tuôn ra đến!

Nó tiếp nhận mạnh nhất lực trùng kích, còn tại nó mặt bên ba cái Wererat nhưng cũng không có may mắn miễn.

Hai cái Wererat bị xuyên thịt xiên một dạng nối liền nhau, nhưng tốt xấu không có bị xé nát.

Cuối cùng một cái bởi vì chỗ đứng sai lầm nguyên nhân, một bên cánh tay liên tiếp nửa cái lồng ngực, đều bị phủ thương cho đâm đi vào, tiếp theo tại vẫn chưa tiêu mất lực trùng kích xuống bị kéo!

"A! ! ! Kẹt kẹt!"

Wererat tại đột nhiên bộc phát huyết tinh hiện trạng bên trong hét rầm lên.

Esterad vẫn như cũ đè ép vợ của mình, không dám để cho nàng đứng dậy. Lúc này chỉ có thể hướng vừa rồi sắc bén nổ vang truyền đến bên cạnh vặn vẹo uốn éo đầu.

Hắn trông thấy ba người một con mèo, chính bước nhanh từ cung Ensenada cái kia rộng rãi hùng vĩ đá cẩm thạch cầu thang phần dưới biên giới, hướng phía nơi này phi tốc chạy đến.

Lane của Cintra còn duy trì ném mạnh tư thái, bên cạnh hắn có một đám bị dọa sợ phiên trực vệ binh, dẫn đầu cái kia trên tay phủ thương vừa bị cướp đi.

Xem ra như là đuổi theo ba người bọn họ một con mèo đi vào cung điện cửa chính cầu thang, lập tức liền bị trước mắt đang tiến hành ám sát kinh ngạc đến ngây người.

Nhung Bố Cầu tại Lane về sau, sát theo đó liền vung ra chính mình Palico boomerang.

Coën mặc dù là Witcher của School of the Griffin, sở trường pháp ấn, nhưng hắn cũng không có cách nào đem chính mình pháp ấn khống chế được cùng Lane, ngưng tụ đến đều có thể làm đạn dược động lực.

Lúc này hắn giơ chính mình thập tự cung, bắn ra một phát bằng bạc tên nỏ.

Sheala · Tancarville, thì tại giữa hai tay kéo hỏa diễm, niệm động chú ngữ. Mấy cái Wererat không biết làm gì liền bắt đầu tự đốt.

Dưới mắt, bọn này thích khách cùng quốc vương đã cách rất gần, trừ bọn hắn bọn này đối với chính mình bản sự thực tế có lòng tin người bên ngoài, ai cũng không dám tuỳ tiện dùng công kích từ xa đi giải vây.

Còn nữa nói, phiên trực vệ binh trong tay cũng bình thường không bố trí tên nỏ trường cung loại này trang bị..