Chương 1684: Kinh biến

Chương 1684: Kinh biến

Lane tại từ phía sau đuổi theo vệ binh trên tay đoạt đến một cái phủ thương, quyết định thật nhanh ném mạnh sau khi ra ngoài, lập tức liền vọt mạnh hướng Esterad vị trí.

Ba người bọn họ một con mèo phía trước từ, cung Ensenada ngoại vi trong đường cống ngầm nhô đầu ra.

Lập tức theo bản năng liền nghĩ đến bọn này Lionheaded Spider tín đồ cùng Wererat mục tiêu là cái gì.

Lionheaded Spider tín đồ tin tưởng, Thần của bọn hắn chính là tượng trưng cho 'Không phải bình thường tử vong' thần minh.

Bởi vậy tế tự phương thức, lúc đầu cũng liền có khuynh hướng chế tạo không phải bình thường tử vong.

Nhường những người bị hại kia vận mệnh tuyến, tại Lionheaded Spider chỗ chức tạo lưới lớn bên trên cắt ra, bị Lionheaded Spider thôn phệ, chính là bọn hắn cung phụng.

Mà nếu như một người không phải bình thường tử vong gây nên càng lớn gợn sóng cùng liên lụy, vậy thì càng là thượng đẳng tế tự.

Cũng nguyên nhân chính là đây, Lionheaded Spider tín ngưỡng mới có thể tại xuất hiện không lâu sau đó, lập tức liền bị định nghĩa vì Tà giáo.

Tà giáo đồ trụ sở bí mật bên trong có một đầu thông hướng hoàng cung cống thoát nước cửa ra mật đạo, cái này muốn làm gì còn phải nghĩ sao?

Lúc này, bọn hắn trực tiếp liền thuận Witcher giác quan phát giác được vết tích đuổi theo.

Trên đường có vệ binh phát hiện bọn hắn, nhưng nhìn Sheala · Tancarville còn có Lane, hai người kia đều là nghiêm chỉnh vương thất khách nhân, bọn hắn cũng không dám trực tiếp lên đến liền ngăn lại, chỉ có thể một đường dây dưa.

Cuối cùng dây dưa dây dưa, liền chạy tới hoàng cung cửa chính cao ốc bậc thang bên này, tận mắt nhìn thấy một trận nhằm vào quốc vương ám sát!

Lúc này liền ngớ ngẩn đều biết việc lớn không tốt!

Hưu

Một hồi hình dạng xoắn ốc gió lốc quấn quanh ở Lane trên đùi, nhường hắn thân ảnh nhanh đến như là một hồi sương mù!

【  Gia Tốc Thuật 】!

Đã hắt vẫy lên mảng lớn chướng mắt vết máu, còn có thi thể hài cốt đá cẩm thạch trên bậc thang, Esterad sau lưng.

Witcher thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện.

Lúc này đi qua vừa rồi ba người một con mèo công kích từ xa, Wererat cơ bản cũng không nhiều.

Mặc dù bọn họ là 500 con Wererat bên trong tinh anh, nhưng là ra tay với chúng người thế nhưng là Witcher, nữ thuật sĩ cùng Palico.

Trên cơ bản ba người một con mèo chỉ là lộ diện một cái, cái này tầm mười con Wererat thích khách liền cùng gặt lúa mạch thiếu một mảng lớn.

Mà đợi đến Lane đi vào quốc vương cùng vương hậu bên người.

Lane một tay bắt lấy một cái Wererat thiết trảo con, so người bình thường còn muốn nhỏ gầy một điểm Wererat cánh tay, trong tay hắn tựa như là căn dễ dàng bẻ gãy que gỗ.

"Chi chi!"

Cực lớn Thủy lão chuột hai mắt đỏ bừng, thét lên không thôi.

Lập tức 'Oành' một tiếng vang trầm! Nhường đáng ghét thét lên im bặt mà dừng!

Lane một tay níu lại Wererat cánh tay, trở tay liền hướng trên mặt đất vung mạnh!

Wererat thể trọng tại Lane trong tay tựa như là trang giấy, chỉ dựa vào thủ đoạn chuyển động, liền nhường Wererat thân thể ở giữa không trung xẹt qua một cái trọn vẹn đường vòng cung.

Tiếp lấy nện ở đá cẩm thạch trên cầu thang!

Huyết dịch cùng xương vỡ từ dưới làn da bởi vì áp lực cực lớn mà bị gạt ra, như là cái bị đột nhiên giẫm đánh nhiều chất lỏng cà chua.

Nguyên bản hợp quy tắc sạch sẽ đá cẩm thạch bậc thang, bị nện ra hình mạng nhện lõm xuống tổn hại.

Wererat nện trầm đục còn không có trong không khí tan biến, Lane cũng đã trực tiếp chuyển thân, thật giống như đã sớm kế hoạch là được hành động một dạng.

Trầm vai đưa khuỷu tay, một cái vị trí thấp đấm móc nện vào Wererat trong lồng ngực.

Trên nắm tay mang theo xảo kình, cũng không có trực tiếp nhường nắm đấm đánh xuyên qua Wererat thân thể, nhường thi thể treo ở trên cánh tay tạo thành phiền phức.

Ngược lại trực tiếp đem Wererat cho đỉnh ra ngoài.

Liền cùng bị 100 tấn vương đụng bay, Wererat phía sau là kênh đào, thân thể của nó bởi vì bay quá nhanh, còn tại trên mặt sông đánh mấy cái lướt nước, cuối cùng mới tóe lên bọt nước nện vào trong sông.

Đến tích tắc này mới thôi, hết thảy Wererat thích khách đều đã chết hết.

Chỉ còn ba cái kia mặc một thân quần áo ướt nhân loại.

Lane đột tiến quá nhanh, quá tấn mãnh. Mentos chiến trường sức tính toán cùng Lane kinh nghiệm cùng phán đoán kết hợp.

Đột tiến ra trận về sau, hắn đến tiếp sau đối với Wererat dọn dẹp sạch sẽ lưu loát cơ hồ như là diễn tập qua một dạng biểu diễn!

Đến mức từ nước chảy đến bây giờ, nửa phút đi qua sau cái này ba cái nhân loại đều sững sờ.

Mới vài giây đồng hồ thời gian? Mang tới Wererat chết xong rồi? !

Nửa phút bên trong, những thứ này Wererat chết so với bọn hắn từ trong nước chui ra ngoài tốn thời gian còn thiếu!

Nhưng sự thật chính là chết xong.

Lane chuyển thân đưa tay, bàn tay trực tiếp đắp lên một người đầu vai, lập tức 'Tạp lạp' một tiếng trầm muộn nổ vang.

Người kia xương bả vai tính cả một bên xương quai xanh, đều trực tiếp bị bóp nát.

Xoay người đồng thời, Lane chân thấp quét nửa vòng.

Đồng dạng xương cốt tiếng vỡ vụn, một cái khác nhân loại thích khách đầu gối từ mặt bên bị hướng vào phía trong bệnh trạng lõm đi vào.

Thẳng đến hai cái này nhân loại thích khách đồng loạt tại Lane trên tay một nháy mắt đã mất đi năng lực hành động, sau cùng cái kia nhân loại thích khách mới như là tỉnh táo lại.

Ba người bọn hắn nhân loại thích khách cùng Wererat không giống, không phải là trên tay chứa thiết trảo, mà là một cây đoản kiếm hoặc dao găm.

Cuối cùng người này vốn là tay phải một cây đoản kiếm, nhưng là chờ hắn lấy lại tinh thần, thấy rõ trước mắt Lane về sau, hắn âm trầm trong hai mắt lại tựa hồ như thoáng qua cái gì.

Cuối cùng tay trái trở tay lại móc ra một cây dao găm đến, hướng phía Lane lao đến.

Động tác của hắn rất nhanh, cũng rất lưu loát, nhìn ra được cho dù ở nước lạnh bên trong ngâm đoạn thời gian cũng là cái hảo thủ.

Nhưng cái này tại Lane trước mặt không có chút ý nghĩa nào.

Đối phương đâm tới đoản kiếm, ở nửa đường liền bị hắn bóp nát cánh tay, đồng thời cắm ở giữa không trung. Liền cùng bị cái kìm kẹp lấy một dạng vững chắc.

Nhưng là đang đau nhức phía dưới, hắn cầm dao găm cái tay kia nhưng như cũ không có e ngại ý lùi bước, như cũ muốn hướng Lane trên thân đâm.

Thật giống như cây tiểu đao này đối mặt không phải là giáp phiến tầng tầng điệp điệp, xem xét cũng làm người ta cảm thấy kiên cố đến tuyệt vọng 【  Smaug 】 mà là đơn bạc huyết nhục một dạng.

Nhưng coi như Lane cởi xuống áo giáp, chỉ còn thân thể, hắn hiện tại dưới làn da 【  cuộn dây gân 】 cũng không phải loại này khí lực cùng loại này đao nhỏ liền có thể đâm xuyên.

Lane 'Ba~' một tiếng, yên lặng kềm ở hắn một cái tay khác.

Nhưng là tại bàn tay hắn dùng sức, bóp nát đối phương xương cổ tay phía trước, người này nhưng thật giống như đoạt thời gian, thủ đoạn bỗng nhiên vặn một cái, cài lấy dao găm lưỡi dao liền hướng Lane trên cổ tay xẹt qua đi!

Loại thủ pháp này thường thấy tại dao găm đối chiến tay không lại không hộ cụ người.

Dao găm lưỡi đao không cần nhiều đại phát lực không gian, chỉ dùng tay cổ tay nhất chuyển liền có thể tại địch nhân trên cổ tay gọt ra sâu đủ thấy xương lỗ hổng, khiến cho địch nhân buông tay.

Nhưng là dưới mắt tình huống này, tiểu đao kia tại Lane 【  Smaug 】 giáp cổ tay bên trên cọ trôi qua về sau, liền cái đốm lửa nhỏ cũng không kịp nổ lên, 'Xoẹt xẹt' một tiếng khó nghe sắc nhọn vang dội sau, chỉ thấy cái kia dao găm lưỡi đao ngược lại trở nên cao thấp không đều, mấp mô.

Tiếp lấy Lane bóp nát hắn xương cổ tay.

Người này vừa rồi rõ ràng đã nát một cái tay, đều không có gì phản ứng, thế nhưng là cái này về sau lại lập tức uể oải trên mặt đất.

Cho đến lúc này, cung Ensenada cửa chính trên bậc thang, bọn thủ vệ mới miễn cưỡng còn có hơn mười mét khoảng cách đuổi tới.

Mà đi theo Lane bọn hắn chạy tới vệ binh còn nhanh hơn bọn họ một bước, lúc này đi theo liền đến.

"Còn tốt?"

Lane nhìn một chút vừa rồi mình bị dao găm vụt thoáng cái, dấu vết gì đều không có lưu lại giáp cổ tay, chuyển thân đối với Esterad hỏi.

"Ngươi đã cứu ta, còn có ta Zuleyka, Lane công tước." Quốc vương bình tĩnh tỉnh táo nói, níu lại Lane duỗi ra tay đứng lên, "Ta đối với ngài đáp lại chân thành lòng cảm kích."

Mặc dù cũng cảm thấy hắn là cái hảo hán tử, nhưng là hiện tại hắn trong thanh âm cũng tại ẩn ẩn phát run.

"Ta kém chút liền mất đi Zuleyka."

Hắn nghĩ mà sợ nói, Zuleyka vương hậu thì so hắn còn muốn nghĩ mà sợ, lúc này ôm thật chặt hắn, một điểm không dám buông tay khóc.

Đối mặt sáng loáng đi qua sinh tử khảo nghiệm tình yêu, cho dù là Lane cũng không muốn đi quấy rầy.

Một đám vệ binh tuôn đi qua, đầu tiên là phân ra một nhóm người đi bắt giữ ba cái kia bị Lane đánh thành tàn tật nhân loại thích khách, tiếp lấy liền vọt tới quốc vương cùng vương hậu bên người.

Bức tường người làm thành vòng, vũ khí đối ngoại, đem quốc vương vợ chồng bao ở giữa.

Lúc này, cung Ensenada bên trong mới truyền tới tượng trưng cho canh gác kéo căng tiếng chuông, hẳn là vừa rồi trên bậc thang quả nhiên vệ binh lập tức đi kéo cảnh báo, một phút đồng hồ đi qua cuối cùng kéo vang dội.

Sau đó toàn bộ cung điện, thậm chí là toàn bộ Lan · Exeter, đều tại tiếng chuông này bên trong nhấc lên càng lúc càng lớn ồn ào cùng hỗn loạn.

Ai có thể nghĩ tới tại cái này Kovir mùa đông thủ đô vương thất cung điện trước cổng chính, sẽ phát sinh như thế một trận nhằm vào quốc vương ám sát? Có thể tại một phút đồng hồ sau kéo còi báo động, thậm chí xem như ứng đối kịp thời.

"Là được, đều tỉnh táo!"

Bị vây lên Esterad hô to, cái này không chỉ có là đang chỉ huy vệ binh, càng là tại trước tiên tuyên cáo chính mình khỏe mạnh không việc gì.

"Trước kia đứng gác vệ binh! Đừng canh giữ ở bên cạnh ta, người đủ! Lập tức đi triệu tập canh gác, phong tỏa cung điện! Lại đến người, đem chúng ta vị này khả kính mật thám đầu lĩnh kéo lên! Ông trời a, hắn tại trong nước sông đều nhanh cứng đờ!"

"Hồi cung điện, sinh ra hỏa lô, tìm bác sĩ đến, nhanh! Hoạt động đều nhanh!"

Có được nội ứng hiềm nghi thủ gác cổng binh, bị Esterad không để lại dấu vết đẩy ra, mà thuần túy bởi vì trùng hợp vượt qua một màn này tuần tra vệ binh, thì bị hắn an bài ở bên người thủ vệ.

Bức tường người bên trong, quốc vương vẫn như cũ không quên vừa rồi cái kia mạo hiểm trong vòng một phút, thể hiện ra chính mình đáng tin các bằng hữu.

"Tới đi, Lane, tất cả mọi người đều cùng một chỗ vào đây, nhường ta thật tốt cảm ơn. Chúng ta hôm nay chuyện này vừa mới bắt đầu."

Esterad trên đầu mềm mũ đã rơi, nhưng là hiện tại ai cũng không thèm để ý loại chuyện nhỏ này.

Hắn ôm như cũ khóc rống nghĩ mà sợ Zuleyka, một bên an ủi vừa đi theo bức tường người bước chân, hướng đá cẩm thạch trên bậc thang đi, quay lại đến cung điện bên trong.

Trong nước đều nhanh đông lạnh rút gân Dijkstra, lúc này cũng dắt lấy đám vệ binh vươn ra phủ thương chuôi nắm, bị lôi đến trên bờ.

"Thật, thật mẹ nhà hắn lạnh." Bình thường thâm trầm trấn định gián điệp đầu lĩnh, lúc này bờ môi run lập cập, "Bọn hắn nhất định dùng ma pháp! Có, có Thuật Sĩ giúp bọn hắn, mới có thể để cho bọn hắn tại dưới nước chống cự lâu như vậy!"

Mà đã như thế, gián điệp đầu lĩnh phản ứng đầu tiên cũng là tình báo.

"Can đảm lắm, Dijkstra." Lane tiến lên vỗ vỗ hắn run rẩy bả vai, chế nhạo mà cười cười nói, "Ta cho là ngươi loại người này cả một đời cũng không biết nhiệt huyết xông lên đầu đâu."

"Ta hiện tại đã hối hận." Hắn đầu tiên là đâm ngược một câu Lane, tiếp lấy quay đầu, híp cặp kia mắt nhỏ lạnh lùng nhìn xem trên đất ba cái nhân loại thích khách, "Nhưng ta cảm thấy hiện tại cũng không tệ, bởi vì ta rất nhớ trước tiên biết rõ, ba vị này là vì người nào làm việc."

"Vì ai làm việc? Cái này không trọng yếu." Đột nhiên, trên mặt đất cái kia bị Lane bóp nát hai cánh tay nhân loại thích khách lên tiếng.

Hắn đã bị vệ binh đặt ở trên mặt đất, nhưng như cũ kéo lấy đầu, cố gắng ngẩng đến đúng lấy mật thám cùng Witcher nói chuyện.

"Trọng yếu chính là: Mặc dù chúng ta không hoàn thành mục tiêu lần này, nhưng là trọng yếu nhất mục tiêu, ngược lại là chính mình đưa đến trên vết đao!"

Dijkstra sầm mặt lại: "Ngươi có ý tứ gì? Bằng hữu, ta khuyên ngươi tốt nhất hợp tác, ngươi nên nghe qua thanh danh của ta."

Nhân loại thích khách chỉ là nhìn xem mật thám cùng Witcher cười, lại lời gì cũng không nói.

Sau đó ba người bọn hắn không cho bất luận kẻ nào thời gian phản ứng, đồng thời cổ mềm nhũn, nghiêng đầu một cái. Đè ép binh lính của bọn hắn giật nảy mình.

"Tự sát." Dijkstra nặng nề mà nói."Hắn đến cùng có ý tứ gì? Hắn ngoài ý muốn hoàn thành nhiệm vụ gì?"

Xem như mật thám đầu lĩnh, hắn biết rõ những thứ này mánh khoé.

Mà Lane thì nhíu mày một cái, hắn giơ tay cởi ra 【  Smaug 】 một cái giáp cổ tay cùng giáp tay, lộ ra dưới khôi giáp mặt làn da.

Tại mới vừa rồi bị cái kia dao găm xẹt qua địa phương, hình mạng nhện vật chất màu đen như là hình xăm, ở lại hắn cổ tay bên trên.

Dijkstra hoảng sợ mở to hai mắt nhìn..