Chương 1685: Hiệu quả không rõ ma pháp

Chương 1685: Hiệu quả không rõ ma pháp

"Ôn dịch ở trên a!" Dijkstra hiện tại ngay cả mình chính ướt sũng đứng trong gió rét đều không để ý, hạ giọng kinh hô.

Đồng thời, hắn một cái níu lại Lane cái kia triển lộ ra màu đen hình mạng nhện tiêu ký thủ đoạn, liền muốn hạ thấp xuống, ngăn cản càng nhiều người xem thấy.

"Hắn vừa rồi làm bị thương ngươi rồi? ! Chỉ bằng hắn? Ngươi đến cùng làm sao bị thương? !"

Dijkstra muốn để Lane đem cổ tay bên trên dị trạng cho che giấu, tốt xấu kéo thêm khẽ kéo thời gian.

Nhưng là Lane lại biểu lộ tỉnh táo, thanh âm cũng rất tỉnh táo.

"Hiện tại có giấu dùng sao? Có Thuật Sĩ giúp bọn hắn thi hành pháp, giấu ở nước lạnh bên trong. Bọn hắn tự sát về sau hành động thành quả, cái kia Thuật Sĩ biết không có nhận đến tin tức?"

"A cầu!" Mật thám không bị khống chế rút rút cái mũi hắt cái xì hơi, Lane dứt khoát cùng hắn cùng một chỗ hướng trên cầu thang cung điện cửa lớn đi tới.

"Ngươi bây giờ cảm giác thế nào? Khó chịu sao?"

Bước chân không ngừng, Dijkstra so quan tâm cha mình lão mụ còn muốn cấp bách, tha thiết quan tâm Lane tình huống.

"Tay ngươi trên cổ tay kia rốt cuộc là mẹ nhà hắn cái gì? !"

Không thể nói hắn ngạc nhiên.

Lại không ai so hắn loại này suốt ngày đều nắm chắc không rõ tình báo chiến trường đưa đến trong tay người, rõ ràng hơn phương bắc bây giờ ác liệt tình huống.

Bây giờ người phương bắc cần tập kết cùng trân quý bất luận một loại nào lực lượng, đến đối kháng đế quốc Nilfgaard.

Mà dựa theo coi trọng mức độ đến nói, Lane tồn tại thậm chí so với bọn hắn lần này từ Kovir tranh thủ đến viện trợ còn trọng yếu hơn!

Lúc đầu Dijkstra nghĩ là: Lôi kéo Lane đến đứng đài, cường điệu phe mình phần thắng, lấy thắng lợi tiền cảnh tranh thủ viện trợ.

Nhưng là hiện tại đệ nhị trọng yếu Kovir viện trợ là làm đến, trọng yếu nhất 【  săn tước 】 lại muốn xảy ra chuyện rồi? !

Chuyện này mẹ nhà hắn ai có thể tiếp nhận? !

Dijkstra tình nguyện mới vừa rồi bị dao găm vạch một đao chính là mình!

Lane không có trả lời hắn, một đám người chỉ là hướng cung Ensenada đi vào trong.

Tại tuyên bố cảnh giới tiếng chuông về sau, toàn bộ cung điện đều giới nghiêm. Binh sĩ bắt đầu cắm vào quản lý hệ thống, trực tiếp lấy quân đội hình thức bắt đầu đối với cung đình tiến hành quản khống.

Trong cung điện không ít người, đồng thời cũng rất hỗn tạp.

Một cái tác dụng bình thường cung đình không chỉ có người hầu, quan viên, còn có đến bái kiến quốc vương, hoặc là tạm thời ở nhờ nơi khác quý tộc.

Có lẽ còn có giống như Sheala · Tancarville như thế, không phải là quý tộc lại thân phận địa vị hiển hách người, cũng biết tại trong cung đình chịu đến chiêu đãi.

Cung cấp vương thất ở lại, chỉ là cung đình cái này cơ cấu chức năng bên trong một phần nhỏ.

Dưới mắt quân sự quản khống gây nên rất lớn nghị luận, nhưng bởi vì quân đội hiện tại không cho phép bất luận kẻ nào tùy ý đi lại, bởi vậy liền hình thành rất quỷ dị mà khẩn trương không khí.

Rõ ràng người người đều rất khẩn trương, sợ hãi, nhưng là toàn bộ cung Ensenada bên trong cũng chỉ có các binh sĩ trộn lẫn lấy giáp trụ va chạm tiếng bước chân, còn lại hoàn toàn tĩnh mịch.

Bên ngoài, Lan · Exeter thành phố này cũng lộ ra ồn ào lên.

Bình thường thị dân sinh hoạt vẫn như cũ duy trì, chỉ bất quá lộ ra không hiểu ra sao.

Nhưng là liên miên thuyền nhỏ cũng đã ngăn ở cung Ensenada cửa ra vào kênh đào bên trên, cơ hồ đem cái kia một đoạn kênh đào, dùng thuyền nhỏ trải ra cái tấm ván gỗ mặt đất. Thành phố đội thủ vệ cùng rất nhiều quan viên đều đến nơi này.

Esterad ra mặt cân đối mấy lần, cái này đã là xử lý sự kiện ám sát đến tiếp sau dư ba, cũng là hướng đại chúng chứng minh chính mình bình yên vô sự.

Nhưng lộ mấy lần mặt về sau, hắn liền bị yêu cầu thật tốt đợi.

Biết rõ quốc vương không có xảy ra việc gì mà là được, lúc này ai còn dám nhường hắn tại trong đám người loạn lắc?

"Đầu tiên có thể xác định, đây không phải là độc tố."

Lane giơ cổ tay lên, Coën thì đang nhìn nhìn sau nhíu mày nói xong.

Tại Esterad hôm nay sớm đi thời điểm cùng Dijkstra lẫn nhau ngả bài trống trải trong vũ trường, lò sưởi trong tường đã dâng lên lửa trại, sự kiện ám sát quan hệ người đều ở đây.

Đối với Coën lời giải thích, Lane biểu thị gật đầu đồng ý: "Cái kia dao găm liền tại ta khôi giáp bên trên lưu đạo bạch dấu năng lực đều không có. Dao găm bản thân ta cũng kiểm tra qua, phía trên không có độc tố."

Trừ cái đó ra, hắn thân là Witcher, nếu như trong thân thể có độc tố tích lũy, như vậy tại làn da cùng mạch máu bên trên sẽ có mắt trần có thể thấy biến hóa.

Những thứ này Witcher trước kia không bị người chỗ biết rõ đặc thù, bây giờ tại một chút kéo dài chú ý người mắt bên trong cũng đã không còn là bí mật.

Trên thực tế, Lane người trong cuộc này bây giờ lại căn bản là hiện trường nhất yên lặng người.

Esterad tại trấn an chính mình nghĩ mà sợ hoảng sợ vương hậu qua đi, chuyển thân liền lập tức ý thức được Lane biến hóa trên người, có lẽ mới là hiện tại trọng yếu nhất, nhất nghiêm trọng đồ vật!

"Không phải là độc, kia rốt cuộc là cái gì?" Kovir quốc vương một lần nữa đeo lên một đỉnh mềm mũ, thần tình nghiêm túc, trong miệng lại không sạch sẽ, ""chó chết"! Nếu là ngươi xảy ra vấn đề, ta cho viện trợ làm sao có thể đủ?"

Trên thực tế, hắn còn có chuyện không nói, nhưng là tại chỗ Dijkstra lại cúi đầu, trong lòng rõ ràng.

Nếu là sớm biết xảy ra cái này một cấp con sự tình, vậy hắn lúc trước căn bản liền không nên nhường Lane đến Kovir! Cho dù là viện trợ không muốn đều không nên đến!

"Chỉ có thể là ma pháp." Sheala · Tancarville khẳng định, "Dao găm liền khôi giáp đều xuyên không thấu, lại tại dưới khôi giáp trên nhục thể lưu lại vết tích, không phải là ma pháp còn có thể là cái gì?"

"Vậy cái này ma pháp, đến cùng hiệu quả là cái gì?" Dijkstra thay quần áo khác, còn bọc lấy chăn lông, nhưng như cũ hut hút nước mũi, thanh âm cũng thay đổi luộc, "Xem hắn, hiện tại ngược lại cùng cái không có chuyện người một dạng."

Dijkstra giương lên chính mình hai tầng thịt cái cằm, ý chỉ Lane.

Tuổi trẻ Witcher hiện tại đứng tại lò sưởi trong tường bên cạnh, dựa lưng vào mặt tường, có chút hăng hái quan sát lấy cổ tay của mình bên trên hình mạng nhện vết tích.

Những người khác thì tại cái này trống rỗng trong vũ trường riêng phần mình chuyển đem ghế ngồi.

"Ta đây không biết." Nữ thuật sĩ tại đối đãi học thuật vấn đề thời điểm rất nghiêm cẩn, "Ta cần nghiên cứu, phân tích cái kia ma pháp về sau, mới có thể có đến đáp án."

"Vậy liền nhanh bắt đầu đi!" Esterad hai tay ôm ngực thở dài, ngữ khí so bình thường xông không ít, "Sớm một chút làm rõ ràng cái này cứt chó ma pháp là cái quái gì!"

Coi như hắn dũng cảm lại phóng khoáng, nhưng là dù sao mới tại Quỷ Môn Quan bên trên đi một vòng, tâm tình bởi vậy khuấy động biến hóa cũng có thể lý giải.

Mà tại phun không ít thô tục về sau, quốc vương còn là kịp thời bình tĩnh lại.

"Thật có lỗi, tôn kính Tancarville. Mấy ngày nay ngươi đi vào ta cung đình, ta cũng không có nhiệt tình chiêu đãi, này chủ yếu là bởi vì bận quá. Nhưng chuyện này liên lụy to lớn, còn xin ngươi nhất thiết phải nghiêm túc đối đãi."

Sheala · Tancarville gật gật đầu: "Đây là ta phải làm, bệ hạ."

Trên thực tế phía trước mấy ngày, nữ thuật sĩ tại trong cung đình chỉ là không có chịu đến quốc vương tiếp kiến cùng tư vấn mà thôi, cái khác tất cả chiêu đãi đều là tốt nhất.

Nhưng là cái này đối với nữ thuật sĩ đến nói, đã coi như là lạnh nhạt.

Sheala · Tancarville biết rõ Esterad ở sâu trong nội tâm là thế nào nghĩ: Hắn không thích trông thấy nữ thuật sĩ cường thế lại thông minh dáng vẻ, cái kia nhường hắn cảm thấy nữ thuật sĩ dã tâm bừng bừng, không an tâm.

Nhưng là tình huống dưới mắt, nhường quốc vương tại tính thực dụng trước mặt áp chế chính mình không yên lòng.

"Hắn cũng không thể xảy ra vấn đề, nữ sĩ." Bên cạnh, Dijkstra như cũ không yên lòng dặn dò, "Đây không phải là một người vấn đề, quan hệ này đến trận chiến tranh này toàn bộ nửa tràng sau xu thế!"

Một đám người cả đám đều không yên lòng bên trái một câu bên phải một câu.

Thế nhưng là Lane lại chỉ là quan sát lấy cổ tay của mình bên trên vết tích, cùng chính mình trong đầu sinh hóa trí não trao đổi.

"Ngài sinh lý luỹ thừa hoàn toàn bình thường, tiên sinh. Thậm chí có thể nói: Trạng thái rất tốt."

Mentos đem các hạng chỉ tiêu trực tiếp trình báo cho chủ thể, phía trên trọng điểm tiêu đỏ số liệu xác minh lấy sinh hóa trí não phán đoán.

"Ta biết." Lane nhìn lướt qua chính mình sinh lý chỉ tiêu, bằng kiến thức của hắn rất nhẹ nhàng liền có thể lý giải phần này phức tạp biểu đồ. Huống chi Mentos còn dùng tiêu đỏ phương thức nhô ra đọc trọng điểm.

"Ta ngoài định mức cho ngươi phát một phần trên tay của ta cái này dấu vết hỗn độn ma lực lưu động đồ, thu đến sao?"

"Tại sáu giờ bảy giây trước tiếp thu hoàn tất, đồng thời đã bắt đầu tính lực phân tích. Tiên sinh, thứ này đối với ngươi mà nói tựa hồ cũng không nguy hiểm. Nó thậm chí không có năng lực phát động ngươi 【  thân quang 】."

Lane vẫn như cũ quan sát lấy trên cổ tay vết tích, hai mắt thâm trầm, duy trì lấy 【  linh thị 】.

Mentos lời giải thích một câu bên trong, đó chính là Lane hiện tại trên tay cái này vết tích, kỳ thật cũng không phải là cỡ nào sâu xa cao xa lực lượng hoặc ma pháp —— nó liền 【  thân quang 】 đều phát động không được.

Lane 【  thân quang 】 mặc dù trước mắt đang ở tại tạo dựng vì 【  ngũ phương ngũ hành thân quang 】 quá trình bên trong, nhưng cái này không có nghĩa là lực lượng này biết so trước kia còn muốn nông cạn.

【  thân quang 】 vốn là Lane tại Yharnam trong mộng cảnh, cùng Cổ Thần 【  tháng Tinh Linh 】 chém giết quá trình bên trong, bị Cổ Thần áp lực chỗ rèn đúc qua tia sáng.

Cho tới bây giờ cũng hướng vào phía trong áp chế, phong ấn Cổ Thần bị giết sau để lại nguyền rủa.

【  thân quang 】 cũng sẽ không bị 'Không đủ cao cấp, nông cạn' lực lượng tiếp xúc động, mà chỉ biết đối với chân chính cấp độ cao, thâm ảo lực lượng có phản ứng.

Tại đảo Thanedd chính biến thời điểm, bình thường tia chớp, hỏa diễm pháp thuật, Lane nên trốn liền trốn, nên chém đoạn liền chặt đứt, chưa bao giờ từng sinh ra dựa vào 【  thân quang 】 đối cứng ý nghĩ.

Bởi vì những cái kia bình thường ma pháp, lúc đầu cũng liền phát động không được nó.

Nhưng là tại đối mặt Vilgefortz nắm giữ 【  Djinn Cầu Nguyện Thuật 】 lúc, 【  thân quang 】 lại có thể tự phát xuất hiện, nhường nguyên bản nên nháy mắt tác dụng tại Lane trên người Cầu Nguyện Thuật nửa ngày đều thực hiện không được.

Lợi dụng khi khoảng thời gian này, Lane cơ hồ đem Vilgefortz thân thể cắt thành lớn nhỏ không đều hai khối dọc đầu.

Bởi vậy đến xem, bám vào Lane trên cổ tay ma pháp này, hẳn không phải là cái gì siêu quy cách hàng cao cấp.

Đã như vậy, Lane đại khái liền đã đoán được thứ này là làm gì.

Cũng đúng vào lúc này, Mentos cái kia bị Lane thiết định bóp giọng cầm pha thanh âm, cũng lại lần nữa vang lên.

"Hỗn độn ma lực lưu động đồ giải tích hoàn tất, tiên sinh. Ta căn cứ ngươi ý nghĩ, cùng một phần khác pháp thuật đồ giải tiến hành so sánh."

"Kết quả đây?" Lane xoa xoa đôi bàn tay trên cổ tay tựa như hình xăm vết tích, "Nói một chút."

Sinh hóa trí não không có mảy may trì hoãn: "Kết quả. Ngươi luôn luôn chính xác, tiên sinh."

Trong đầu giao lưu cùng tính toán đã hoàn tất.

Lane một cái eo, từ lưng tựa vách tường trạng thái đứng thẳng.

"Liên quan tới ta trên tay ấn ký này, ta có lẽ đoán được một chút cái gì." Tuổi trẻ Witcher nói xong, nhìn về phía nữ thuật sĩ, "Nữ sĩ, mời đến mở truyền tống môn đi. Chúng ta tới chứng thực một chút.".