Chương 1686: Truyền tống quấy nhiễu

Chương 1686: Truyền tống quấy nhiễu

"Truyền tống môn?"

Sheala · Tancarville không hiểu lặp lại một lần, lập tức đem ánh mắt hỏi thăm chuyển hướng Esterad · Thyssen.

Cái này dù sao cũng là người ta cung điện, chính mình cũng không phải là đối phương ma pháp cố vấn, ở đây mở truyền tống môn còn là đến trưng cầu một chút cho phép.

Nhưng là nữ thuật sĩ vừa mới chuyển quay đầu đi, đã nhìn thấy Esterad cùng Dijkstra sắc mặt đều bỗng nhiên tầm đó căng cứng, như là đột nhiên ý thức được một loại nào đó nghiêm trọng hiện thực.

"Truyền tống. Cửa?"

Dijkstra gần như nghiến răng nghiến lợi lặp lại một lần.

Quốc vương thì vẻ mặt nghiêm túc, hướng phía Sheala · Tancarville gật gật đầu.

Nữ thuật sĩ lấy được quốc vương cho phép, lúc này niệm động chú ngữ, dẫn dắt hỗn độn ma lực.

Kịch liệt ma lực nhường tại chỗ hai cái Witcher trên cổ dây chuyền đều trên phạm vi lớn nhảy lên.

Oành

Một tiếng khí áp biến hóa trầm đục nổ lên, giữa không trung, một cái biên giới lóe ra tia sáng màu da cam, bên trong lại sâu thúy hắc ám ma pháp truyền tống môn bị mở ra.

Yennefer là đỉnh không nguyện ý đang nghiên cứu bên ngoài lãng phí tinh lực Sheala thiếu, mới lên làm Thuật Sĩ Tối Cao Bình Nghị Hội năm người ghế một trong.

Sheala · Tancarville ma pháp tạo nghệ, không thể nghi ngờ so Yennefer còn phải cao hơn một chút tới.

Giữa không trung kéo ra truyền tống môn, vốn chính là ma pháp tạo nghệ cao siêu một hạng chỉ tiêu.

Giẫm lên bóng loáng phản quang phòng khiêu vũ sàn nhà, Lane đi đến truyền tống môn trước mặt.

Nguyên bản ngồi tại ghế Dijkstra cùng Esterad, tại những người khác ánh mắt khó hiểu trung đô đi theo đứng lên.

Lane nhìn một chút chính mình cái kia mang theo ấn ký cổ tay, chậm rãi hướng về truyền tống môn bên trong hắc ám đưa tới.

Sheala · Tancarville không biết hắn đến cùng đang thử cái gì, nhưng là cũng nghiêm túc nhìn xem.

Mà liền tại Lane tay cách truyền tống môn mặt phẳng cửa vào còn có tiếp cận 10 centimet thời điểm, hắn lại đột nhiên dừng lại.

Tại hắn dừng lại về sau, mở ra truyền tống môn nữ thuật sĩ mới chậm rãi mở to hai mắt nhìn.

"Không, cái này không đúng!" Nàng nhìn xem Lane dừng ở 10 centimet bên ngoài tay, còn có nhìn như đều ở trong lòng bàn tay truyền tống môn, lại là mặt mũi tràn đầy nghĩ mà sợ, "Ngươi tới gần về sau không, là cái kia vết tích tới gần về sau, trong truyền tống môn không gian loạn!"

'Không gian loạn' đây đối với người ở chỗ này nghe đều cũng không lạ lẫm.

Truyền tống môn kỹ thuật tại sao không có phổ cập đến các quốc gia vương thất cùng quan lại quyền quý quần thể bên trong? Bọn hắn xuất hành vẫn như cũ chọn lựa đầu tiên lại chậm lại giày vò xe ngựa, thớt ngựa?

Cũng là bởi vì truyền tống môn sự cố.

Truyền tống môn tại kỹ thuật phương diện kéo cao gần thế giới khoảng cách, có lý luận bên trên nói: Một lần truyền tống mất chuẩn, nhường người trực tiếp từ xa tại biển cả một bên khác Ofir trực tiếp xuất hiện tại Novigrad, cũng đều rất bình thường.

Nhưng là đây là tỉ lệ cực nhỏ ngẫu nhiên tình trạng.

Truyền tống môn thật xảy ra chuyện dưới tình huống, đại khái dẫn đầu là phun ra ngoài một đống bị không gian cắt chém thành mặt cắt trơn nhẵn khối vụn đồ vật. Hoặc là bị truyền tống đồ vật trực tiếp xuất hiện tại dưới mặt đất bị đè chết, trên bầu trời bị ngã chết  chờ một chút tình huống.

Cho nên cái đồ chơi này hiện tại vẫn như cũ là Thuật Sĩ nội bộ sử dụng, hoặc là có tài nguyên người, vạn bất đắc dĩ khẩn cấp thời điểm sử dụng.

Đương nhiên, nếu là ma pháp hình thành truyền tống môn, tự nhiên cũng có thể từ ma pháp đến tận lực quấy rối, quấy nhiễu truyền tống môn nội bộ không gian cùng ma lực kết cấu.

Lane đối với nguy hiểm cảm giác, nhường hắn nơi tay vươn đi ra thời điểm liền dự cảm đến không ổn.

Mà duy trì truyền tống môn nữ thuật sĩ, sau đó mới cũng cảm thấy nội bộ quấy nhiễu.

Lần này, cái hiệu quả này không rõ ma pháp ấn ký đến cùng là lấy làm gì, cũng liền đều rõ ràng.

". Con mẹ nó mẹ nhà hắn! ! !"

Bọc lấy tấm chăn Dijkstra đột nhiên nổi giận một chân đem chính mình mới vừa rồi còn ngồi ghế đạp xa.

Vắng vẻ trong vũ trường, ghế lăn lộn va chạm thanh âm quanh quẩn lên.

"Ối!" Nhung Bố Cầu nguyên bản tại trên ghế ngồi xổm, nhàn nhã đung đưa cái đuôi, bị đột nhiên động tĩnh còn dọa một nhỏ nhảy.

"Gần nhất thông hướng Novigrad tuyến đường gió nhẹ hướng thế nào?" Mật thám đang phát tiết qua đi vẫn như cũ sắc mặt tái xanh, lại gấp gấp rút quay đầu đối với quốc vương hỏi, "Thuyền của ta nếu như hôm nay liền đi! Lập tức đi ngay! Dự tính bao lâu thời gian có thể trở lại Novigrad? !"

"Các ngươi đến thời điểm dùng bốn cái tuần lễ, gần nhất thời tiết cùng hải lưu càng kém cỏi, ít nhất phải dùng tới sáu cái tuần lễ!"

Mà không chỉ có là Dijkstra, liền Esterad đều đang trả lời vấn đề lúc sắc mặt tái xanh, cắn chặt răng đến hai bên cắn cơ đều ở trên mặt nâng lên đến.

Hai người như là đột nhiên liền muốn tận thế, cấp bách mà vội vàng trao đổi lấy các loại tin tức, nói chung đều là làm như thế nào cấp tốc từ Lan · Exeter trở lại Novigrad.

Có thể hiển nhiên, tại chỗ trong những người này chỉ có số ít theo kịp quốc vương cùng mật thám tư duy. Những người khác đều không hiểu nhìn xem bọn hắn.

"Các ngươi còn không rõ? !" Quốc vương nhìn xem như có điều suy nghĩ Sheala, còn có hoàn toàn mộng Coën, cơ hồ là nộ bên trong mang cười nói.

"Trận này ám sát là muốn giết ta, nhưng thích khách kia cuối cùng nói thế nào?'Trọng yếu nhất mục tiêu chính mình đụng vào trên vết đao' ! Hắn! Hướng về thân thể hắn lưu lại cái này đồ chó hoang ma pháp ấn ký! Mới là bọn hắn trọng yếu nhất mục tiêu!"

"Ông trời a ông trời nha! Hô ~ "

Hắn đầu tiên là cảm xúc kích động thở dài, nhưng lập tức liền biến thành lạnh lẽo cứng rắn một loại tiếp nhận hiện thực lạnh lẽo cứng rắn.

"Muốn khai chiến." Kovir quốc vương tựa như đang trần thuật một sự thật, "Ngưng chiến kết thúc."

"Cái gì?" Coën nháy mắt hỏi lại, "Cái này sao có thể? Hiện tại thời tiết còn không có ấm áp đến nơi thích hợp a? Mà lại người Nilfgaard hậu cần tuyến đường."

"Người Nilfgaard hiện tại tình huống như thế nào chỉ có chính bọn hắn biết rõ! Nhưng là cái này." Esterad chỉ vào Lane cổ tay, bình tĩnh lý trí nói, "Cũng đã là khai chiến tín hiệu."

"Bắt hắn cho ngăn cách bởi xa xôi Kovir, sau đó lợi dụng khi khoảng thời gian này nhường bụi bậm lắng xuống! Hắn hiện tại trên cổ tay xuất hiện thứ này, liền tương đương với đã khai chiến!"

"Mặc kệ hiện tại người Nilfgaard chiến tranh chuẩn bị, đến cùng tiến triển đến một bước nào, đến cùng xong không hoàn thiện! Sự tình đều đã bắt đầu!"

Trống trải trong vũ trường trong lúc nhất thời yên tĩnh im ắng, chỉ có Dijkstra nôn nóng dạo bước động tĩnh đang vang vọng.

Quốc vương cùng mật thám chia sẻ ra hai người bọn họ kinh nghiệm cùng trí tuệ, nhưng là những kinh nghiệm này cùng trí tuệ lại như là một thanh búa lớn, hung hăng nện ở có ngoài hai người trong tâm khảm, để bọn hắn cũng bắt đầu không tự chủ khẩn trương lên.

"Bọn hắn đến cùng có cái gì chuẩn bị? Là cái gì cho bọn hắn tự tin? Để bọn hắn cảm thấy đột nhiên khai chiến về sau có thể dùng tiếp cận một tháng thời gian liền bụi bậm lắng xuống?"

Esterad nhìn như đã khôi phục trấn tĩnh ngồi trên ghế, nhưng là khoác lên trên đầu gối tay, đốt ngón tay chính rất nhanh mà nôn nóng một chút gõ đầu gối.

Dijkstra thì dùng lạnh lẽo cứng rắn cảm xúc ép buộc chính mình lý trí xuống tới: "Đừng dò miệng ta, bệ hạ. Ngài mật thám cùng Redania so sánh không chút thua kém. Ngài không biết con mẹ nó chứ đi đâu biết rõ đây? ! Chuyện cho tới bây giờ! Nhanh suy nghĩ một chút nên làm cái gì!"

"Ma pháp!" Dijkstra gầm nhẹ nhưng thật giống như nhắc nhở quốc vương, Esterad ánh mắt chuyển hướng tại chỗ một cái duy nhất nữ thuật sĩ, "Tancarville nữ sĩ, ngài ma pháp tạo nghệ hưởng dự các quốc gia cung đình, nếu như bởi ngài động thủ, giải trừ ma pháp này muốn dùng bao lâu?"

"Ta" nữ thuật sĩ nuốt nước miếng một cái, đi đến Lane bên người, nâng lên cổ tay của hắn, "Ta trước tiên cần phải nhìn xem."

Cho dù Sheala · Tancarville tại Thuật Sĩ bên trong siêu quần bạt tụy, thanh danh nổi bật, ở thế tục vòng tròn bên trong cũng là cao cao tại thượng cái kia đẳng cấp.

Nhưng là dưới mắt liên tiếp đột nhiên biến cố theo nhau mà tới, đầu tiên là trong thành cống thoát nước tà giáo đồ, Wererat, sau đó một đường bão táp đột tiến đến đối với quốc vương ám sát hành động!

Dưới mắt trực tiếp chính là trận kia càn quét đại lục chiến tranh ngưng chiến kỳ kết thúc! Một lần nữa khai chiến! Khai chiến nguyên nhân còn liền trong vài phút, ở trước mặt mình phát sinh!

Loại này trước nay chưa từng có, lịch sử thuỷ triều lôi cuốn mà đến cảm giác quả thực làm cho không người nào có thể hô hấp!

Liền xem như nàng đẳng cấp này nữ thuật sĩ, hiện tại cũng cảm thấy đến đầu não tê tê, tâm tính cùng suy nghĩ đều loạn thành một bầy.

"Loại này ma pháp. Nha!"

Sheala · Tancarville phát ra một tiếng than nhẹ.

Nhưng là mật thám cùng quốc vương, thậm chí là Witcher đều khóe miệng co giật, mà không có bất luận cái gì vui mừng.

Bởi vì cái này âm thanh than nhẹ cũng không đại biểu bừng tỉnh hiểu ra, ngược lại. Thanh âm này so sánh với trường hợp công khai, càng cần phải xuất hiện tại một ít tư mật. Mập mờ trường hợp bên trong.

Lane có chút giơ tay, để cho mình thoát ly khôi giáp thân thể đừng trực tiếp cùng nữ thuật sĩ làm tiếp xúc.

"Loại này ma pháp, " luôn luôn nghiêm túc nữ thuật sĩ có chút lúng túng, nhưng cũng rất nhanh điều chỉnh xong, "Không phức tạp, nhưng so sánh lạ lẫm. Ta nghĩ ta cần nửa tháng."

"Cùng tiến lên thuyền thế nào?" Dijkstra dứt khoát nói xong, tựa như là vừa rồi cái gì đều giống như không nghe thấy, "Hai tay chuẩn bị, phía chúng ta từ đường biển đi về phía nam đuổi, một bên trên thuyền Giải Trừ Ma Pháp!"

"Đây là nghiên cứu ma pháp. Còn là nghiêm ngặt tinh vi không gian ma pháp." Nữ thuật sĩ nghiêm túc nhìn xem mật thám, "Tại lắc lư trên biển nghiên cứu? Ngươi làm ta làm công việc mà là thợ mộc khắc ấn chương sao? Còn là nói ngươi muốn đem cả một đầu thuyền đô xé nát rồi?"

Tranh luận bắt đầu, đồng thời nhường tất cả mọi người tiến một bước phiền não.

Cuối cùng, hiện thực băng lãnh vẫn là để tất cả mọi người tỉnh táo lại.

"Vậy cứ như vậy đi! Lane, ngươi liền ở lại Lan · Exeter, chờ lấy Giải Trừ Ma Pháp." Dijkstra dùng sức án lấy chính mình xanh gốc đầu trọc, ngữ khí trầm trọng."So tới so lui, chỉ có như thế nhất nhanh."

Dưới mắt tình huống này, đường biển so đường bộ nhanh, ma pháp so cái gì đều nhanh.

Bởi vậy tình huống càng là khẩn cấp nguy nan, Lane ngược lại chỉ có thể ở chỗ này.

"Ta không có vấn đề." Nhưng là lo lắng đám người lại phần lớn không có ý thức được, bị hạ ma pháp, vô pháp tiến vào truyền tống môn Lane, lúc này lại là phản ứng nhất bình thản cái kia."Ngươi đây? Lời này của ngươi nói, là hôm nay muốn đi?"

Dijkstra bọc lấy tấm chăn hut hút nước mũi: "Không chỉ có là hôm nay muốn đi, ta còn chuẩn bị trực tiếp dùng truyền tống môn đi. Dưới mắt đã khai chiến, thời gian không đợi người a!"

"Ngươi muốn thông qua truyền tống môn thẳng tới Novigrad?" Sheala cau mày nói, "Ta ngược lại là tại Novigrad có tọa độ, nhưng ngươi liền không sợ."

"Bị người phát hiện?" Mật thám hừ lạnh một tiếng, "Nếu như không có tính sai, hiện tại liền đã xem như đấu võ! Đao thật thương thật đem viện trợ mang về, nhưng so sánh giữ bí mật trọng yếu được nhiều. Đấu võ phía trước là một cái thế cục, hiện tại là một cái khác thế cục. Xin giúp ta mở cửa đi."

Nữ thuật sĩ niệm động chú ngữ, vừa rồi đóng lại truyền tống môn lần nữa kéo ra.

Nhưng lại tại Dijkstra nghĩ tranh thủ thời gian chui qua thời điểm, vừa rồi một mực tại bên cạnh không nói lời nào Lane lại hỏi một tiếng.

Dijkstra

"Cái gì? Có chuyện gì chúng ta mau nói."

"Lấy kinh nghiệm của ngươi đến xem, " Lane ngoẹo đầu hỏi, "Ngươi cảm thấy ta bị hạ chú sự tình, nhiều nhất dùng bao lâu thời gian lại bị người Nilfgaard xác nhận, sau đó bắt đầu hành động?"

"Xác nhận tin tức nhiều lắm là chỉ dùng một ngày, tính đến quân đội điều động bọn hắn nghĩ tại mấy cái tuần lễ bên trong bụi bậm lắng xuống lời nói... vậy liền ấn ba ngày tính, nhiều nhất bốn ngày. Làm sao rồi?"

"Bốn ngày." Lane ánh mắt hơi nheo lại đến, đầu tiên là thì thầm lặp lại thoáng cái đáp án này, sau đó mới đáp lại nói, "Không, không có gì.".