Chương 1687: Nữ thuật sĩ kế hoạch

Chương 1687: Nữ thuật sĩ kế hoạch

Tại căn này trống trải trong vũ trường thương lượng ra không được kết quả sau, tất cả mọi người cũng đều hoặc chủ động hoặc bị động bắt đầu hành động của mình.

Dijkstra trực tiếp tại chỗ dùng nữ thuật sĩ mở ra truyền tống môn đi Novigrad, cùng hắn đồng hành là từ quốc vương nơi này cầm tới cho phép, đồng dạng muốn lao tới tiền tuyến School of the Griffin Witcher Coën.

Esterad đồng dạng không thể nhàn rỗi, Kovir là trung lập quốc gia, nhưng là trên đời này nào có cùng quốc gia khác hoàn toàn không phát sinh liên lụy quốc gia?

Tại trận này nam bắc chiến tranh trước mặt, liền xem như trung lập Kovir, quốc vương cũng biết loay hoay lòng bàn chân toát ra đốm lửa nhỏ.

Dưới mắt xem ra, nhàn nhã nhất ngược lại là bị hạ chú Lane, còn có chỉ dùng chuyên tâm vì hắn giải chú Sheala · Tancarville.

Mọi người dần dần từ cái này xem như lâm thời điểm dừng chân trong vũ trường tan biến.

Đóng lại truyền tống môn sau, nữ thuật sĩ cùng Witcher cùng một chỗ đi ra phía ngoài.

Đang mở chú trong khoảng thời gian này, Witcher cùng nữ thuật sĩ lại nhận Kovir vương thất khách quý cấp bậc chiêu đãi, mặc dù hai người bọn họ phía trước quy cách cũng kém không nhiều mà thôi.

Quốc vương đi ra phòng khiêu vũ, Witcher cùng nữ thuật sĩ theo ở phía sau.

Nhưng là ngay tại Sheala muốn đi ra cửa ra vào phía trước, đứng tại nàng phía sau Lane lại đưa tay hướng phía trước, trước nàng một bước 'Oành' một tiếng đóng lại phòng khiêu vũ cửa lớn, chỉ lưu hai người bọn họ tại trong cái không gian này.

Vừa đi ra đi Esterad cùng giữ cửa vệ binh đều dọa một nhỏ nhảy.

Nhưng nhìn đóng chặt phòng khiêu vũ sau cửa lớn, hai mặt nhìn nhau quốc vương cùng vệ binh lẫn nhau nháy nháy ánh mắt.

"Ngươi nhìn ta làm gì?"

"Không, không có gì, bệ hạ!" Vệ binh lắp bắp nói, khóe mắt liếc qua còn hướng sau lưng cửa lớn liếc, "Chính là tình huống này "

"Tình huống như thế nào?" Quốc vương biểu lộ yên lặng, tựa như thật cái gì cũng không biết, "Ta không nhìn thấy bất cứ thứ gì. Ngươi chẳng lẽ không đúng sao, binh sĩ?"

"Phải! Bệ hạ!" Vệ binh tranh thủ thời gian nghiêm, "Ta cũng vậy, bệ hạ!"

Esterad đối với vệ binh gật gật đầu, lập tức lắc đầu thở dài đi xa, như là cái cảm khái thói đời ngày sau lòng người không cổ lão Vệ đạo sĩ.

Nhưng sau lưng bọn hắn phòng khiêu vũ bên trong, bầu không khí lại cũng không giống như trong lòng bọn họ bố trí như thế, lấp đầy tình dục cùng phóng đãng.

Tương phản, cái kia bầu không khí rất cứng ngắc.

Lane một tay chống đỡ phòng khiêu vũ cửa lớn, một tầng màu tím ma pháp linh quang từ bên trên tay trái của hắn xuất hiện, tiếp lấy bao trùm đến toàn bộ trên cửa.

【  Yrden pháp ấn 】.

Mà Sheala · Tancarville liền bị kẹp ở hắn cùng cửa lớn ở giữa trong khe hở, tư thế chợt nhìn lại xác thực mập mờ một chút.

"Witcher pháp ấn?" Nữ thuật sĩ tùy ý hướng sau lưng liếc qua, "Tiểu hài tử trò xiếc."

"Có thể dùng để cách âm cũng coi như đủ."

"Cách âm, ha." Nữ thuật sĩ trên mặt lộ ra lãnh đạm mỉm cười, "Ta nghĩ ngươi đối với ta hẳn là có chút hiểu lầm?"

Sheala nhìn từ trên xuống dưới Witcher thân thể cùng dung mạo, liếm môi một cái.

"Cùng ngươi ân ái xem ra xác thực sẽ là loại hưởng thụ. Nhưng là thật có lỗi, tình ái chỉ là ta sinh lý nhu cầu bên trong một loại mà thôi, là sinh hoạt bên trong điều hoà, ta quen thuộc đem chính sự đặt ở sinh lý nhu cầu trước đó."

"Cho ngươi giải chú phải nửa tháng, chúng ta có thể trong đoạn thời gian này tùy tiện chơi đùa, nhưng ngươi không cần thiết vội vã như vậy a?"

Từ Lane thân cao góc độ, hắn có thể thấy rất rõ ràng nữ thuật sĩ cái kia mở rộng cổ áo.

Bao quát nàng vốn là không chút nào che giấu ngực vòng tròn hình xăm, còn có càng thâm thúy một chút đồ vật

Nhưng là.

"Ngươi kế hoạch ám sát Esterad?"

Witcher đặt câu hỏi, ngữ khí lại càng giống là trần thuật.

Như là băng lãnh lưỡi đao một câu, đem vừa rồi bởi vì nữ thuật sĩ mở ra tình ái xem mà có chút mập mờ bầu không khí xoắn đến vỡ nát!

"Ngươi đang nói cái gì mê sảng?" Nữ thuật sĩ trên mặt cái kia nguyên bản còn có chút ý cười biểu lộ trong khoảnh khắc tan biến, "Xem ra trên cổ tay ma pháp còn ảnh hưởng ngươi đầu óc?"

"Theo ngươi nói thế nào." Lane biểu lộ thì so với nàng còn muốn không quan trọng.

"Ngươi là đi điều tra tà giáo đồ? Ngươi cho rằng loại này nát lấy cớ có thể lừa qua người nào?"

"Lúc ấy chúng ta tại trong mật thất, tìm tới Wererat sào huyệt cùng mật thất có kết nối, phát hiện trong mật thất còn có một cái khác đầu mật đạo thời điểm, ngươi cái kia biểu tình biến hóa không thể là giả: Ngươi sớm biết có căn này mật thất, nhưng ngươi không biết những tà giáo đồ đó đều ngoài định mức đã làm gì."

"Hoặc là nói, bọn hắn làm sự tình vượt qua ngươi đoán trước."

Lane nhìn xuống Sheala · Tancarville, hắn chỉ là yên lặng trình bày phát hiện của mình, nhưng là đối phương biểu lộ liền đã muốn không kềm được.

"Là ngươi trước thu nạp những tà giáo đồ đó, cho bọn hắn xây dựng mật thất, chuyển vận tài chính, cung cấp ma pháp. Nhưng ngươi không nghĩ tới bọn hắn lưng cõng ngươi còn làm không ít chuyện khác, đúng không?"

"Đến mức bọn hắn hiện tại mặc dù xác thực đến ám sát quốc vương, nhưng là ám sát thời gian cùng địa điểm lại hoàn toàn không bị ngươi nắm giữ. Cũng căn bản liền không có thương lượng với ngươi, liền ngươi đều bị giật nảy mình."

"Thậm chí còn có loại vật này."

Lane giơ tay lên, ý chỉ chính mình trên cổ tay ma pháp này dấu vết lưu lại.

Nói đến đây, Sheala · Tancarville đã hoàn toàn không nói lời nào, chỉ là sắc mặt khó coi ngẩng đầu nhìn Lane mà thôi.

"Ngươi trước kia thế nhưng là xưa nay không quan tâm cái gì chính trị và thế cục, hiện tại ngươi lại vì cái gì đến lội vũng nước đục này? Nhường ta đoán xem "

Lane nghiêng đầu một chút nói.

"Philippa · Eilhart, còn có nàng Nữ Thuật Sĩ Tập Hội Sở?"

Sheala · Tancarville không bị khống chế bỗng nhiên cắn răng: ". !"

"Cho nên, " đối phương trầm mặc cũng không ảnh hưởng Lane không nói gì. Witcher nhéo nhéo cái trán, "Tại những thuật sĩ còn có được tốt đẹp danh vọng cùng tổ chức lực thời điểm, ngươi không ra gánh chịu trách nhiệm, cướp lấy quyền lợi."

"Sau đó chờ Philippa tại cái này nát bấy thời khắc nguy hiểm, tổ kiến một cái bí mật Nữ Thuật Sĩ Tập Hội Sở, 'Kovir ẩn sĩ' ngược lại có rồi dấn thân vào trong đó ý nghĩ?"

"Đầu óc ngươi bên trong đến cùng đang suy nghĩ gì? Cũng bởi vì cái này Nữ Thuật Sĩ Tập Hội Sở cùng phía trước thiên phú cùng kỹ nghệ hiệp hội, Thuật Sĩ Tối Cao Bình Nghị Hội so sánh, bên trong tất cả đều là nữ tính, ngươi đã cảm thấy có thể thành sự, có thể tín nhiệm rồi? Ông trời a."

Kovir ẩn sĩ, bởi vì Sheala · Tancarville coi trọng học thuật nghiên cứu càng hơn giao tế tiệc rượu cùng đùa bỡn quỷ kế, cùng bình thường Thuật Sĩ hoàn toàn khác biệt, cho nên mọi người cho nàng lên cái ngoại hiệu này.

Nhưng hiện tại xem ra, ẩn sĩ cũng không ẩn.

"Ngươi biết tố giác ta sao?" Sheala · Tancarville nghiêm mặt, thấp giọng hỏi.

"Cái này quyết định bởi ngươi cùng Philippa đến cùng là vì sao muốn giết Esterad, nói đi. Ngươi không có cự tuyệt thẻ đánh bạc."

Bất đắc dĩ trầm mặc sau, nữ thuật sĩ chỉ có thể tiếp nhận Witcher uy hiếp: ". Esterad là cái ý chí kiên định, ưu tú quốc vương. Nhưng con của hắn, Tancred cũng không phải là như thế."

"Nếu như hắn chết rồi, Tancred sẽ kế vị, tân quốc vương tính cách phi thường dễ dàng bị người thực hiện ảnh hưởng. Đến tương lai, hắn sẽ cùng chúng ta chọn tốt tân nương kết hôn, Cintra sư tử nhỏ. Nàng có cao quý vương thất huyết thống, có thể đồng thời cũng là ma nguyên nữ thuật sĩ."

"Mà tới khi đó, Kovir liền biết trở thành bị Thuật Sĩ dẫn dắt quốc gia. Một cái bị lý tính cùng trí tuệ dẫn dắt quốc gia."

Lane châm chọc lấy: "Nghe các ngươi nghĩ bắt chước 【  thuần trắng 】 Rafard? Đây coi như là khai sáng còn là phục cổ? Đúng, bị 'Lý tính cùng trí tuệ' dẫn dắt qua Redania, hiện tại phát triển thế nào ấy nhỉ?"

Nữ thuật sĩ không để ý đến đối phương châm chọc, đặt ở dĩ vãng, lấy Sheala · Tancarville tự tôn cùng nghiêm túc đến xem quả thực không thể tưởng tượng.

"Chúng ta không ngốc, " nữ thuật sĩ nói tiếp, "Kế hoạch chúng ta lấy chí ít cũng được tại trận chiến tranh này kết thúc sau mới chấp hành kế hoạch! Tancred sẽ là cái hỏng bét quốc vương, hỏng bét quốc vương không có cách nào dẫn đầu quốc gia trong chiến tranh đặt chân."

"Có thể bị ngươi nói trúng, ta che chở một nhóm Lionheaded Spider tín đồ, lại không nghĩ rằng bọn hắn sau lưng còn có một nhóm người."

Sheala nhìn xem Lane cổ tay, lại cùng hắn đối mặt.

"Những người kia giúp bọn hắn nuôi Wererat, thuần phục Wererat. Còn ngoài định mức cung cấp ma pháp ủng hộ."

Chuyện cho tới bây giờ, cái này đã tương đương với triệt để bàn giao.

Sheala · Tancarville bị Lane bắt được tay cầm. Nếu như là đối với người bình thường, cái này nữ thuật sĩ đoán chừng biết giết người diệt khẩu ánh mắt đều không nháy mắt thoáng cái.

Nhưng hiện trạng là, nàng căn bản không dám nghĩ lấy đối với Lane động thủ chính là hậu quả gì.

Còn mặt kia, nếu như nàng trù hoạch ám sát Esterad kế hoạch bại lộ, trừ phi nàng chạy đi cho Nilfgaard cung cấp phục vụ, không phải vậy phương bắc nàng cũng là sống không nổi.

Không chỉ như thế, Nữ Thuật Sĩ Tập Hội Sở cái này mới tổ kiến không bao lâu tổ chức bí mật, cũng biết bại lộ ở trước mặt người đời.

"Ngươi biết tố giác ta sao?"

Sheala · Tancarville lần nữa thấp giọng hỏi.

Mà Witcher thì đối xử lạnh nhạt nhìn xuống nàng, thẳng đến nữ thuật sĩ đã khẩn trương thẳng nuốt nước miếng sau, mới hơi lui lại một bước, nhường kẹp ở mình cùng trong cửa lớn ở giữa nữ thuật sĩ ít một chút bị chèn ép áp lực.

"Hiện tại một lần ám sát thất bại, Esterad bên người lực lượng phòng vệ sẽ càng thêm nghiêm mật, ngươi không có cơ hội. Đừng có lại làm chuyện ngu xuẩn, nữ thuật sĩ."

Witcher trầm thấp lạnh giọng nói xong.

"Các ngươi Thuật Sĩ tình cảnh hiện tại và danh dự đã gần như sập bàn, đừng bởi vì các ngươi ngu xuẩn ý nghĩ, đem ma pháp tương lai, còn có cái khác vô tội người thi pháp tương lai, đều triệt để bị mất rơi."

"Ta" nữ thuật sĩ cắn môi, chật vật nhận sai, "Ta sẽ không lại. Ta rất xin lỗi. Cảm ơn."

Nàng lần trước như thế không có sức nhận sai, còn là tại nàng học đồ thời đại.

Nói xong những thứ này sau, Lane không còn nhiều nòng mím môi Sheala · Tancarville, rút bao trùm trên cửa 【  Yrden pháp ấn 】 liền đi ra ngoài..