Chương 1688: Khai chiến

Chương 1688: Khai chiến

"Đại nhân, ngài nghe nói không?" Một tên hậu cần phó quan mồ hôi đầm đìa gạt mở bên cạnh bàn đám người, tiến đến trước mặt hô to, "Mệnh lệnh xuống tới! Khẩn cấp mệnh lệnh! Chúng ta muốn khai chiến! Liền từ ta nói chuyện giờ khắc này bắt đầu, không được đến trễ!"

"Yên tĩnh." Hậu cần chủ quản Eftelsen cau mày, "Ngươi làm cho đầu ta đều muốn nứt. Đúng vậy, ta nghe thấy. Động tĩnh lớn như vậy, chỉ có kẻ điếc mới nghe không được."

Phó quan giật mình nhìn xem hắn: "Ngài không vì này cao hứng sao, đại nhân?"

"Cao hứng." Eftelsen thở sâu, "Nhưng ta muốn an tĩnh chúc mừng, sau đó hiệu suất cao làm việc."

Hậu cần quan nhóm trầm mặc xuống, hai mặt nhìn nhau.

'Thật giống là một đám chó con.'

Eftelsen nhìn xem những thứ này thủ hạ, trong lòng yên lặng nghĩ đến.

Đúng vậy a, chiến tranh đột nhiên liền lại bắt đầu. Mà chúng ta từ trước đến nay mọi việc đều thuận lợi, không gì không phá. Tất cả mọi người nhìn xem chiếm lĩnh xuống tới thổ địa, trong lòng suy nghĩ chính là hoàng đế ban bố đi ra di dân pháp lệnh, còn có chính mình thân là quân nhân chỗ đáp hưởng thụ cực lớn chính sách ưu đãi.

Thế nhưng là những cái kia đại đầu binh nhóm tại doanh trướng bên ngoài khẳng khái hát vang, giẫm lên lại lạnh vừa ướt trên mặt đất vận chuyển khôi giáp cùng vũ khí, triệu tập cõng súc cùng gia súc.

Mà doanh trướng bên trong, hậu cần bộ môn những người tuổi trẻ này, nhiệt tình không thể so với bọn hắn thấp.

Dù sao hậu cần bộ môn là công việc béo bở, có thể đi vào người người nào lại bối cảnh đơn giản rồi?

Đại đầu binh nhóm vì chính mình cái kia chính sách cho một mẫu ba phần đất mà cao hứng, trong mắt những người này nhìn đồ vật nhưng muốn so cái kia lớn.

Eftelsen đột nhiên đưa tay, thu nạp bản đồ trên bàn cùng văn thư, sau đó nhìn chung quanh một chút.

"Yên tĩnh, ta muốn phát ra mệnh lệnh."

Bọn thuộc hạ đều mong đợi thẳng tắp đứng vững.

"Mỗi người các ngươi, đều nghe thấy trước đây không lâu điều nhiệm tới Menno Coehoorn nguyên soái tuyên bố diễn thuyết."

Hắn châm chước câu chữ mở miệng nói.

"Nhưng ta phải nhắc nhở các ngươi, các tiên sinh: Nguyên soái đối với hắn thủ hạ lời nói, cũng không hoàn toàn thích hợp với các ngươi. Các ngươi thiết thực muốn chấp hành chính là mặt khác mệnh lệnh —— mệnh lệnh của ta."

Eftelsen lau lau cái trán.

"Lúc ấy nguyên soái nói: Cho pháo đài lấy chiến tranh, cho thôn trang lấy và Bình lão một bộ, hắn tại lần trước chiến tranh lúc chính là như thế yêu cầu, tại đông tuyến chiến trường cũng thế. Đáng tiếc, chúng ta khi đó thua rất thảm."

"Hiện tại, ta để các ngươi quên mất mệnh lệnh này. Đồng thời tuân theo một đầu hoàn toàn khác biệt mệnh lệnh, cái này cũng chính là chúng ta lần nữa khai chiến sau khẩu hiệu: Không lưu một người sống, không lưu một ngọn cây cọng cỏ."

"Từ giờ khắc này, quân đội của chúng ta liền đem vượt qua đầu kia không có văn bản rõ ràng mục tiêu xác định ngưng chiến tuyến, mà chúng ta thì nhất định phải sau lưng chúng ta lưu lại một phiến đất hoang vu. Dù cho chúng ta thất bại, lui về đến, như vậy đối phương có thể cầm tới cũng chỉ sẽ là đốt cháy khét đất hoang."

"Thế nhưng là đại nhân, " một cái phó quan chần chờ nói, "Chúng ta cứ làm như vậy? Nguyên soái hắn."

"Nguyên soái một ngày trăm công ngàn việc." Không đợi nói xong, Eftelsen liền cường ngạnh đánh gãy đối phương.

"Mà lại lần này đột nhiên xuất phát. Nói rõ đi, chính là muốn nhanh đánh nhanh công. Hắn nhiều lắm là cho hậu phương bộ đội sau chỉ lệnh, chúng ta chẳng lẽ muốn trông coi cái thô sơ giản lược chỉ lệnh làm việc mà sao? Người ăn ngựa nhai có một ngày cung cấp không lên, đó mới là chúng ta nên bị lúc truy cứu!"

Eftelsen hắng giọng, đem thoại đề kéo quay lại.

"Tại bộ đội của chúng ta đem sau lưng thổ địa biến thành đất khô cằn phía trước, sứ mạng của các ngươi chính là tại đó mảnh thổ địa bên trên vơ vét ra hết thảy chất dầu! Quân đội là cái Thôn Kim Thú a, các bằng hữu. Bị đói một ngày đều không được a."

Liên tiếp tỉ mỉ lại cần thiết làm việc phân phó, Eftelsen lúc này mới đi ra doanh trướng.

Nơi xa trên đường chân trời có thể thấy rõ ràng màu đen cột khói, địa phương khác cũng liên tiếp bốc lên khói đen.

Menno Coehoorn đã tại cùng ngày tiếp vào cái nào đó tin tức trước tiên, liền bỏ xuống hết thảy ngưng chiến kỳ công tác chuẩn bị, lập tức khẩn cấp đi đến chiến trường.

Mà rất nhiều làm việc không phải là nói ngừng liền có thể ngừng, hắn cái này gọn gàng mà linh hoạt vừa đi  dựa theo Eftelsen quy ra, tương đương với lúc này liền báo hỏng toàn bộ quân doanh ít nhất nửa tháng vật tư.

Mà từng cái cán sự nhóm cũng tương đương với uổng phí hơn một tháng làm việc tinh lực.

Liên lụy lớn, tiêu hao lớn, cơ hồ đều đủ nhường Menno Coehoorn loại này thân phận người hướng quân đế quốc sự tình toà án đi một lần.

Nhưng là Eftelsen lại biết rõ, hắn cái này gọn gàng mà linh hoạt khai chiến không chỉ không có tổn hại nguyên soái uy danh, còn có hoàng đế tín trọng.

Tương phản, cái này gọi 'Khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán, nguyên soái phong phạm' .

Vì cái nào đó tin tức, vì nào đó đoạn chênh lệch thời gian, rất nhiều nguyên bản xem ra trọng yếu không gì sánh được sự tình, cũng đều không tính trọng yếu.

Mà Menno Coehoorn dẫn đầu lĩnh đội bôn tập, hắn sau khi đi, cái này trong quân đội nguyên tắc tự nhiên cũng liền đi theo hắn cùng đi.

Còn lại, là Eftelsen cho mình hậu cần đám phó quan lưu lại nguyên tắc cùng khẩu hiệu.

Một nhánh từ khí giới công thành tạo thành hàng dài trên con đường lớn đi tới, bánh xe lộc cộc rung động, trên đất bùn ép ra xe triệt, tóe lên bùn điểm.

Mục đích của bọn họ là nằm ở Temeria nam bộ biên cảnh Maye cái kia cứ điểm, chờ cứ điểm bị công phá sau, trực tiếp tiếp tục lên phía bắc Maribor.

Peter · Eftelsen tại kiểm kê cùng tính toán, hắn là đế quốc Nilfgaard Tài Vụ Đại Thần, thời gian chiến tranh là bộ đội thủ tịch hậu cần quan.

Hắn tại vị trí này hơn ngàn hơn hai mươi lăm năm, kiểm kê cùng tính toán đã thành hắn nhân sinh ý nghĩa.

Một đài hạng nặng xe bắn đá muốn 500 Florin, hạng nhẹ muốn 200, một đài nỏ pháo ít nhất 150.

Mà bọn gia hỏa này sự tình nếu như là loại kia mới nghiên cứu ra được kiểu dáng, phí tổn thì tất cả đều muốn gấp bội. Một đội nhận qua huấn luyện nhân viên điều khiển, mỗi tháng tiền lương thì là chín cái nửa Florin.

Một đội khinh kỵ binh từ đi ra doanh trướng Eftelsen trước mặt, khí giới công thành đội xe bên cạnh vượt qua.

Từ người cưỡi đánh lấy màu lam hoa hồng tam giác cờ đến xem, đây là tới từ Nazair hành tỉnh chiến thuật kỵ binh đoàn.

'Bọn hắn khẳng định cao hứng hư.'

Eftelsen nghĩ thầm.

Chiến tranh sắp sửa lại lần nữa mở ra, mà bọn hắn thì đoàn kết tại bách chiến bách thắng Nilfgaard trong quân đoàn, đầy mắt thổ địa đều chính là tương lai có bọn hắn một phần chính sách ưu đãi, mà bọn hắn còn đại khái dẫn đầu không cần cùng địch nhân quân chính quy cứng đối cứng.

Bởi vì phải nhanh đánh khoái công, cho nên Menno Coehoorn nhất định sẽ đem lực lượng mạnh nhất, mạnh nhất quân đoàn toàn bộ tụ tập đến tiên phong, những thứ này hành tỉnh cùng nước phụ thuộc lại gần quân đội, thì sung làm hậu vệ.

Bọn hắn sẽ thủ vệ quân đội hậu phương, viện trợ chuyển di cùng cơ động. Nhưng là càng nhiều thời gian, bọn hắn sẽ đoạt cướp, đốt cháy cùng đồ sát. Tiêu diệt quân lính tản mạn, truy kích rút lui hội binh.

Bọn hắn sẽ rất cao hứng, bởi vì cái này chính là một trận nhẹ nhõm chiến tranh, nhiều lắm là để cho người tinh bì lực tẫn, lại không quá sẽ để cho người mất mạng.

Eftelsen trong lòng tại quy ra.

Chi này chiến thuật kỵ binh đoàn bao quát 10 cái kỵ binh tiểu đội, tổng cộng 2000 người trên dưới. Menno Coehoorn không biết an bài bọn hắn đánh ác chiến, nhưng là nhỏ tao ngộ chiến, truy kích chiến, cũng đầy đủ để bọn hắn tổn thất hết một phần sáu.

Bọn hắn sẽ tại sống ở dã ngoại, cái này đem đứng trước ngộ độc thức ăn, nguồn nước không sạch, bệnh thương hàn phong hiểm, chết đi nhân số đem đạt tới một phần tư.

Tiếp lấy còn có đủ loại kiểu dáng nhưng dù sao sẽ phát sinh chuyện ngoài ý muốn giảm quân số, cái này bình thường biết tổn thất một phần năm người.

Cuối cùng có thể còn sống trở lại Nazair, nhiều lắm là 800 người, chỉ thiếu không nhiều.

Bình thường tới nói, có thể đỉnh lấy giảm quân số một phần mười sợ hãi còn kiên trì tác chiến bộ đội, chính là tinh nhuệ trong tinh nhuệ.

Nhưng là loại thuyết pháp này hạn định điều kiện là 'Một trận tác chiến bên trong' lượng lớn, trong thời gian ngắn sinh ra thương vong đương nhiên sẽ đem người dọa sợ, sụp đổ.

Nhưng là nếu như đem thương vong nhân số, phân bố tại kéo dài tuyến thời gian cùng trên chiến tuyến, như vậy binh sĩ cùn cảm lực biết vượt qua tưởng tượng.

Phiền muộn khô khan hành quân cùng thông thường ngoài ý muốn, những vật này đều biết nhường người trở nên chết lặng.

Đội kỵ binh tiếp tục từ trên đường đi ngang qua, đằng sau là bộ binh đoàn, lại sau này là trường cung thủ, nỏ thủ, còn có đến từ Vicovaro cùng Aetolia cự thuẫn tay cùng trường mâu thủ, bọn hắn giáp trụ liền cùng con cua vỏ một dạng dày đặc.

Tiếp theo là một đám đủ mọi màu sắc đám ô hợp, đến từ Metinna, Mecht, Geso cùng Ebbing những địa phương này lính đánh thuê.

Biển người phun trào, lưỡi thương như rừng. Tại cái này chưa hoàn toàn ấm lại thời tiết bên trong, quân đội điều động nhường mỗi người trên người nhiệt khí, đều tại không khí lạnh bên trong biến thành khói trắng.

Sau đó vô số khói trắng hội tụ vào một chỗ, tựa như là gió lửa khói báo động một dạng kéo dài khổng lồ.

Thẳng đến lúc này giờ phút này, tất cả mọi người mới đúng cái này không gì sánh được đột nhiên thời khắc có rồi thực cảm —— khai chiến!

——

Vizima trong hoàng cung, Foltest ngay tại tiếp kiến một cái Dwarf cùng một cái nhân loại.

Nói là đàm phán, nhưng kỳ thật chân chính chuyện cần nói đều đã bụi bậm lắng xuống, bọn hắn lần này tới chỉ là vì cho Foltest cùng đi xong chương trình, tạo tạo thanh thế mà thôi.

"Ta rất cảm ơn Brovar · Holger đại trưởng lão minh giám."

Foltest tự tay cho trước bàn Dwarf rót một ly Vodka.

Tại vương thất nghị hội bàn dài phía trước, Dwarf cùng nhân loại cũng đều riêng phần mình có được một cái chỗ ngồi.

"Ta không có gì nói." Dwarf một cái luộc Vodka, hắn mặc như là Dwarf nhà ngân hàng đắt đỏ tinh tế y phục, nhưng là cử chỉ lại như là cái Dwarf quân nhân, "Đại trưởng lão vốn không muốn lẫn vào nhân loại ở giữa chém giết, nhưng là ngài cũng biết, bệ hạ."

Dwarf lau một cái đính vào râu ria bên trên rượu: "Tại người Nilfgaard trước mặt, bọn ta cũng không có một ngày tốt lành qua. Cho nên nên làm liền làm đi. Ấn các ngươi nhân loại lời giải thích, ngài còn là bọn ta Mahakam người bảo vệ không phải sao? Bọn ta vậy cũng là thực hiện chức trách."

"Nhưng là tại trên danh nghĩa, bọn ta vẫn như cũ không thể xem như Mahakam thái độ quan liêu bộ đội, bọn ta chỉ là Mahakam quân tình nguyện."

"Đương nhiên." Foltest trịnh trọng gật đầu, "Tại lúc này khắc, chỉ cần là có thể cung cấp viện trợ, còn lại ta còn có thể yêu cầu cái gì đâu?"

Mahakam bên trong dãy núi Dwarf cuối cùng muốn đi ra, vì phương bắc mà chiến. Đây đối với luôn luôn lấy khư khư giữ cái cũ phong bế còn tính bướng bỉnh Brovar · Holger đại trưởng lão đến nói, là cái gần như không thể tưởng tượng cử động.

Năm đó hắn nhưng là muốn cùng Foltest đánh một trận, để duy trì Mahakam Dwarf tự trị phong bế trạng thái.

Sau đó Demavend của Aedirn từ đó hòa giải, hoà giải, lúc này mới miễn một lần chiến tranh, Demavend bản thân cũng nhận được biểu tượng Dwarf tôn trọng vòng chì, xem như lễ vật.

Mà bây giờ, có lẽ là cái này lớn tuổi Dwarf, từ chính mình phương nam đồng tộc ở bên trong lấy được tin tức gì, lại hoặc là chính hắn liền biết người Nilfgaard tại chủng tộc vấn đề lên tới đáy là cái dạng gì.

Tóm lại, một nhánh mấy ngàn người thấp sắt tảng bộ đội, đem xem như chi viện gia nhập Temeria trận doanh.

Người dẫn đầu chính là trước mắt Barclay · Els thượng tá.

Mà tại cùng bàn nhân loại trên thân, trên cổ áo thì treo Redania Hồng Ưng huy hiệu. Đây là đại biểu Redania vương hậu Hedevig, tới trước cho Temeria cung cấp chi viện đại sứ.

Một lần tính tiếp đãi hai nhóm viện quân, đây cũng là Foltest vì lớn mạnh thanh thế mà làm an bài.

Nhưng là ngay tại hai tên sứ giả, đi theo tòa vương thất nghị hội các thành viên lễ phép hàn huyên thời điểm, cửa lớn lại ầm ầm mở rộng!

Một tên người phục vụ bước nhanh chạy chậm tới gần nhíu mày không vui Foltest.

"Bệ hạ, " hắn mắt trần có thể thấy khẩn trương, khẩn trương đến ánh mắt tan rã, đầu lưỡi thắt nút, "Trước, phía trước truyền đến tuyến báo. Nilfgaard trung ương tập đoàn quân, tập kích lập tức a cái kia cứ điểm!"

"."

Trong lúc nhất thời, trong đại sảnh bởi vì chấn kinh mà lâm vào một hồi yên tĩnh.

Nhưng là lập tức, tại cái này mọi người ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, càng ngày càng không ổn bầu không khí bên trong, Foltest lại đột nhiên đứng lên, đồng thời biểu lộ nhìn xem cũng không xấu.

"Đột nhiên khai chiến? Menno Coehoorn đầu óc nước vào rồi? Cái này trừ đánh ra đợt thứ nhất tập kích ưu thế bên ngoài, còn lại tất cả đều là thế yếu! Chư vị, hắn đầu óc choáng váng, đây chính là cơ hội của chúng ta!"

Nước Vương Lãng vừa nói, còn giơ lên chén rượu trong tay của mình, như là đang ăn mừng cái này 'Địch nhân sai lầm' .

Thế nhưng là, người thị giả kia hiển nhiên còn chưa nói xong, bởi vì hắn còn không có rút đi.

"Bệ hạ." Người phục vụ lắp bắp nói, "Có thể, thế nhưng là cứ điểm Mayena đã bị công phá."

Yên lặng, lần nữa giáng lâm..