Chương 1689: Tiến công chớp nhoáng

Chương 1689: Tiến công chớp nhoáng

"Cứ điểm Mayena đã ném đi? !"

Foltest ly rượu còn nâng tại giữa không trung, nhưng là vừa rồi trên gương mặt kia, vì phấn chấn sĩ khí mà lộ ra phấn chấn không thôi biểu lộ lại biến thành thật sâu chất vấn.

Vương thất nghị hội trên bàn dài, cho dù có thể ngồi tại cái bàn này bên trên đều là nhân vật quyền cao chức trọng, nhưng là hiện tại đột phát tin tức truyền đến, một hồi trong kinh ngạc còn là thiếu không được một hồi ồn ào thì thầm.

Công tước Hereward đem chén rượu đặt ở trên mặt bàn, Bronibor công tước sắc mặt tái xanh. Đại chủ giáo Willemer thì hướng phía vương tọa một bên đứng đấy Vernon · Roche một mực nháy mắt.

Vernon · Roche là cái ngay thẳng người, nhưng đi theo quốc vương bên người lâu như vậy, không có khả năng không có ánh mắt, cũng không có khả năng tâm tư trì độn.

Lúc này, áo lam thiết vệ đội trưởng đi lên phía trước mấy bước, mượn chụp bả vai chào hỏi hoạt động, liền muốn không để lại dấu vết đem mang đến kinh biến tin tức người phục vụ cho kéo đến ngoài phòng khách.

Bây giờ là minh hữu phái tới viện quân thời điểm, nguyên bản Foltest đem hai nhóm người chen đến một ngày tới tiếp đãi gặp mặt, chính là muốn dùng hai nhóm viện quân nhắc tới chấn sĩ khí, lộ ra Temeria đến cỡ nào bị ủng hộ, nhường quý tộc, thương nhân, quốc dân, các binh sĩ duy trì lòng tin.

Cái này tin dữ không phải là không thể nói, Foltest cũng không phải đóng cửa lại đến thích việc lớn hám công to người. Cái này dù sao cũng là quân tình, không phải là bịt lấy lỗ tai liền có thể làm nghe không được.

Nhưng tốt xấu đừng ở hiện tại trường hợp này, thời gian này đến nói!

Nhưng lại tại Vernon · Roche muốn đem người lôi đi thời điểm.

"Nhường hắn tiếp tục đi, các vị đại nhân."

Vừa rồi một mực không nói lời nào Redania đại sứ, lúc này lại quay đầu lại, trịnh trọng nhìn một chút người phục vụ, lại nhìn một chút đứng đấy Foltest.

"Redania như là đã quyết định muốn phái ra viện quân, liền mang ý nghĩa chúng ta cho rằng, hiện tại đã đến vô luận như thế nào đều nên nghịch chuyển thế cục thời điểm."

"Nói câu không dễ nghe lời nói thật, quý quốc cùng ta nước quan hệ kỳ thật cũng không tính tốt. Chúng ta cùng thuộc phương bắc tứ quốc bên trong có thực lực nhất hai nhà, nhưng là lẫn nhau tầm đó lại chỉ cách lấy một đầu sông Pontar."

"Chúng ta hàng năm vì tranh luận cái gọi là 'Trong sông tuyến' ở đâu, trên sông thu thuế thuyền đô đến lẫn nhau đánh chìm mấy chiếc."

"Nhưng là dưới mắt, tôn kính bệ hạ." Redania đại sứ nghiêm túc nói, "Vương hậu Hedevig cùng các vị đại nhân đều cho rằng, còn tiếp tục như vậy  dựa theo mùa đông ngưng chiến phía trước tiết tấu đánh xuống, có lẽ năm nay cuối năm "

"Cùng chúng ta tranh luận sông Pontar trung tuyến ở đâu quốc gia, có lẽ liền muốn biến thành Nilfgaard. Đây là chúng ta không thể tiếp nhận uy hiếp."

"Đã uy hiếp vô luận như thế nào cũng không thể tiếp nhận, như vậy giải quyết uy hiếp quá trình bên trong mặc kệ có cái gì khó khăn cùng nguy hiểm, cũng đều là nhất định phải khắc phục vấn đề."

Redania đại sứ bưng chén rượu lên, hướng trên bàn dài đám người nâng một vòng.

"Các vị, hôm nay Redania tuyệt sẽ không lùi bước, đây là vương hậu Hedevig ý chỉ. Cho nên các vị có thể không cố kỵ gì nghiên cứu thảo luận quân tình, bất luận làm sao không sắc bén. Ta tin tưởng Mahakam Dwarf các bằng hữu, cũng là ý tứ này."

"Xác thực như thế." Râu ria lại nhiều lại lớn lên Barclay · Els thượng tá nói, "Bọn ta cũng không biết lùi bước, quyết định như vậy. Là được, hiện tại chúng ta viện quân hội hoan nghênh mở xong, trực tiếp tới quân tình hội nghị đi!"

Nói đến phân thượng này, Vernon · Roche làm gì cũng không tốt tiếp tục đem người kéo ra ngoài.

Foltest lúc này cũng bình tĩnh trở lại.

Hắn hướng phía Vernon · Roche nháy mắt, áo lam thiết vệ đội trưởng liền lại đứng ở vương tọa bên cạnh.

Mới vừa rồi còn bởi vì muốn bị kéo ra ngoài, mà chính mình cũng nhẹ nhàng thở ra người phục vụ, lúc này ngược lại càng khẩn trương.

"Thả lỏng, hài tử." Quốc vương Temeria ôn tồn thì thầm an ủi hắn, "Đến, đem ngươi biết đến nói hết ra. Người Nilfgaard cụ thể là cái gì thời gian xuất phát?"

"Bệ, bệ hạ, theo được biết, Nilfgaard trung bộ tập đoàn quân tại hôm qua buổi sáng xuất phát."

"Vậy bọn hắn là lúc nào chiếm lĩnh cứ điểm Mayena?"

Người phục vụ nhìn một chút trên tay mình giấy viết thư, bảo đảm không có phạm sai lầm: "Là hôm qua giữa trưa."

"."

Foltest cau mày: "Thấy rõ ngày, hài tử. Chuyện này có thể dung không được qua loa!"

Người phục vụ nhìn chằm chằm trên tay giấy viết thư không nói lời nào, phảng phất muốn từ phía trên nhìn ra cái gì không giống tin tức.

Không có trả lời, nhưng chỉ là hoạt động cũng đầy đủ cho ra đáp án.

Foltest mở to hai mắt nhìn: "Buổi sáng xuất phát, trưa hôm đó liền đánh vỡ cứ điểm Mayena? !"

Cứ điểm Mayena là Temeria phương nam cửa ra vào, tại ngưng chiến phía trước liền thay chủ qua một lần. Thậm chí nhường Nilfgaard binh phong uy hiếp được trong nước đại thành thị thứ hai Maribor, tiến hành ngắn ngủi vây thành chiến dịch.

Cho nên lợi dụng ngưng chiến kỳ, Temeria đối với cái này cứ điểm tiến hành gia cố cùng bổ viên.

Cũng không trông cậy vào nó là có thể đem Nilfgaard to như vậy một trong đó bộ tập đoàn quân cho đứng vững, nhưng ít ra cũng muốn có thể làm hao mòn đối phương tiến công thời gian, làm hao mòn đối phương vật liệu chiến bị cùng nhân viên chiến đấu.

Mà bây giờ. Nghe đây ý là đối diện buổi sáng mới vừa xuất phát, sau đó vượt qua ngầm thừa nhận ngưng chiến tuyến, tiếp lấy giữa trưa liền cầm xuống!

Điểm ấy thời gian, liền nhường đến tiếp sau quân đội động đều không đủ!

Mấy chục ngàn người đại quân muốn xuất phát, khả năng quân tiên phong buổi sáng đi, đến buổi chiều đến tiếp sau bộ đội người đều còn chưa đi xong đâu!

Nói cách khác, chỉ là quân tiên phong liền công phá cứ điểm Mayena?

Liền xem như lấy ngưng chiến phía trước, Nilfgaard quân đội thế như chẻ tre, loại tốc độ này cũng hoàn toàn là nhanh đến không bình thường!

"Ai là tiên phong quan chỉ huy?"

Công tước Hereward hít một hơi lãnh khí hỏi. Người phục vụ thì đâu ra đấy cho ra đáp án.

"Menno Coehoorn."

"Danh tướng a." Liền Dwarf đều phát ra cảm khái, "Ta tại Mahakam trên núi đều nghe qua tên tuổi của hắn, rất lớn nhé! Hắn không phải là toàn bộ trung bộ tập đoàn quân nguyên soái? Cái này trực tiếp chạy đến tiền tuyến rồi?"

"Lại là danh tướng, hắn chẳng lẽ có thể sử dụng tên tuổi đem một tòa thành lâu đài hất bay sao?" Đại chủ giáo Willemer tức hổn hển, "Cuộc chiến này là thế nào đánh? Trong thành bảo có nội ứng?"

". Không biết, đại nhân." Người phục vụ vẻ mặt đau khổ, như là nhanh khóc lên."Liền biết nhiều như vậy, cứ điểm bên trong không, không ai chạy đến. Đây là Maribor đưa tới chiến báo."

"Bọn hắn chỉ nói, tại Maribor trên đầu thành, trông thấy nơi xa cứ điểm Mayena bầu trời phương hướng đen một hồi, sau đó người Nilfgaard liền tình thế hết sức nguy ngập!"

"Ma pháp!" Willemer đại chủ giáo lập tức quả quyết nói ra, "Là người phương nam tà dị ma pháp! Bọn hắn lần trước trong chiến tranh liền dẫn đầu đại quy mô sử dụng những cái kia tà ác pháp sư! Lần này khẳng định còn có thủ đoạn mới! Nguyên nhân chính là này mới dám đột nhiên khai chiến!"

"Trước đừng xuống kết luận, Willemer." Foltest lên tiếng đánh gãy còn muốn nói nhiều cái gì đại chủ giáo.

"Bộ đội của chúng ta bên trong hiện tại cũng không ít Thuật Sĩ. Nhất là ngươi đồng liêu 【  không sợ 】 Merigold. Nếu thật là một loại nào đó ma pháp, ta tin tưởng chúng ta cũng không lý tới từ ứng phó không được."

Hiện tại đi qua lần trước chiến tranh rèn luyện, phương bắc những cái kia rải rác tiểu quốc gia tạm dừng không nói. Nhưng là đại quốc lại đều đã bắt đầu đem ma pháp đặt vào đến tác chiến quá trình bên trong.

Vẫn như cũ đem ma pháp cho rằng vận rủi cùng mê tín quan chỉ huy bị đào thải xuống tới, càng có thể tiếp nhận ma pháp tuổi trẻ sĩ quan bắt đầu thượng vị.

Đặt ở trước kia, thổi phồng cái gì 'Tà ác ma pháp' qua lại có lẽ xuất phát từ xã hội ổn định nguyên nhân biết ngồi yên không để ý đến hoặc dứt khoát lửa cháy thêm dầu.

Nhưng là hiện nay đây không phải là tìm phiền toái cho mình?

Lúc này, liền xem như ma pháp thật tà môn, cái kia cũng chỉ có thể tuyên truyền nói là địch nhân pháp thuật vấn đề.

"Bất luận như thế nào, " Foltest ngưng trọng thấp giọng nói ra, "Bọn hắn đột phá phòng tuyến tốc độ quá nhanh! Chúng ta nhất định phải cản bọn họ lại! Không phải vậy nhanh như vậy tốc độ đột phá, bọn hắn trực tiếp liền có thể đánh xuyên qua!"

"Các tiên sinh, không thể đợi thêm. Roche, hiện tại Natalie Tư tướng quân ở đâu? Ta nhất định phải cùng hắn cùng một chỗ tiến về chiến tuyến!"

——

"Vây thành vẻn vẹn có một ngày, Maribor bị công phá. Liên đới Foltest dẫn đầu quân đội cũng bị đánh bại, chạy tứ phía."

Margarita đối với Lane nói tiếp.

"Nhưng có lẽ là Maribor may mắn, tòa thành thị này là Temeria lớn thứ hai thành phố, bên trong vật có giá trị rất nhiều, liền xem như tường thành bị công phá, chuyển đều muốn chuyển thời gian rất lâu."

"Bởi vậy trong thành thị cư dân hiện tại có nghe nói hay không quá lớn thương vong, nhưng là đều ngay tại chỗ bị trưng dụng thành nô lệ."

"Menno Coehoorn quân đội lần này lại chơi ra trò mới, theo Foltest dẫn đầu các bại binh trốn tới sau đó nói, loại kia nhường người căn bản không biết xảy ra chuyện gì đột phá năng lực chỉ là một phương diện."

"Một phương diện khác, Menno Coehoorn tựa hồ đối với Nilfgaard quân đội làm cải tiến, bọn hắn từ bỏ rất nhiều tại bình thường xem ra là thiết yếu không thể năng lực, ngược lại phi thường chú trọng cơ động năng lực."

Lane tại cung Ensenada một cái trên sân thượng, yên lặng nghe Margarita giảng thuật càng thêm mi lạn chiến cuộc.

Cũng không phải là học viện Aretuza viện trưởng tự mình truyền tống tới, mặc dù chuyện này đối với nàng đến nói cũng không uổng phí chuyện gì. Nhưng là dưới mắt thế cục, nàng đến cùng là không bỏ xuống được học viện còn có trong học viện học sinh.

Tại ám sát phát sinh sau mấy ngày thời gian bên trong, cái này sân thượng trở thành Lane một mình nghỉ ngơi địa phương.

Mà Witcher hiện tại chính cầm thủy tinh hình mũi khoan, thông qua viễn trình thông tin ma pháp cùng Margarita liên hệ.

Liền cùng Dijkstra tại ám sát phát sinh cùng ngày liền thông qua truyền tống môn trở lại Novigrad, một khi thật khai chiến, như vậy rất nhiều vốn nên là bí mật tiến hành sự tình, cũng đều không cần quá mức để ý.

Margarita từ thủy tinh hình mũi khoan bên trong truyền đến thanh âm có chút lắp bắp, lộ ra miệng rất lạnh nhạt.

Hiển nhiên, trong chiến tranh một chút tình huống cùng đặc biệt miêu tả, đối với nữ thuật sĩ đến nói là ít thấy tri thức. Nàng hiện tại nói với Lane lời nói... đoán chừng chỉ là nàng cứng rắn nhớ kỹ sau thuật lại mà thôi, chính nàng khả năng đều không phải quá lý giải.

Nhưng là những thứ này miêu tả, đối với Lane đến nói đã đủ.

"Vượt quá tưởng tượng, không ai biết phải làm sao đến đột phá năng lực, đi theo nặng cường điệu tính cơ động bộ đội muốn đánh tiến công chớp nhoáng sao?"

"Menno Coehoorn, người này quả nhiên có một tay a."

Lane thấp giọng thầm thì..