Chương 1690: Lâu đài Wenger đại đồ sát

Chương 1690: Lâu đài Wenger đại đồ sát

Thân là đế quốc Nilfgaard trước mắt mạnh nhất, tư lịch sâu nhất, nhất có danh vọng đại quân đoàn quan chỉ huy, Menno Coehoorn tài hoa, Lane lần trước trong chiến tranh liền đã nhìn thấy qua.

Mà dưới mắt thì là vị này thiên tài quân sự lại một lần biểu hiện ra.

Hắn chọn nhanh đánh nhanh công phong cách tác chiến, cái này hoàn toàn không ra ngoài Lane đoán trước, thậm chí có thể nói. Đây chính là Witcher kết quả mong muốn.

'Vượt mức bình thường đột phá năng lực' thứ này xuất hiện có chút khiến người ngoài ý, nhưng cũng coi như hợp lý. Dù sao Nilfgaard là trước mắt trên đại lục cường đại nhất quốc gia.

Nếu như hai năm rưỡi trước kia cực lớn thất bại, còn không thể nhường quốc gia này thúc đẩy sinh trưởng ra một chút 'Siêu quy cách' thủ đoạn, cái kia chỉ có thể nói rõ quốc gia này đã gần như sụp đổ.

Nhưng là cho dù có loại năng lực này, mới xuất hiện trên chiến trường đồ chơi, cũng nhất định phải cùng toàn bộ chiến trường hệ thống tiến hành thích phối, mới có thể phát huy hoàn toàn tiềm lực.

Mà đây chính là Menno Coehoorn tài năng quân sự thể hiện.

Vô cùng cường đại công thành đột kích năng lực, nếu như chỉ là đơn độc sử dụng, như vậy một đống lại rải rác lại không thoải mái phòng tuyến vung xuống đi, ngươi liền chậm rãi đột đi. Lãng phí thời gian thậm chí đầy đủ địch nhân điều đến đại quân tiến hành hợp vây.

Chỉ khi nào loại năng lực này phối hợp lên có được mạnh mẽ tính cơ động bộ đội, có thể nhanh chóng đánh xuyên qua địch nhân phòng tuyến, đồng thời ở bên trong xông khắp trái phải.

Đến tiếp sau bộ đội tại mở ra trong thông đạo nhanh chóng tràn vào, đồng thời khống chế trọng yếu giao thông đầu mối then chốt, tiến một bước cường hóa phe mình cơ động năng lực cùng vận chuyển năng lực, trì trệ địch quân cơ động cùng vận chuyển năng lực.

Loại này đối với chiến trường mới xuất hiện lực lượng nhìn rõ cùng thích ứng, Menno Coehoorn không thẹn cho hắn danh tướng thân phận cùng uy vọng.

"Tiến công chớp nhoáng? Không kém bao nhiêu đâu." Margarita thì rõ ràng đối với loại sự tình này không quá mẫn cảm, "Temeria tướng quân, đem hắn gọi 'Gió lốc' ."

Temeria là có đường ven biển quốc gia, đối với bẻ gãy nghiền nát gió lốc rất có khái niệm.

Cung Ensenada cái này sân thượng vị trí không tệ, từ độ cao này có thể quan sát toà này hưng thịnh thành phố đại bộ phận hình dáng.

Đường sông giăng khắp nơi, kẹp lấy mưa phùn cùng vụn băng gió lạnh mang tới biển mùi tanh.

Bởi vì tại Kovir, mùa đông xem như còn không có đi qua, bởi vậy sắc trời tối tăm mờ mịt, từ đầu đến cuối không thấy ánh nắng.

Mà tại hiểu rõ một chút hiện tại chiến cuộc tình huống về sau, Lane chính nhìn xem trên sân thượng một gốc thường xanh cây.

"Ngươi bây giờ cảm giác còn tốt chứ?" Thủy tinh hình mũi khoan bên trong, Margarita thanh âm mang theo cẩn thận quan tâm, "Chiến cuộc thất bại không phải là của ngươi sai. Ngươi chỉ là hiện tại cách quá xa, trên thân còn bị hạ chú. Cái này không lạ bất luận kẻ nào "

Muốn nói ai từng thấy Lane toàn cơ bắp thời điểm, như vậy Margarita việc nhân đức không nhường ai.

Hai người bọn hắn tại rất sớm phía trước liền đã trải qua không ít chuyện.

Bởi vậy vào lúc này, nữ thuật sĩ quan tâm đều lộ ra rất thận trọng.

Có thể để nàng kinh ngạc chính là.

"Không, ta rất tỉnh táo, Rita."

Lane nhìn một chút cổ tay của mình bên trên vẫn không có tan biến hình mạng nhện vết tích, tựa như là đang nhìn một khối lúc ăn cơm dính vào tràn dầu, hững hờ.

"Phi thường tỉnh táo."

"."

Margarita cảm giác người một nhà đều tê dại. Nàng còn nhớ có được mấy lần trước, Lane nói mình 'Phi thường tỉnh táo' thời điểm đều đã làm gì sự tình!

"Tóm lại, " nữ thuật sĩ thở dài nói, "Ngươi còn nhớ rõ tại ngươi trước khi đi, Abe đại sư đã nói với ngươi sự tình sao? Hắn gần nhất thật giống có rồi chút tiến triển."

Abe no Seimei tại Lane rời khỏi Aretuza phía trước, đã từng nói với hắn 'Trận chiến tranh này tại Âm Dương Thuật thần bí học góc độ bên trên nhìn, tình hình mười phần hung ác' .

Nhưng lúc ấy Abe no Seimei mới xem như vừa tới thế giới này, căn bản cũng không biết thế giới này chiến tranh bình thường là cái dạng gì, cho nên đi Aretuza trong ghi chép sưu tập tư liệu đi.

Nhưng là hiện tại xem ra, hắn cũng đã với cái thế giới này chiến tranh có rồi nhận thức, thành lập hệ tham chiếu.

Lane trên tay thủy tinh hình mũi khoan tâm linh cảm ứng hơi cắt ra trong chốc lát, đón lấy, Abe no Seimei thanh âm liền truyền vào trong óc.

". Nói như thế lời nói? Lane điện hạ, có thể nghe thấy sao?"

Âm Dương Thuật đại sư thanh âm lộ ra rất Nhật hệ, Lane cảm thấy nếu là hắn có thể đi chụp loại kia Nhật hệ ấm áp mẫu nam bản cần phải rất hợp điều.

"Nghe được, Seimei. Gần nhất trôi qua thế nào?"

"Tại hạ ngôn ngữ học rất nhanh, cùng những thuật sĩ học thuật giao lưu cũng đang tiến hành." Abe no Seimei vẫn luôn biểu hiện rất lễ phép, "Bản địa ma pháp mặc dù nhìn ra được, có nhiều chỗ vẫn còn tương đối vô tự, nhưng là cũng lộ ra suy nghĩ khác người."

"Âm Dương Thuật bên trong phù chú nhường Margarita nữ sĩ cảm thấy rất hứng thú, nàng chính thí, muốn nhìn một chút ma pháp có thể hay không cũng lấy một loại nào đó hình thức tiến hành dự đoán cất giữ. Bất quá."

"Bất quá thí nghiệm, " Lane lòng biết rõ cười cười."Nhường ngươi nhìn xem đều cảm thấy phí tổn không ít?"

"Đâu chỉ!" Abe no Seimei nói câu từ Lane nơi đó học được lời nói, "Quả thực là cảm giác lá gan đều đang run rẩy a! Tại hạ cũng coi là Kyoto đại nội lý chính trải qua quan thân, Margarita nữ sĩ khí phái này đại nội bình thường quý nữ cũng là vạn vạn so ra kém a!"

Một hồi hàn huyên qua đi, Lane bắt đầu cắt vào chính đề.

"Ngươi tra tư liệu có kết quả?"

"Đang muốn nói đến đây sự tình." Âm Dương Sư thanh âm cũng theo đó trịnh trọng lên.

"Điện hạ, ta tìm đọc Aretuza chỗ tồn lưu, bao quát hai năm rưỡi trước kia trận kia 100 ngàn người đại chiến ở bên trong 15 tràng thời kỳ chiến tranh tinh tượng ghi chép, còn có xem bói qua đi vết tích lưu trữ. Đồng thời lấy Âm Dương Thuật lại đi thôi diễn."

"Kết quả?"

"Kết quả." Abe no Seimei ngữ khí lộ ra cẩn thận mà ngưng trọng."Vẫn như cũ là 'Đại hung' điện hạ. Trận chiến tranh này hung ác mức độ, dù cho cùng hai năm rưỡi trước trận kia so sánh, đều hung ác nhiều."

"Có đúng không, " Lane nhíu mày, "Ta biết."

"Có thể sớm nhắc nhở ngài một tiếng, cũng coi là tại hạ sơ lược tận sức mọn đi." Abe no Seimei đem tin tức nói ra về sau liền lộ ra nhẹ nhõm không ít.

"Bất quá, hung ác như thế quẻ tượng cũng khó trách. Nghe nói cái kia gọi Aedirn quốc gia, người Nilfgaard đồ sát thủ đô của bọn hắn đâu."

"Lâu đài Wenger" Lane ngữ khí đột nhiên chậm lại, như là tại xác nhận cái gì, "Bị tàn sát rồi?"

Mà Abe no Seimei đối với cái này cũng không có phát giác: "Đúng vậy a, ngươi cái kia một bên cần phải còn chưa thu được tin tức?"

Sau đó, Lane liền cẩn thận linh cảm đáp ở bên trong lấy được Abe no Seimei đối với chuyện này nhận thức.

Lâu đài Wenger kỳ thật tại ngưng chiến kỳ phía trước, cũng đã là Nilfgaard khu chiếm lĩnh.

Nhưng lúc ấy là Menno Coehoorn đảm nhiệm đông bộ tập đoàn quân quan chỉ huy, hắn còn không có bị điều đi trung bộ chiến tuyến.

Trận đánh rất thuận lợi, đồng thời ngưng chiến kỳ đối với hắn tới nói cũng không tính bận rộn, thế là câu kia lời nhàm tai 'Cho pháo đài lấy chiến tranh, cho thôn trang lấy hòa bình' tuyên cáo, tại chỉ huy của hắn cùng khống chế phía dưới, lấy được trình độ nhất định quán triệt.

Chí ít tại lâu đài Wenger, hắn cũng không có tìm dân bản xứ phiền phức.

Người Nilfgaard là chiếm lĩnh quân, bọn hắn quân kỷ cùng quy củ cho dù ở Menno Coehoorn khống chế xuống vẫn như cũ chỉ có thể nói miễn cưỡng.

Mà lâu đài Wenger, hoặc là nói Aedirn quần chúng, nhận được chiếm lĩnh quân quấy nhiễu sau đương nhiên cũng sẽ phản kháng.

Nhưng là tổng thể tới nói, thuộc về xung đột nhỏ không ngừng, đại xung đột không có tình huống.

Xâm lấn người khác quốc thổ, phàm là còn đối với khối này trên đất nhân khẩu cùng sản nghiệp có ý niệm, như vậy lọt vào trị an chiến dây dưa, gánh chịu ngẩng cao quản lý thành phẩm, này vốn là đương nhiên.

Thế nhưng là theo chiến tranh đột nhiên vượt qua ngưng chiến kỳ, đông bộ chiến trường thống soái cũng bởi vậy thay người. Mới đông bộ tập đoàn quân quan chỉ huy, hiển nhiên đối với 'Khu chiếm lĩnh' cái này khái niệm có không đồng dạng giải đọc.

Rudolf · aep · Dahy bá tước.

Vị này từng tại Nausicaa lữ phục dịch, đồng thời tại Nazair chỉ huy qua trấn áp phản loạn bá tước đại nhân, đã đem 'Khu chiếm lĩnh' coi là đế quốc lãnh thổ.

Tại đế quốc lãnh thổ bên trên còn tầng tầng lớp lớp cho quân đội tìm phiền toái, cái này không phải liền là phản loạn?

Mà nâng lên trấn áp phản loạn, vị này bá tước coi như có kinh nghiệm. Hắn tại Nazair cái kia mấy năm không phải liền là làm cái này sao?

Đến nỗi cụ thể là thế nào làm Nazair cùng từng cái mới hành tỉnh, nước phụ thuộc cơ bản đều phản loạn không ngớt. Mà tại phản loạn về sau, thường thường lại sẽ xuất hiện một chút 'Nhân khẩu lỗ hổng' .

—— hắn lần này vẫn như cũ làm như vậy.

Lâu đài Wenger quân coi giữ cùng thị dân lọt vào đồ sát, tổng số có sáu ngàn người. Tin tức truyền ra sau, một trận đại đào vong bắt đầu. Làm ra quá ngắn tạm chống cự bản địa dân binh cùng đám dân thành thị bắt đầu chạy tán loạn.

Nhưng bọn hắn vị trí lâu đài Wenger vốn chính là tại Nilfgaard khu chiếm lĩnh bên trong, chạy trốn độ khó rất lớn.

May mắn, người Nilfgaard cũng không nghĩ đuổi tận giết tuyệt, đồ sát mục đích chủ yếu là uy hiếp. Nhân khẩu dù sao vẫn là quý giá, không phải sao?

Nhất là tại Nilfgaard còn là cái chế độ nô lệ quốc gia thời điểm.

Không ai có thể bảo hộ những cái kia nạn dân. Cơ hồ không ai.

——

"Chúng ta đuổi không đến!" Wesley thở hồng hộc nhìn chung quanh, "Chúng ta trốn không thoát hô! Gặp quỷ! Chúng ta không trốn thoát được "

Rayla giẫm lên bàn đạp đứng người lên, nhìn xem đầu kia tại tràn đầy cây khô núi nhỏ uốn lượn mà lên đường.

Tại nàng nơi mắt nhìn thấy, đều là bị người nhét vào trên đường tản mát hành lý, chết mất ngựa, bánh xe gãy mất xe đẩy cùng xe ngựa. Mà ở sau lưng nàng, cây khô rừng rậm bên kia, màu đen cột khói bay lên bầu trời, kêu thảm cùng tiếng la giết càng thêm tới gần.

"Bọn hắn ngay tại tiêu diệt chúng ta hậu vệ bộ đội." Wesley xoa xoa trên mặt khói bụi cùng mồ hôi, "Ngươi nghe thấy sao, Rayla? Bọn hắn ngay tại đồ sát chúng ta hậu vệ bộ đội! Chúng ta bị cắn trúng cái đuôi! Trốn không thoát!"

"Hiện tại chúng ta mới là hậu vệ bộ đội." Nữ binh khô cằn mà nói, "Đến phiên chúng ta."

Wesley chỉ là nghe cái này tựa như tử hình tuyên bố thanh âm, bả vai đều không khỏi co rụt lại. Bên cạnh binh sĩ cũng cúi đầu thở dài.

Rayla dắt lấy dây cương, để cho mình ngựa xoay người, nhưng con ngựa này liền đầu cũng không ngẩng lên được, khóe miệng càng là thở hổn hển bốc lên bọt trắng.

"Chúng ta trốn không thoát." Rayla yên lặng mà nói, "Ngựa cũng đều nhanh mệt ngã. Bọn hắn biết đuổi kịp chúng ta, sau đó giết sạch chúng ta."

"Vậy liền dứt khoát vứt bỏ tất cả mọi thứ! Sau đó mỗi người tự chạy!" Wesley tránh đi ánh mắt của nàng, "Có lẽ. Có lẽ có thể còn sống sót mấy cái dẫm nhằm cứt chó."

Rayla không có trả lời, chỉ là nhìn nói đường lắc đầu, dọc theo con đường hướng về sau ngược dòng tìm hiểu, kia là thật dài một dòng nước xiết nạn dân đội ngũ cái đuôi.

Wesley nhìn xem Rayla bộ dáng, trong lòng đã rõ ràng..