Chương 1691: Đào vong tiếp ứng

Chương 1691: Đào vong tiếp ứng

Wesley răng có lỗ thủng, bởi vậy lúc nói chuyện đều có khí lưu khàn giọng.

Hắn hiểu được Rayla ý tứ, hung hăng thanh kiếm ném xuống đất, đồng thời lẩm bẩm giận mắng.

"Xuống ngựa!" Wesley dắt cuống họng, mang theo răng khểnh khí lưu âm hướng chung quanh hô hào, "Dùng các ngươi có thể tìm tới hết thảy ngăn chặn con đường! Nhìn cái gì vậy? Các ngươi lão mụ chỉ sinh các ngươi một lần, các ngươi cũng chỉ có thể chết một lần!"

"Chúng ta là quân nhân! Là hậu vệ bộ đội! Chúng ta nhất định phải ngăn trở bọn hắn, kéo dài thời gian "

Hô hào hô hào, chính hắn đều trầm mặc xuống.

"Chỉ cần chúng ta ngăn chặn bọn hắn, như vậy những người này liền có khả năng chạy đến trên núi." Rayla nói xong, đồng thời chính mình cũng xuống ngựa, "Trong những người này có nữ nhân cùng đứa trẻ, còn phát cái gì ngốc?"

"Chúng ta là quân nhân! Tại Aedirn còn tại thời điểm là quân nhân, tại Aedirn luân hãm sau là lâu đài Wenger mời trở lại thành phòng đội, chúng ta cầm lương chính là làm cái này, không nhớ rõ rồi? !"

Các binh sĩ hai mặt nhìn nhau.

Có như vậy trong một giây lát, Rayla cho là bọn họ biết chạy trốn. Bọn hắn biết thôi động đã khóe miệng bốc lên bọt trắng, thở gấp giống là nhanh chết chiến mã khởi xướng một lần cuối cùng bỏ mạng chạy như điên, vượt qua nạn dân đội ngũ, chạy về phía khả năng còn sống phương xa.

Nhưng nàng sai.

Các binh sĩ kéo qua lai lịch một bên hư mất hai chiếc xe đẩy, đổ vào con đường ở giữa, xem như làm ra cái lâm thời chướng ngại vật trên đường. Không cao lắm, cơ bản không có tác dụng gì.

Bọn hắn không đợi quá lâu, hai thớt thất tha thất thểu, đi lại tập tễnh ngựa xông vào rãnh, thân ngựa bên trên ra mồ hôi đều có thể thuận lông bờm hất ra. Nhưng là chỉ có một con ngựa trên có người cưỡi.

Bryce

"Chuẩn bị sẵn sàng, " người cưỡi từ trên lưng ngựa ngã lệch, rơi vào một sĩ binh trong ngực, nhưng trong miệng như cũ kêu, "Làm tốt chuẩn, chuẩn bị, bọn hắn ngay tại đằng sau!"

"Rayla, " Bryce quay đầu, "Cho ta, cho ta kiện vũ khí, kiếm của ta ném đi."

Nữ binh nhìn xem trôi hướng bầu trời khói đen, hướng mặt bên méo mó đầu. Bryce tập tễnh đi qua, quăng lên một cái chém vào lâm thời chướng ngại vật trên đường bên trên búa. Chân trái của hắn ống quần chính hướng xuống chảy máu.

"Bryce, những người khác đâu?"

"Đều bị giết." Hắn nhịn đau rên rỉ nói, "Cả chi bộ đội, toàn bộ không có rồi. Rayla, đuổi theo chúng ta không phải là người Nilfgaard là Scoia'tael! Tinh Linh tại cho người Nilfgaard xung phong!"

Một sĩ binh nhóm phát ra chói tai kêu rên, một cái dứt khoát ngồi liệt đến trên mặt đất, hai tay bụm mặt nức nở. Wesley thì bờ môi run rẩy chửi mắng một tiếng.

"Chuẩn bị sẵn sàng." Rayla hô, "Trốn đến công sự che chắn đằng sau, ta hướng các ngươi cam đoan, không ai lại bị bắt sống!"

Wesley nói ra nước bọt, đem chính mình trên cầu vai tượng trưng cho Demavend vương bộ đội đặc thù phục dịch kinh lịch huy chương giật xuống, ném tới ven đường bên trong lùm cây.

Rayla châm chọc cười cười, đem chính mình trên cầu vai huy chương sáng bóng càng sáng hơn chút.

"Ném không ném đều như thế, Wesley, ta nói thật."

Wesley không có đáp lại nàng, chỉ là sắc mặt vẫn như cũ xanh xám: "Ngươi vừa rồi cam đoan qua, Rayla."

"Không sai, ta luôn luôn giữ lời nói."

Bọn hắn không đợi quá lâu.

Đánh lui đợt thứ nhất tiến công về sau, chỉ còn sáu người còn sống. Chiến đấu ngắn ngủi mà kịch liệt.

Những thứ này từ Aedirn trong quân đội tan tác, sau đó tại bị chiếm lĩnh lâu đài Wenger bên trong tiếp nhận mời trở lại binh sĩ, đánh trận tới như là điên dại. Không ứng cử viên chọn còn sống rơi vào Scoia'tael trong tay, bọn hắn lựa chọn chiến tử.

Chết bởi mũi tên cùng đao thương.

Bryce chết tại hai cái Tinh Linh trên tay, bọn hắn dùng dao găm đâm xuyên hắn về sau, muốn đem thi thể của hắn từ chướng ngại vật trên đường bên trên kéo xuống tới. Nhưng bọn hắn không thành công, bởi vì Bryce tắt thở phía trước, trên tay cũng có hai cái dao găm.

Scoia'tael không cho bọn hắn cơ hội, đợt tiếp theo công kích lập tức đến.

Wesley lần thứ ba bị trường mâu đâm xuyên, ngã trên mặt đất.

"Rayla!" Trong miệng hắn chảy máu, mơ hồ không rõ hô hào, "Ngươi cam đoan qua!"

Nữ binh gọn gàng lại giải quyết một cái Tinh Linh, xoay người lại.

"Tạm biệt, Wesley." Mũi kiếm của nàng nhắm ngay xương ngực phía dưới, dùng sức đâm đi vào, "Chúng ta Địa Ngục gặp lại!"

Sau một lát, chỉ còn Rayla. Đám Elf đưa nàng bao bọc vây quanh, nữ binh toàn thân đẫm máu, thô to đen nhánh bím buộc rất chặt, ghìm da đầu, thuận tiện hoạt động.

"Đến a!" Nàng phát ra doạ người cười to, đồng thời hung ác gào thét lớn, "Các ngươi còn đang chờ cái gì? Muốn bắt sống ta? Ta thế nhưng là Black Rayla!"

Danh hào này thuận lợi bỏ đi Scoia'tael muốn bắt tù binh tính toán.

Rayla cầm kiếm mà đợi, đám Elf thì tay cầm trường mâu hoặc cung tiễn, cũng định tại chỗ chơi chết cái này hung tàn nhân loại nữ nhân.

Tinh Linh cung thủ nhóm đang muốn kéo cung lên mũi tên.

Rayla thân người cong lại xoa xoa mặt, khói bụi, máu tươi, bùn đất tại trên mặt nàng khét thành một đoàn. Mà nàng thì vẫn như cũ hung ác nhìn xem đối diện đám Elf.

Nhưng là một hồi vội vàng không kịp chuẩn bị rít lên, từ đỉnh đầu của bọn hắn bỗng nhiên nổ vang!

Cho dù là tinh nhuệ nhất Tinh Linh cung tiễn thủ cũng chỉ tới kịp theo bản năng đem ánh mắt đi lên chuyển, liền đầu đều chậm nửa nhịp, không kịp nhấc.

Một hồi hình vòng tròn phân bố ánh sáng màu vàng mưa tên, không có chút nào lai lịch quỹ tích, không có rễ không bình liền từ bên trong hư không xuất hiện, tiếp lấy vào đầu gắn vào Scoia'tael trên không!

Mưa tên bên trong mũi tên hoàn toàn do màu vàng ánh sáng cấu trúc, đóng ở trên mặt đất vỡ vụn lúc phát ra thanh âm là tia sáng chớp động 'Ào ào' âm thanh.

Nhưng là cái đồ chơi này đính tại Tinh Linh trên người uy lực, thì thật sự mũi tên còn muốn hàng thật giá thật!

【  hủy diệt chi vũ 】!

Từ Isu khoa học kỹ thuật ban cho năng lực ở chỗ này nở rộ, mọi người chỉ cho là đây là một loại nào đó ma pháp cường đại.

"Có pháp sư!" Tinh Linh bên trong một cái cưỡi ngựa sĩ quan hô to, "Tìm tới pháp sư kia!"

Chính hắn không có việc gì, nhưng là hắn dưới trướng chiến mã đầu lâu mới vừa rồi là tại mưa tên phạm vi bên trong, dưới mắt cái này con chiến mã chính phát ra gào thét ngã xuống đất.

Liên đới đem hắn một cái chân cho đặt ở bên bụng ở dưới.

Dựa theo ứng đối thông thường pháp sư phương pháp, những pháp sư này chỉ cần bị tìm tới, như vậy một nhánh tên bắn lén, hoặc là một cái thân thủ không sai binh sĩ, đều có thể đem bọn hắn đưa vào chỗ chết.

Bởi vậy cái này Tinh Linh sĩ quan mệnh lệnh xác thực cũng không có lỗi gì lớn.

Có thể tại hôm nay, hắn sai liền sai tại: Cho rằng đây hết thảy là một cái pháp sư làm.

Mà thả ra 【  hủy diệt chi vũ 】 người kia, căn bản cũng liền không nghĩ lấy trốn!

"Tiêu diệt bọn hắn."

Kassandra vừa nói, một bên từ rãnh mặt bên bên trong núi rừng đi ra.

Trường cung bị nàng cõng đến trên lưng, lóe áng sáng vàng mâu gãy tại tay trái, kiếm một tay 【  thử tác phẩm 】 bên phải tay.

Không đợi bị đột kích nhất thời dọa sửng sốt các tinh linh lấy lại tinh thần, bên người nàng trong bụi cỏ liền có càng nhiều phổ thông mũi tên bắn đi ra.

Kẻ tập kích trong rừng rậm như là Tinh Linh một dạng ẩn nấp lại linh mẫn, đồng thời thuật bắn cung tinh chuẩn, vừa nhanh vừa độc.

Rất nhanh, những thứ này vừa rồi tiêu diệt một nhánh lâu đài Wenger quân bảo vệ thành Scoia'tael, hiện tại ngược lại bị người tiêu diệt.

Rayla như là đầu bị thương sói cái, cảnh giới mà cẩn thận nhìn xem cái này cứu vớt nữ nhân của mình.

Hai người bọn họ có giống nhau bím tóc kiểu dáng, khỏe mạnh tráng kiện bím bị khoác lên bên cạnh trên vai.

Chỉ bất quá Kassandra bím tóc xem ra càng buông lỏng, không có Rayla như thế cơ hồ là buộc chặt đến kéo da đầu. Cái này tựa hồ cho thấy nàng trong chiến đấu cảm giác nhẹ nhõm, hơn xa tại Rayla.

"Ta hướng ngài biểu thị cảm kích, nữ sĩ." Rayla chống lấy kiếm của mình, cố gắng bình phục khí tức nói xong, "Nhưng ta còn không biết thân phận của ngài cùng tương ứng?"

Kassandra dùng một loại ánh mắt tán thưởng nhìn xem Rayla: "Ngươi thoạt nhìn là cái chiến sĩ tốt."

"Cảm ơn khích lệ."

"Ngươi cùng ngươi binh sĩ rất dũng cảm, cái này cho chúng ta tranh thủ thu nạp các ngươi hộ tống cái đám kia nạn dân thời gian, chúng ta biết thật tốt an trí bọn hắn." Người thuần ưng hai tay ôm ngực, chiến trường thê thảm đối với nàng mà nói tập mãi thành thói quen, thậm chí không ảnh hưởng trò chuyện.

"Chớ khẩn trương, chúng ta là Aedirn quân khởi nghĩa, ngươi biết quân khởi nghĩa a? Chính là mấy năm này nổi danh nhất cái kia một nhánh."

Rayla vẫn như cũ cau mày.

Nhưng là trong rừng cây đi ra Iorweth lại thay nàng trả lời.

"Nàng đương nhiên biết rõ chúng ta, nàng thế nhưng là Black Rayla." Độc nhãn Tinh Linh rất có điểm âm dương quái khí đi tới nói, "Săn đuổi Tinh Linh, Scoia'tael, không phải người chủng tộc chuyên gia."

Nhìn xem còn có một đám Tinh Linh cung tiễn thủ cùng lúc xuất hiện, nhường nữ binh khóe mắt co rúm, hô hấp thô trọng.

"Nàng thế nhưng là Demavend bộ đội đặc thù một thành viên, lúc trước cũng còn đuổi bắt qua chúng ta đâu."

"Đó là bởi vì các ngươi Scoia'tael cùng bạo loạn nông phu hợp lưu." Rayla khinh thường cười cười, "Không phải vậy ta mới không lẫn vào khởi nghĩa nông dân trấn áp. Nhưng là các ngươi Scoia'tael, ta không phải diệt không thể!"

'Phù phù' một tiếng, Rayla rút ra chống trên mặt đất kiếm, thay cái góc độ lại hướng phía dưới cắm đến một cái Tinh Linh thi thể trên bụng.

"Các ngươi vừa rồi giết Tinh Linh, không phải cũng rất lưu loát sao?"

Nàng đang gây hấn Iorweth.

Chính như nàng vừa rồi sắp bị giết thời điểm còn tại khiêu khích Scoia'tael một dạng.

Tinh Linh nhóm cung tiễn thủ nhìn xem một màn này, trong đó mấy người trong mắt mang theo lửa giận.

Nhưng là Iorweth độc nhãn bên trong, ngược lại rất bình tĩnh.

"Theo ngươi nói thế nào, Black Rayla. Chúng ta đều đã không phải là Scoia'tael. Coi như Francesca có được Valley of Flowers, chúng ta cũng không có từ quân khởi nghĩa bên trong thoát ly, đây là lại có lực bất quá chứng minh, chúng ta không cần đến lại cùng ngươi giải thích thêm."

"Mà những thứ này Tinh Linh." Iorweth cũng không nghiêng đầu thoáng cái, từ sau eo ống tên bên trong rút ra một cái mũi tên liền bắn về phía trên mặt đất một cái còn không có tắt thở mà Scoia'tael ngực.

'Vèo' thoáng cái, người liền không có rồi động tĩnh, vừa nhanh vừa độc.

"Bọn hắn đi lầm đường, hiện tại còn nghĩ đem chính xác đường cho hủy đi, đó chính là địch nhân. Chỉ có làm sao đối đãi địch nhân điểm này, chúng ta đoán chừng cùng ngươi trong ấn tượng Scoia'tael, vẫn như cũ không sai biệt lắm."

Rayla không nói thêm gì nữa, chỉ là nhíu mày nhìn xem những thứ này Tinh Linh xử tử trên đất đồng tộc.

"Theo chúng ta đi, Black Rayla. Có lẽ Saskia biết thích ý ngươi cái này kinh nghiệm phong phú chiến sĩ."

Iorweth trong giọng nói không có thương lượng ý tứ.

Nhưng là lạ thường, Rayla cái này lúc trước lấy đối với không phải người chủng tộc tàn khốc mà nổi tiếng sĩ quan, bây giờ lại không có trực tiếp đối cứng trở về.

"Saskia?" Rayla hỏi lại, "Cái kia 【  Đồ Long thánh nữ 】?"

"Không phải vậy đâu?" Kassandra ở bên cạnh nhún nhún vai, "Aedirn cái địa phương này bên trên, hiện tại đâu còn có khác người nào có thể thu lưu những thứ này nạn dân?"

"Có thể ta phía trước đối với Scoia'tael có thể từ không có lưu tình qua."

"Vậy ngươi tốt nhất hiện tại cũng không để lại tình." Iorweth dứt khoát đem đối phương cho nghẹn trở về, sau khi nói xong còn rất ghét bỏ, "Cho nên hiện tại, ngươi có thể hay không trước tiên đem ngươi nhỏ hẹp chủng tộc quan niệm thả một chút? Coi như cho chúng ta tất cả mọi người đến điểm thuận tiện?"

Bị một cái ban đầu Scoia'tael phê bình chủng tộc của mình quan niệm, cái này khiến Rayla tâm tình phi thường phức tạp..