Chương 1692: Tới gần

Chương 1692: Tới gần

Nữ học đồ không nhúc nhích đứng tại cao giai nữ tế ti trước mặt, thẳng tắp lưng, thân thể căng cứng, im lặng không nói, gương mặt có chút trắng bệch. Các nàng làm tốt xuất phát chuẩn bị  bất kỳ cái gì chi tiết đều không có bỏ sót.

Các nàng mặc lữ hành dùng màu xám nam trang, ấm áp nhưng tương đối rộng rãi áo khoác, thoải mái dễ chịu Tinh Linh giày. Các nàng cải biến kiểu tóc, xén tóc, để tránh ảnh hưởng làm việc, cũng thuận tiện tại khi tất yếu đi cả ngày lẫn đêm đi đường.

Các nàng ba lô nhỏ bên trong chỉ chứa đồ ăn cùng lữ hành nhu yếu phẩm, cái khác hết thảy đều biết từ các nàng nguyện vọng gia nhập quân đội cung cấp.

Có truyền ngôn nói người Nilfgaard ngay tại hướng về Vizima rất gần, nhưng các nàng từ Ellander xuất phát, chí ít cũng có thể so sánh bọn hắn càng tới trước đến thẳng.

Hai nữ hài thần sắc yên lặng, chí ít ở ngoài mặt như thế.

Gió thổi qua thần điện trong đình viện trụi lủi nhánh cây, lá khô phiêu lạc đến trên mặt đất. Bầu trời hiện ra màu xanh đậm, không trung phất phơ lấy bông tuyết. Mọi người thậm chí có thể nghe được gió tuyết hương vị.

Nenneke đánh vỡ trầm mặc."Các ngươi đều phân phối đến nhiệm vụ sao?"

"Ta còn không có." Union thấp giọng nói, "Ta muốn tới Vizima phụ cận doanh địa qua mùa đông. Tuyên truyền chuyên viên nói, có mấy nhánh lính đánh thuê bộ đội biết từ càng phương bắc tới. Ta phải gánh vác đảm nhiệm những cái kia bộ đội quân y."

"Ta tiếp vào nhiệm vụ, " Iola the First lộ ra trắng xanh mỉm cười, "Sung làm quân y Milo · Vanderbeck trợ thủ."

"Ta tin tưởng các ngươi sẽ không để cho ta hổ thẹn." Nenneke dùng nghiêm khắc mà ánh mắt ân cần nhìn xem hai vị thực tập nữ tế ti, "Sẽ không để cho ta, nhường thần điện, hoặc nhường vĩ đại Melitele nữ thần tên hổ thẹn."

"Đương nhiên không biết, ma ma."

"Nhớ kỹ, mỗi ngày phải ngủ đủ."

"Phải, ma ma."

"Các ngươi biết từ rời giường vẫn bận đến đi ngủ, mỗi ngày đều muốn chăm sóc người bị thương, khó mà ngủ. Các ngươi sẽ bắt đầu hoài nghi, không dám đối mặt thống khổ cùng tử vong. Sau đó các ngươi sẽ phát hiện, dùng thuốc tê phấn cùng thuốc kích thích có thể viện trợ trốn tránh. Cho nên ngàn vạn cẩn thận."

"Chúng ta biết rõ, ma ma."

"Chiến tranh, sợ hãi, mưu sát cùng máu tươi" cao giai nữ tế ti tầm mắt đâm xuyên hai người, "Sẽ để cho nhân đạo đức không có, mà đối với một ít người đến nói, những thứ này càng là mạnh hùng hồn xuân dược."

"Các ngươi những thứ này con nít chưa mọc lông hiện tại là sẽ không hiểu. Cho nên, đáp ứng ta phải cẩn thận làm việc. Nếu quả thật phát triển đến một bước kia, nhất thiết phải nhớ kỹ tránh thai. Nếu như các ngươi thật có người nào trúng thải, tuyệt đối đừng đi tìm những cái kia lang băm cùng thôn phụ! Đi tìm thần điện. Có thể tìm tới nữ thuật sĩ liền tốt hơn rồi."

"Chúng ta biết rõ, ma ma."

"Cứ như vậy đi. Là thời điểm cho các ngươi chúc phúc."

Nàng nắm tay thay phiên đặt ở các nàng trên đầu, ôm ấp cũng hôn các nàng.

Union hít mũi một cái. Iola the First bắt đầu thút thít. Nenneke hai mắt cũng dần hiện ra lệ quang, nhưng nàng hừ một tiếng.

"Đừng khoa trương như vậy, " giọng nói của nàng sắc bén, thậm chí mang lên tức giận, "Bất quá là lần trước chiến trường mà thôi. Các ngươi biết trở về. Mang tốt đồ đạc của các ngươi, gặp lại nha."

Các nàng nện bước bộ pháp nhẹ nhàng rời khỏi thần điện, rốt cuộc không có quay đầu. Nenneke ma ma cùng bên cạnh một mực không nói chuyện Triss · Merigold đưa mắt nhìn các nàng rời đi.

Ở vào thần điện Melitele của Ellander địa vị không tầm thường, lại tăng thêm Triss biết rõ ngôi thần điện này cùng Witcher, cùng mình người yêu tầm đó cái kia vượt qua phạm vi tình cảm, nàng tại chiến tranh sau khi tự mình tới chào hỏi.

"Thật đã tới gần Vizima?" Nenneke quay đầu chăm chú nhìn khó nén vẻ mệt mỏi nữ thuật sĩ, "Bọn hắn không khỏi đột tiến quá nhanh! Liền không sợ bị gãy mất đường lui sao?"

"Ngươi tuyệt không dám tin tưởng bọn họ bày ra đột tiến năng lực." Triss đem chính mình màu đỏ thắm sợi tóc vuốt đến sau tai, vẻ mặt nghiêm túc lại mỏi mệt, "Bọn hắn có hậu tiếp bộ đội cam đoan đường lui thông suốt."

"Mặc dù những cái kia đến tiếp sau bộ đội cũng không mạnh, nhưng là chỉ cần chống đỡ một hồi, như vậy bọn hắn mạnh nhất tiên phong liền có thể tùy thời xoay đầu lại thu thập hết địch nhân. Chúng ta thử mấy lần, tổn thất nặng nề."

Nenneke biểu lộ không có biến hóa, nàng chỉ là nhìn xem cổ lão trên thần điện những cái kia dây thường xuân.

"Như vậy hắn đâu?" Melitele cao giai tế ti đột nhiên lên tiếng, "Hắn bây giờ tại đâu đây?"

Nenneke không có chỉ tên, nhưng là nữ thuật sĩ cùng cao giai tế ti đều biết đang nói người nào.

"Hắn?" Triss lộ ra cười khổ, "Hắn tạm thời bị. Bị vây ở phương xa. Tin tưởng ta, ma ma. Foltest hiện tại xa so với ngươi, thậm chí là xa so với ta, đều càng hi vọng nhìn thấy tấm kia gương mặt xinh đẹp."

——

Lan · Exeter âm trầm thời tiết cùng gió lạnh bên trong, xen lẫn lông trâu châm nhỏ mưa lạnh.

Lane tay chống đỡ bằng đá sân thượng hàng rào hướng ra phía ngoài nhìn.

Phương xa có thể trông thấy kênh đào cửa ra biển, bến cảng vẫn tại ngày đêm không ngừng phun ra nuốt vào lấy hàng hóa cùng tài phú, chống đỡ lấy toà này xây dựng ở kênh đào bên trong Kovir mùa đông thủ đô.

Sau lưng truyền đến tiếng bước chân.

Lane không có quay đầu, nhưng đã biết là ai đến.

"Dijkstra, mặc dù đã khai chiến, nhưng là người giống như ngươi còn là thiếu đi truyền tống môn tương đối an toàn, đối với mọi người đến nói đều tương đối an toàn."

Truyền tống môn sự cố dẫn đầu thủy chung là cái vấn đề, mà giống như gián điệp đầu lĩnh loại người này, nếu là không minh bạch đột nhiên chết, quỷ mới biết trong tay hắn đè ép những chứng cớ kia, tình báo, tay cầm, biết tại trên thế giới khuấy lên bao lớn nhiễu loạn.

Nhưng là lại mập lại cường tráng mật thám đầu lĩnh, lại chỉ là lễ phép cùng ngồi tại cái gối chồng lên chính mình chơi Nhung Bố Cầu chào hỏi, cầm cái cái gối đi ra làm đệm, an vị tại phủ lên da gấu, bày biện bàn nhỏ trên sân thượng.

Hắn bắt đầu nói với Lane một chút liên quan tới bây giờ chiến trường thế cục vấn đề, bao quát hiện tại bọn hắn nhất thúc thủ vô sách, người Nilfgaard lần này ngưng chiến kết thúc sau, mới lần thứ nhất biểu hiện ra ngoài cái kia vượt mức bình thường đột phá năng lực.

"Cho đến trước mắt, chúng ta như cũ không biết bọn hắn đến cùng là đã làm gì."

Dijkstra lúc nói chuyện, có thể từ trong thanh âm cảm giác được cổ họng của hắn đang ngọ nguậy.

Thông qua truyền tống môn không phải là kiện nhẹ nhõm sự tình, hắn hiện tại cũng còn tại choáng đầu buồn nôn.

"Ngăn tại trước mặt bọn hắn người, liền cái còn sống người chứng kiến đều tìm không ra đến?"

Witcher không quay đầu lại, chỉ là nghi hoặc hỏi.

"Menno Coehoorn, hắn" Dijkstra cân nhắc câu chữ, nghiêm cẩn nói xong, "Hắn tại sử dụng lực lượng kia thời điểm mười phần khắc chế, đồng thời thận trọng."

"Nói thật, bọn hắn hiện ra cái kia đột phá năng lực số lần cũng không nhiều, đồng thời cơ bản mỗi lần đều là nghĩ sâu tính kỹ, chuẩn bị đầy đủ về sau thời khắc mấu chốt, mới đột nhiên bắt đầu."

"Nilfgaard lục quân nguyên soái, cũng không phải cái gì cầm tới món đồ chơi mới liền vội vã khoe khoang không ngừng mao đầu tiểu tử. Cái tên này rất có thể giấu."

Lane vẫn như cũ chống đỡ lan can: "Bọn hắn hiện tại đánh tới chỗ nào?"

Witcher nói lên vấn đề này thời điểm, Dijkstra lập tức nhíu mày, bụng lớn cũng cứng lên.

Nhưng là trầm ngâm một lát sau, hắn còn là tại mím môi một cái rồi nói ra.

"Menno Coehoorn như là muốn trực tiếp đem trung bộ chiến khu cho đánh xuyên qua một dạng bão táp đột tiến. Chúng ta phía trước dự đoán còn là quá. Lạc quan."

"Maribor đã luân hãm, đối phương còn tại hướng bắc thẳng tiến. Trước mắt đến xem, bọn hắn mai kia có lẽ cũng nhanh muốn đánh tới Vizima."

Hôm nay, khoảng cách Lane bị hạ chú chỉ qua hơn một tuần lễ.

Lúc trước Dijkstra tính toán, liền xem như Menno Coehoorn cùng ngày nhận được tin tức, nghĩ trực tiếp đem quân đội từ ngưng chiến trong trạng thái kéo ra đến, cũng được muốn ba bốn ngày thời gian.

Nhưng là tình huống hiện tại, đối phương thật sự là cùng ngày nhận được tin tức, cùng ngày liền đã xuất động.

Không hề nghi ngờ, người Nilfgaard trước đó vẫn đang chờ tin tức này.

"Nhưng ngươi bây giờ không thể gấp, tiểu nhị!"

Nói xong tin tức xấu, Dijkstra ngay sau đó là khuyên giải.

"Chúng ta không biết bọn hắn cái kia vượt quá tưởng tượng đột phá năng lực đến tột cùng là thế nào làm được, mặc dù cái này rất bất đắc dĩ hòa. Bất lực, nhưng chúng ta chỉ có thể gửi hi vọng ở chúng ta Thuật Sĩ, hoặc là ngươi."

"Không phải vậy, ta nghĩ cho dù là Vizima tường thành, cũng sẽ tại người Nilfgaard trước mặt thùng rỗng kêu to."

"Ngươi cùng Thuật Sĩ, hiện tại cũng nhất định phải giữ vững tỉnh táo đầu não cùng hoàn hảo trạng thái. Ngươi liền cẩn thận tại chỗ này đợi lấy giải chú "

Không đợi Dijkstra đem trong miệng khẩu khí kia nói xong, Lane sát theo đó liền đánh gãy hắn.

"Cho nên ngươi mấy ngày qua vừa đi vừa về về, lại cũng không nói với ta lâu đài Wenger sự tình?"

Dijkstra thẻ xuống vỏ, nhưng lập tức lại tỉnh táo lại: "Ngươi từ người nào chỗ ấy lấy được tin tức?"

"Ngươi cho rằng khả năng này là vì quấy nhiễu ta mà thả ra tin tức gián điệp?" Lane lập tức liền nhìn ra mật thám đầu lĩnh ý tứ, "Nhưng rất đáng tiếc, đây chẳng qua là ta cùng Margarita lúc nói chuyện, trong lúc vô tình bị nàng để lộ ra đến."

"Đáng chết." Dijkstra hung hăng đè lại trán của mình.

Lane rất xác định hắn nghĩ nói với Margarita chút thô tục, nhưng là xuất phát từ chính mình còn ở bên cạnh nguyên nhân, hắn đều nhịn xuống đi.

Lane hiểu rõ mật thám đầu lĩnh, mà mật thám đầu lĩnh cũng biết Lane.

"Nghe." Dijkstra nói, "Lâu đài Wenger sự tình đúng là một kiện bi kịch. Nhưng này chủ yếu là bởi vì cái kia Rudolf · aep · Dahy là cái mẹ nhà hắn tên điên! Không phải vậy ai biết tại mình đã hướng tới ổn định khu chiếm lĩnh bên trong làm đồ sát? !"

"Chết không ít người, đúng vậy, không ít người. Nhưng là Lane, ta khẩn cầu ngươi đừng bị những tin tức này làm mê muội đầu não! Nếu như chúng ta không thể đánh bại người Nilfgaard, cái kia còn biết chết càng nhiều người!"

"Lâu đài Wenger tử thương chỉ có 6000! Chúng ta thất bại chính là 60 ngàn! Biến thành nô lệ chính là 600.000!"

Dijkstra đang đệm bên trên nghiêm túc mà trịnh trọng hướng Lane phát ra nhắc nhở cùng khuyên nhủ.

Nhưng Lane đối với cái này đầu tiên là trầm mặc, sau đó liền chuyển tới bên trong phòng.

Dijkstra kéo đầu đi vào trong nhìn, chỉ phát hiện Witcher chính vững vàng đem hắn bộ kia xem ra liền rất không bình thường áo giáp hướng trên thân chứa.

"Ngươi đây là tại làm gì?" Mật thám đầu lĩnh kêu to, "Ngươi bây giờ khởi hành lại có thể làm gì? Ngươi đi không được truyền tống môn! Hiện tại ra biển chỉ là đi đến Novigrad liền được hơn một tháng! Ngươi có thể vượt qua cái gì? !"

"Ta biết ngươi bây giờ không muốn làm ngồi chờ, nhưng là hiện tại đây chính là hữu hiệu nhất dẫn đầu biện pháp! Ngươi đến cùng có hiểu hay không?"

Dijkstra càng nói càng gấp, mà càng là nhìn xem Lane không có chút nào gợn sóng tiếp tục hướng trên thân mặc áo giáp, hắn liền càng gấp.

Đến cuối cùng, hắn bỗng nhiên từ trên nệm lót đứng lên, đứng tại sân thượng cùng cửa phòng.

"Được a! Ngươi cho rằng ta mỗi ngày truyền tống môn tới lại truyền tống môn trở về, đầu óc đều sắp bị rung đều đặn, mấy ngày nay cơm đều ăn không trôi, còn có một cặp việc cần hoàn thành, còn muốn kiên trì hướng chỗ này chạy nguyên nhân là cái gì? !"

"Không phải liền là vì trấn an ngươi? ! Không phải liền là sợ ngươi ở đây chỉ có thể làm nhìn xem chiến báo, chờ giải chú chờ tâm lý không ổn định, coi như đến trên chiến trường, cũng biết bị người Nilfgaard có trời mới biết thủ đoạn gì giết chết rồi? !"

Lane tựa như là không nghe thấy, Dijkstra thì phối hợp đứng tại cửa ra vào chăm chú nhìn hắn.

Chỉ có Nhung Bố Cầu từ chính mình chồng chất cái gối chồng lên nhảy dựng lên, đứng ở chính giữa nghi hoặc nhìn hai người bọn hắn.

Meo

Lane đã mặc là được 【  Smaug 】. Nguyên bản thiếp thân thường phục, đã một lần nữa bị xương màu trắng, dữ tợn mà uy nghiêm áo giáp nơi bao bọc.

Hắn đi đến Dijkstra trước mặt, mật thám đầu lĩnh cản trở hắn đi đến sân thượng cửa lớn.

Lane nhìn xuống hắn, cặp kia phân bố tại mặt béo bên trên, mang theo phẫn nộ cùng tinh thần trách nhiệm hai mắt.

Lane không nghĩ lấy hướng Dijkstra giải thích cái gì, hắn chỉ là đột nhiên thật giống không rời đầu một dạng hỏi một câu.

"Dijkstra, ta con ngựa kia." Witcher nghiêng đầu một chút, "Ngươi đoán chừng nó từ Novigrad chạy tới muốn dài bao nhiêu thời gian?".