Chương 1693: Sóng dữ

Chương 1693: Sóng dữ

Đối mặt Lane đột nhiên không rời đầu hỏi thăm, đem trong đầu cây kia tuyến kéo căng Dijkstra cơ hồ là theo bản năng làm ra trả lời.

"Chí ít một tháng!"

Lời mới vừa nói ra miệng, mật thám đầu lĩnh liền phát giác đối diện Witcher cái kia ngoạn vị ánh mắt.

Nhưng là lời nói ở cửa ra phía trước, ngươi là lời nói chủ nhân, tiếng nói vang lên về sau, lời nói chính là của ngươi chủ nhân.

Đã nói ra có thể thu không trở lại, cái này khiến Dijkstra không thể không bất chấp khó khăn, quệt miệng cùng Lane tiếp tục sâu một bước giải thích.

"Tốt a! Chúng ta một mực tại chú ý ngươi, liên quan tới ngươi tan biến thời gian, xuất hiện thời gian, xuất hiện về sau lại có rồi biến hóa gì. Ngươi nên hỏi trên đời này đến cùng có cái nào làm tình báo không chú ý ngươi mới đúng!"

"Chúng ta chú ý ngươi con ngựa kia, chú ý ngươi mèo con. Bọn họ lần thứ nhất tiến vào đại chúng tầm mắt là ngươi đi một chuyến Novigrad, bởi vì tài sản cá nhân của ngươi có rồi điểm gợn sóng."

"Nhưng ta biết ngươi bây giờ không quan tâm cái này."

Mật thám đầu lĩnh hai tay ôm ngực.

"Ngựa của ngươi từ Vizima đến Gors Velen dùng hai ngày, nhưng coi như nó có thể một mực duy trì cái tốc độ này, cái kia từ Novigrad đến Lan · Exeter cũng được muốn nửa tháng! Cái kia đúng là không gì sánh nổi tuấn mã."

"Nhưng chúng ta đều biết, không có cái gì sinh vật năng lượng một mực lấy chính mình cao nhất tốc độ lâu dài vận động một chút đi. Liền xem như các ngươi Witcher chỗ biết rõ quái vật đều không được. Cho nên ngươi cái kia con ngựa hành trình ít nhất phải lại tăng thêm nửa tháng dùng để trên đường nghỉ ngơi."

"Đem nó truyền tống tới, nhường ngươi thẳng hướng lấy Novigrad đi, còn là chí ít một tháng."

"Nó đối với ngươi bây giờ lo lắng tình trạng căn bản không có viện trợ, trừ phi? !"

Vừa mới bắt đầu, Dijkstra còn đối với mình lời giải thích mười phần chắc chắn.

Nhưng là sau đó, theo chính hắn phân tích càng ngày càng xâm nhập, mà đối diện Lane ánh mắt nhìn hắn nhưng thủy chung không thay đổi, chính hắn đều có chút phát giác được không thích hợp.

Đến mức liền ngữ khí đều chần chờ.

"Ngươi đây không có khả năng!"

Trong lòng của hắn có rồi cái suy đoán, nhưng thực tế hoang đường.

"Tại sao không có khả năng đâu, Dijkstra?"

Lane vượt qua đối phương, một lần nữa đi đến sân thượng. Nhung Bố Cầu trông thấy Lane mặc vào khôi giáp, lập tức cũng cao hứng bừng bừng cho mình mèo con khôi giáp cho tranh thủ thời gian tròng lên.

Tại sao không có khả năng?

Dijkstra hiện tại chỉ cảm thấy hoang đường.

Hắn theo bản năng muốn nói một câu: Cái này đương nhiên không có khả năng.

Lane không phải lần đầu tiên cưỡi Kirin xuất hiện tại mật thám cùng lũ gián điệp trong tầm mắt, trên thực tế chính như Dijkstra nói, đối với chú ý hắn nhất cử nhất động người mà nói, loại này trước đây chưa từng gặp, đột nhiên xuất hiện tuấn mã đương nhiên cũng biết bị chú ý tới.

Nhưng là Lane mấy lần trở lại ma pháp thời trung cổ cưỡi Kirin ra ngoài, nếu không phải là căn bản không ai trông thấy, nếu không phải là chỉ ở trong âm thầm, phàm là bị nhìn thấy thời điểm, hắn phần lớn đều là cùng người khác đồng hành. Phương diện tốc độ biết chiều theo người khác.

Đến mức tại thế giới này căn bản không có Lane bên người bằng hữu bên ngoài người, thực sự được gặp Kirin tốc độ.

Mà hắn đơn độc cưỡi Kirin tốc độ, biểu hiện ra ngoài kỳ thật chỉ có lần này. Hắn lần này mới từ ma huyễn Nhật Bản Sengoku thế giới trở về lần này mà thôi.

Hắn dùng hai ngày thời gian, từ Vizima đến Gors Velen.

Hai ngày thời gian có thể đi đến cái này lộ trình, cho dù ai cũng được nói đây tuyệt đối là một thớt tuyệt đối hiếm thấy tuấn mã.

Mà lại không riêng gì tốc độ, Lane hình thể cùng trọng lượng đè ở trên người còn có thể chạy ra cái tốc độ này, liền càng là khủng bố.

Cơ bản đã là lau mọi người trong tưởng tượng thớt ngựa loại sinh vật này sinh lý cực hạn.

Thế giới này có ma pháp có truyền tống môn, nhưng là thật có thể đơn độc dùng thân thể chạy ra tốc độ như thế sinh vật. Mọi người đối với chuyện này là không có gì khái niệm.

Royal Griffin, Opinicus cái này quái vật có lẽ có thể sử dụng phi hành ưu thế, tại phương diện tốc độ vượt qua thời đại này tính hạn chế.

Nhưng là bọn họ là kẻ săn mồi, cho tới bây giờ không làm sao nghe qua tại sinh thái trong vòng, kẻ săn mồi là lấy đường dài sức chịu đựng tăng trưởng.

Tốc độ phi hành là rất nhanh, thân thể cũng rắn chắc đến có thể phụ trọng, thế nhưng là Griffin bản thân là lãnh địa tính quái vật, cũng là bởi vì nó chạy không được đường dài a.

Còn nữa nói

"Ngươi quay lại là tại hơn hai tháng trước kia a?"

Dijkstra đột nhiên hỏi.

Hơn hai tháng trước kia, lúc ấy còn ở vào ngưng chiến giữa kỳ, mỗi người đều biết ngưng chiến kỳ biết kết thúc. Nhưng là mỗi người đều lại không dám xác định đến cùng là lúc nào, biết lấy phương thức gì kết thúc.

Mà vào lúc đó. Hắn cũng đã nghĩ đến muốn ngụy trang chính mình di động hiệu suất rồi?

Cho nên mật thám đầu lĩnh mới chỉ cảm thấy hoang đường.

Cái này sao có thể?

"Ta từ lần này chiến tranh lúc bắt đầu, cũng chính là hơn nửa năm trước kia, liền đã biết rõ ta gặp phải phiền toái gì."

Lane đi đến trên sân thượng, cũng không quay đầu lại đối với mật thám nói xong.

"Lúc ấy ta liền nói với Foltest qua, người Nilfgaard biết lấy lỏng lẻo mà linh hoạt đẩy tới phương thức tiến công phương bắc. Mà từng người tự chiến phương bắc chư quốc, muốn đánh bại Nilfgaard, ngược lại nên muốn tìm cầu một trận quyết chiến."

Nilfgaard binh lực bố trí có thể lỏng lẻo, nhưng đó là bởi vì bọn hắn có một cái thống nhất đại đế quốc.

Mà phương bắc chư quốc vốn chính là tán, bọn hắn ngược lại cần phải ngưng tụ.

Đây là thống nhất đế quốc đối với rải rác vương quốc tại tổ chức lực phương diện bên trên, không thể nghi ngờ ưu thế.

"Nhưng người Nilfgaard lại không ngốc." Lane buông buông tay cười nói, "Đã mọi người kỳ thật đều rõ ràng, cái kia làm gì đi theo đối phương tiết tấu đi đâu?"

Witcher cười đến rất tự nhiên.

Thế nhưng là bỗng nhiên, tiếng cười đình chỉ. Witcher thanh âm yên lặng mà lý tính.

"Cái kia dẫn dụ đối phương đi theo ta tiết tấu đi không phải được rồi?"

Mật thám đầu lĩnh chỉ cảm thấy xem xét đến nội tâm của mình đột nhiên mà lên một luồng kinh dị.

"Ngươi từ vừa mới bắt đầu." Dijkstra chật vật nhếch nhếch khóe miệng, "Ta mời ngươi đến Kovir thời điểm liền cảm giác được, sẽ phát sinh loại sự tình này rồi?"

"Thậm chí nói. Ngươi lúc đó là cố ý nhường thích khách kia nơi cổ tay đồng dạng xuống?"

Lane hỏi lại: "Không phải vậy ngươi cho rằng ta làm gì đề nghị ngươi đi dò tra dưới tay mình, cho ngươi làm hành động báo cáo đám người kia?"

"Hiện tại đến xem, không phải là rất tốt sao?" Witcher buông buông tay, "Người Nilfgaard vì tìm kiếm nhanh chóng đánh xuyên qua phương bắc, binh lực của bọn hắn trước nay chưa từng có tập trung lại."

"Hiện tại, là bọn hắn muốn tìm kiếm một trận chiến mà thắng quyết chiến cơ hội."

Mật thám đầu lĩnh cái kia hai cái to béo dày rộng bàn tay hung hăng chà xát gò má: "Cho nên, đây chính là ngươi đã sớm nghĩ kỹ con đường? Ngươi chủ động đi theo ta Kovir, chủ động nhảy vào cái bẫy này bên trong?"

"Ông trời cùng chư thần ở trên a Lane, ngươi bây giờ nhường ta cảm giác hãi hùng khiếp vía."

"Cảm giác không tốt sao?"

"Không!" Dijkstra xoa xoa mặt, hưng phấn tiếng hít vào từ giữa kẽ tay truyền tới, "Cảm giác này quá là được! Ngươi cái kia con ngựa, nó đến cùng có thể chạy bao nhanh? Thật giống như gió?"

"Nha! Nhìn xem ta hiện tại cái này đần độn bộ dáng, chỉ toàn lãng phí thời gian nói nhảm! Ta trước hết để cho người đem nó truyền tống tới! Nó nếu là thật như thế nhanh, coi như ta cầu ngươi, Lane, ta có thể để cho nó cho phối cái loại sao?"

Dijkstra một bên hưng phấn nói xong, một bên liền muốn quay đầu ra bên ngoài chạy, đi cung Ensenada bên trong tìm kiếm Thuật Sĩ mở ra truyền tống môn.

Sheala · Tancarville cũng tốt, còn là khác cung đình Thuật Sĩ cũng được!

Trước đây hơn một tuần lễ bên trong, Nilfgaard quân đội tại trên chiến tuyến không phải tầm thường tốc độ đột phá, đừng nói là Dijkstra, liền xem như Foltest cũng đều bị áp lực ép tới một tuần lễ tổng cộng không ngủ thẳng 20 giờ!

Lane hiện tại cuối cùng thẳng thắn nói với hắn: Cái này đều tại trong kế hoạch!

Mật thám đầu lĩnh không chút nào khoa trương, hắn vừa rồi nghe nói như thế thời điểm kích động đều nhanh muốn tại chỗ tè ra quần!

Nhưng là, một hồi ồn ào ồn ào âm thanh, nhường lúc đầu quay đầu hướng trong cung điện tìm Thuật Sĩ Dijkstra dừng bước.

Mật thám nghi ngờ không thôi nhìn xem mỉm cười Witcher, tiếp lấy mới dạo bước tới gần sân thượng hàng rào tay vịn, hướng phía cung điện bên ngoài Lan · Exeter bên trong nhìn lại.

Ồn ào ồn ào đang tới từ cái này toàn bộ thành phố!

Chuẩn xác mà nói —— là từ Lan · Exeter vị trí kênh đào cửa sông chỗ truyền đến!

Trước hết nhất là cửa sông cảng khẩu trên bến tàu, có người phát hiện từ đằng xa mặt biển, như một nhánh kiếm sắc xuyên thẳng tới sắc bén sóng bạc!

Nhưng phàm là trên biển trộn lẫn qua cơm ăn người, trước tiên liền lập tức ý thức được, cái này lãng tuyệt không phải tự nhiên dưới tình huống bọt nước!

Sau đó, nhân loại đại não cái kia từ qua lại kinh nghiệm bên trong chắt lọc tri thức cùng trí tuệ năng lực bắt đầu hiển hiện.

Cái này sắc bén mà chật hẹp bọt nước, cùng trong biển Xiphas, sắc bén vây cá tại cấp tốc bơi lội bên trong phá vỡ mặt nước đưa tới bọt nước rất giống.

Chỉ bất quá từ trên bến tàu liền có thể dùng nhìn bằng mắt thường gặp, nói rõ cái này bọt nước lớn vượt quá tưởng tượng!

"Quái vật? !"

Trên bến tàu thuyền trưởng cùng các thủy thủ riêng phần mình nghi ngờ không thôi lên, đồng thời trước hết nhất táo động.

Trong biển rộng quái vật cùng sinh mệnh xa so với trên lục địa càng nhiều, xa không đề cập tới, cách Temeria không xa Cidaris, quốc gia đường ven biển bao dung trong vùng biển, liền có một nhánh Nhân Ngư văn minh tồn tại.

Lúc ấy kém chút còn cùng Cidaris một cái quý tộc đánh trận tới.

Đám thuyền trưởng bọn họ rất rõ ràng trong biển yêu ma quỷ quái nhiều vô số kể, cũng nguyên nhân chính là đây, ổn định an toàn tuyến đường tin tức mới giá trị vô lượng.

Nhưng là dưới mắt trong biển quái vật hôm nay chỗ xung yếu hướng bờ biển cùng kênh đào rồi? !

"Gõ chuông! Cảnh giới chuông!" Đám thuyền trưởng bọn họ không hổ là trải qua sóng to gió lớn người, bọn hắn trước hết nhất cảnh giác cũng trước hết nhất có đối sách, lập tức liền gọi xô đẩy, nhường người gõ vang trên bến tàu chiếc chuông kia.

Màu trắng sóng dữ hình thái sắc bén không gì sánh được, lại tốc độ nhanh như là đang bay!

Trên thực tế từ nhìn bằng mắt thường thấy bắt đầu, nhấc lên sóng dữ đồ vật liền không cho người chứng kiến quá nhiều phản ứng thời gian.

Từ mặt biển nơi xa đến Lan · Exeter bến cảng, vật kia hết thảy cũng không dùng vượt qua ba phút!

Từ đầu trông thấy một màn này đám thuyền trưởng bọn họ, chỉ cho là là đại họa lâm đầu! Ở trong biển có thể bơi ra loại tốc độ này đồ vật, nó chính là va chạm đều có thể đem cái này phun ra nuốt vào lượng kinh người thủ đô bến tàu đụng mặc!

Bởi vậy bọn hắn đều hét lên, như là bị vén váy quý tộc tiểu thư.

Mà tại đó chạy tới 'Đồ vật' trong mắt.

'Người nơi này thật là kỳ quái.'

Kirin móng xuống lan tràn ra liên miên lôi văn, để nó có thể nhẹ nhõm giẫm ở trên mặt nước.

Hình thái ưu nhã mà trôi chảy Cổ Long thân thể, rõ ràng ở vào cực tốc di động bên trong nhưng như cũ giàu có vận luật.

Trên bến tàu thuyền trưởng cùng các thủy thủ, bởi vậy lấy được tin tức có tốt có xấu..