Chương 1694: Nguyện vọng chư thần chiếu cố

Chương 1694: Nguyện vọng chư thần chiếu cố

Tin tức tốt: Xông lại đồ vật không phải là từ trong nước bơi tới, sinh sinh bơi ra như thế không hợp thói thường tốc độ, nó là giẫm lên nước chạy tới.

Không khí cùng nước lực cản không phải là một cái khái niệm, cái này có lẽ nói rõ đối phương lực trùng kích còn không có mạnh như vậy.

Tin tức xấu đồng dạng bắt nguồn ở đây. Đối phương nhấc lên cuồng bạo sóng dữ, chỉ là bị nó cấp tốc di động lúc mang theo gió thổi lên mà thôi!

Bất quá may mắn còn có tốt hơn tin tức: Đối phương không giống như là đến tìm phiền phức.

"Hồng hộc!"

Kirin cường tráng trong lồng ngực phát ra cộng minh, đánh cái trầm thấp phát ra tiếng phì phì trong mũi.

Nó luôn cảm thấy chỗ này người trả rất kỳ quái.

Có chút ngạc nhiên dáng vẻ.

Nó ở cái thế giới này chạy loạn thời điểm, ở trong biển, trong núi, đều gặp để nó đều cảm thấy quá mức đồ vật.

Nhưng là những vật này, bản địa nhân loại nhiều lắm là cũng chính là kinh ngạc thoáng cái. Nhưng nhìn thấy nó bão tố ra tốc độ cùng lực lượng về sau, mọi người luôn luôn như là gặp ma.

Khả năng đây chính là thế giới khác biệt?

Đại lục mới đám thợ săn đoán chừng biết ngược lại: Nhìn thấy Cổ Long biết kinh ngạc thoáng cái, nhưng là thấy đến những ma pháp kia sinh vật, liền biết như là gặp ma.

Kirin không để ý đến kinh ngạc đến thét lên không ngừng đám người.

Nó tại tốc độ cao nhất chạy thời điểm, trên thân biết lượn lờ lấy màu xanh nhạt ánh chớp. Khí lưu bị nó bỏ lại đằng sau, chờ nó thân thể trôi qua về sau mới như là kịp phản ứng, bắt đầu cấp tốc phun trào.

Nhấc lên cuồng loạn gió bão, cuốn lên khuấy động bọt nước.

Người khoác nặng nề mà thần bí ma pháp yên ngựa, Kirin so gió càng nhanh một bước.

Gió bão sau lưng nó mở ra mặt nước, mang theo cao mười mét cực lớn sắc bén bọt nước!

Nó lấy cao tốc xuống vẫn như cũ phi phàm linh hoạt chuyển hướng, từ trên mặt biển xông lại về sau cũng không có hướng phía đối diện bến cảng đụng vào.

Ngược lại từ kênh đào cửa sông xuôi dòng mà lên, thuận kênh đào liền vọt vào Lan · Exeter rắc rối phức tạp bên trong đường nước chảy.

Cho dù Kirin đã ý thức được đây là tòa xây ở trên nước kỳ quái thành phố, giảm bớt tốc độ.

Nhưng là sau lưng nó bị tốc độ mang theo đến lãng còn là tại nó giảm tốc bước nhỏ xông vào đường sông.

Tại đường sông bên trong nhấc lên sóng lớn, đem bên trong lui tới thuyền nhỏ bị gợn sóng đẩy cao kéo thấp, tiếng thét chói tai cùng thuyền va chạm hỗn loạn âm thanh bởi vậy từ thành phố một mặt khuếch tán ra đến, hình thành Dijkstra nghe được ồn ào.

Bởi vì trước đây không lâu ám sát quốc vương hành động mà kéo căng thần kinh Kovir binh sĩ lúc này điều động, tràng diện trong lúc nhất thời càng thêm hỗn loạn.

Mà tại cái này một mảnh rối loạn bên trong, Dijkstra ngu ngơ nhìn xem cái kia đã từ chen chúc trong lòng sông nhảy ra, linh hoạt tại kiến trúc bệ đá cùng cửa hiên trước nhảy nhót tuấn mã màu trắng.

"Đây là." Hắn quay đầu nhìn về phía bên người Witcher, bờ môi mấp máy, "Ngươi vừa - kêu tới?"

"Nó là rất nhanh, nhưng nào có khoa trương như vậy?" Lane vừa nói, một bên hoạt động bờ vai của mình cùng cổ."Ta thế nhưng là tại xác nhận trên người ta cái này chú ngữ hiệu lực về sau, liền gọi nó hướng nơi này đuổi."

"Chỉ bất quá ta cho thời gian coi như rộng, nó lại quá lười. Đoán chừng trước mấy ngày đều tại tùy tiện tản bộ, cuối cùng cho tới hôm nay, ta thúc qua sau mới nghiêm túc chạy."

'Liền thời gian đều là tính xong.'

Dijkstra nghĩ thầm.

Nếu như không cho người Nilfgaard đầy đủ thời gian đến điều động, đến xác nhận, như vậy bọn hắn chỉ sợ cũng không biết củ kết khởi khổng lồ quân lực, hi vọng có thể tốc chiến tốc thắng, lấy quyết chiến trạng thái đánh xuyên qua phương bắc.

Lâu đài Wenger đồ sát chuyện này có lẽ quả thật làm cho hắn phẫn nộ, nhưng là dưới mắt hắn chọn thời gian này, có thể nói là chính chính thật tốt!

Đây không phải là hắn đang tức giận về sau xúc động cử chỉ, mà là đi qua suy nghĩ cùng cân nhắc kết quả.

Toàn bộ thành phố đều đang phát ra thanh âm huyên náo, cung Ensenada hành lang Chuuya hỗn loạn lên.

Thế nhưng là tại cái này trên sân thượng, Lane đã giẫm lên hàng rào tay vịn.

Nhung Bố Cầu nhảy nhót lấy nhào vào trên người hắn, tiếp lấy leo đến trên bờ vai.

"Vua Esterad bên kia, ta nghĩ xin ngươi thay ta giải thích một phen, Dijkstra. Dù sao ta đây coi như là đi không từ giã."

"Giữ bí mật cần, ta nghĩ hắn biết lý giải." Mật thám nheo mắt lại, trước mắt Witcher tóc bạc, dưới ánh mặt trời gần như loá mắt, "Không thể không nói, liền ta cũng thưởng thức ngươi này tấm sự tình định tốt phía trước có thể giữ vững miệng năng lực."

"Nhưng đã ta hiện tại mở miệng, vậy liền đại biểu ta cũng đã chuẩn bị kỹ càng gánh chịu thất bại hoặc thành công trách nhiệm."

Lane cúi đầu nhìn xem mật thám, nhếch miệng cười cười.

"Ta nhớ được ngươi cùng Esterad tạm biệt lúc là thế nào nói?'Là thời điểm gánh vác trách nhiệm của chúng ta' . Bảo trọng, mật thám."

"Đúng vậy a." Dijkstra ngửa đầu nhìn xem Lane dưới ánh mặt trời mỉm cười, "Bảo trọng, Witcher."

Kirin phát ra hí lên, mà Lane cùng Nhung Bố Cầu vừa lúc ở lúc này không chút nào trì hoãn nhảy xuống. Cổ Long cùng Witcher phối hợp đã phi thường thông thạo.

"Hí hí hii hi .... hi.!"

Vừa tiếp nối người, Kirin lập tức chuyển thân hướng nam. Trên người nó cái kia giàu có rủ xuống cảm rộng lớn phù văn vải bố tạo nên một hồi gợn sóng.

Cao quý ưu nhã tuấn mã tại tất cả mọi người ồn ào cùng kinh hô bên trong, cấp tốc lại phóng tới kênh đào cửa sông.

Mật thám vịn lan can đưa mắt nhìn bọn hắn cái này đột nhiên rời khỏi.

——

"Thật sự là thứ tư kỵ binh quân đoàn?" Người xưng 【  Pretty Kitty 】 Julia · Abatemarco hỏi thăm, "Vậy bọn hắn liền nên có Fernanda sư, Magni sư, Vicovaro thứ hai lữ, Daerlanian thứ bảy kỵ binh lữ cùng Tinh Linh duy luật Herder lữ."

"Trừ những thứ này cờ xí bên ngoài, ngươi còn trông thấy cái gì?"

Trinh sát đội trưởng không chút do dự cho ra trả lời, hắn một hơi nói ra không ít cờ xí hình thức, nhưng hắn cũng chỉ có thể miêu tả hình thức, hắn cũng không biết rõ những cái kia cờ xí đều đại biểu cái gì bộ đội.

"Đó chính là còn có Ard · Fein sư?" Pretty Kitty lần nữa xác nhận, "Ngươi có thể xác định, ngươi cuối cùng nhìn thấy cờ xí là một mặt nền đen bên trên màu bạc vòng mặt trời?"

"Hoàn toàn khẳng định, thượng tá!"

"Cái này có ý tứ! Điều này đại biểu bọn hắn không riêng gì thứ tư kỵ binh quân đoàn, còn có quân đoàn thứ ba một bộ phận biên chế!" Julia dứt khoát nói xong, "Dẫn đường, ta nhất định phải tận mắt một lần!"

Một tên sĩ quan kinh hô: "Nhưng cái này quá nguy hiểm! Đây là đánh bạc! Chúng ta có thể sẽ gặp gỡ Tinh Linh điều tra liền!"

"Ngậm miệng, đây là mệnh lệnh! Trinh sát, đừng nghe hắn nói nhảm, dẫn đường!"

Bọn hắn lao vùn vụt qua Vizima phương nam một mảnh sườn núi nhỏ, hồ Vizima độ ẩm nhường chung quanh thổ địa lộ ra vũng bùn, mã tốc bởi vậy chậm dần.

Bọn hắn đi vào một tòa chỉ còn đổ nát thê lương toà tháp phía dưới. Gió tây xuyên qua phía trên rất nhiều khe đá, phát ra kèn tây tiếng vang.

Hiện tại không ai biết rõ, cũng không ai quan tâm, là ai xuất phát từ cái gì mục đích, tại thời kỳ nào xây dựng tòa tháp này.

Julia không chút do dự bò lên, bò tới nghiêng bên trên lỗ châu mai, dùng kính viễn vọng nhìn xem phương xa, cái này thân thể nhường nàng bờ mông ngạo nghễ ưỡn lên.

Phía sau trinh sát đội trưởng một lát sau mới cùng lên đến, đồng thời thở gấp giống là đầu lai giống trâu đực. Thấy cảnh này nhường hắn có chút hưng phấn, nhưng xuất phát từ nhân thân của mình an toàn cân nhắc, hắn cấp tốc tỉnh táo lại.

"Bằng vào ta linh hồn phát thệ!" Pretty Kitty mỉm cười nói thầm, "Cái này có thể đúng là nền đen bạc vòng mặt trời cờ xí!"

Nàng liên tiếp lại báo ra rất nhiều cờ xí cùng đối ứng biên chế tên gọi.

"Ngài làm sao đối bọn hắn quen thuộc như thế?" Trinh sát đội trưởng hỏi, "Nghe tựa như lão giao tình, thượng tá."

"Ta tốt nghiệp ở học viện quân sự." Pretty Kitty hững hờ mà nói, phảng phất chuyện này hoàn toàn không đáng giá nhắc tới, "Ta là quân nhân chuyên nghiệp, nghề nghiệp. Là được, trở về bộ đội! Chuyện này cần mau tới báo."

Đây chính là Kovir viện trợ cho người phương bắc các nước tay, bọn hắn đều là tội phạm, nhưng cũng đều là có được chuyên nghiệp kỹ năng người lão luyện. Lấy 'Quân đoàn tự do' danh nghĩa tiếp nhận thuê.

"Nơi này khoảng cách Vizima chỉ còn 30 km."

Foltest đối với hắn quan trị an, cũng là lần này liên quân thống soái tướng lĩnh, John · Natalis nói xong.

Hắn không nói gì 'Chỉ cho phép thắng không cho phép bại' 'Sau lưng đã không có đường lui' loại này lời nói suông. Chỉ là đang cùng quan chỉ huy mảnh trừ mỗi một chỗ chi tiết.

"Ngày mai tuyển ở đây khai chiến? Rất tốt, địa hình khu này rất thích hợp triển khai trận hình."

"Mà ngọn núi nhỏ này sẽ là lý tưởng sở chỉ huy, bệ hạ."

Natalis là cái thuần chính quân nhân, để cho tiện lý cái đầu trọc. Khôi giáp ngực treo Temeria bách hợp trắng tiểu thuẫn huy.

"Đối phương trong quân doanh bụi bặm đầy trời, khả năng phải có 40.000 con ngựa, phỏng đoán cẩn thận đây chính là 20 ngàn ráp lại kỵ sĩ!" Foltest trên tay quấn lấy băng vải, đây là hắn tại ngựa lập đợt ngoài thành thất bại vết tích.

Nhưng bây giờ hắn cái này quốc vương liền tại Maribor bị thương cũng còn không có dưỡng tốt, đối phương cũng đã lại đánh tới Vizima ngoài thành.

Người Nilfgaard đột phá quá nhanh.

"Tình báo đối được, Menno Coehoorn hủy đi hắn trung ương tập đoàn quân. Chỉ đem lấy hết thảy cao tính cơ động kỵ binh vọt mạnh!"

John · Natalis cẩn thận mở miệng.

"Nếu như chỉ là như vậy kỵ binh quân đoàn, lại tăng thêm còn lại một đến hai vạn bộ đội, như vậy cuộc chiến này có đánh, bệ hạ."

Foltest nhìn một chút chính mình quan trị an kiêm tướng quân.

Natalis làm người thận trọng, ở trước mặt hắn đều không quá sẽ đem lại nói đầy, nói toàn bộ. Hắn cũng chính là thưởng thức loại này thận trọng cùng ổn trọng, mới có thể nhìn như vậy bên trong cái này xuất thân chẳng ra sao cả quân nhân.

Mà hắn cũng biết chính mình tướng quân thường thường đều tại trong lời nói biểu đạt cái gì tiềm ý tứ ——

'Nếu như chỉ có' những thứ này quân đội lời nói... bọn hắn còn có đến đánh.

"Ngươi hỏi lại ta cũng hỏi không ra cái gì, John." Quốc vương lạnh lùng nói, "Ta không biết xảy ra chuyện gì. Tại Maribor trước tường thành, bộ đội của ta binh bại như núi đổ."

"Không có người chứng kiến, không có người biết chuyện, tiền tuyến liền bị đột phá, đơn giản tựa như là mở thư đao mở ra phong thư một dạng."

"Đây nhất định là một loại nào đó siêu tự nhiên lực lượng." Natalis thấp giọng nói, "Dựa vào man lực là. Ngu xuẩn, bệ hạ."

Foltest hoàn toàn đồng ý: "Đúng vậy a, cho nên ta lập tức triệu tập hết thảy hiệu trung với ta Thuật Sĩ, còn hướng hết thảy có thể đáp lại Thuật Sĩ cầu viện. Merigold trên đường đi cơ hồ chân không chạm đất, hiện tại mới dành thời gian ngủ, hoặc là càng giống là té xỉu."

"Chuyện này cho tới bây giờ." John · Natalis nhìn xem phương xa đen nghịt một mảnh quân doanh nói xong, "Chúng ta cũng chỉ có thể nhìn ngày mai chiến trường tình huống hết sức nỗ lực."

"Nguyện vọng chư thần chiếu cố chúng ta đi.".