Chương 1695: Năng lực hạn độ

Chương 1695: Năng lực hạn độ

Đang trầm mặc kiềm chế một ngày trôi qua sau, sáng sớm ngày thứ hai mây đen dày đặc.

Nhưng là xuyên thấu đám mây ánh nắng nói cho mọi người, thời gian còn tại trôi qua.

Tại Vizima ngoài thành 30 km trái phải một mảnh trên đất, người Nilfgaard cùng người phương bắc không hẹn mà cùng lấy hàng ngũ tương đối.

Mỗi một phương xem ra đều giống như một mặt sắt thép tường thành.

Gió cạo lên, cờ xí tại trên cán thương vũ động, phát ra như là bầy chim vẫy cánh động tĩnh.

Nilfgaard quân lẳng lặng đứng lặng ở nơi đó.

"Tại sao?" Foltest nhéo nhéo chính mình còn không có tốt tổn thương cánh tay, đang chỉ huy chỗ sườn núi nhỏ bên trên qua lại dạo bước, hắn gắt gao nhìn chằm chằm đối diện hắc giáp quân, "Tại sao Coehoorn còn không có hạ lệnh tiến công?"

Lấy một lần nữa khai chiến đến nay, người Nilfgaard bão táp đột tiến cùng thế không thể đỡ, bọn hắn nên sớm nửa giờ giống như đất đá trôi một dạng chém giết tới.

"Lúc nào?" Mà tại Nilfgaard trong quân doanh, lục quân nguyên soái từ mặt bàn trên bản đồ ngẩng đầu, nhìn xem dưới tay hắn các quan chỉ huy, "Các ngươi muốn hỏi ta lúc nào tiến công?"

Không ai đáp lời.

Menno Coehoorn xem ra cùng hai năm rưỡi trước kia, tại Lane trong tay bị thả đi thời điểm không có gì khác biệt, bất quá là thái dương nhiều chút tóc trắng, nhường hắn xem ra càng thêm ổn trọng lại lão luyện.

Hắn nhìn trước mắt lệ thuộc vào quan chỉ huy của mình nhóm, khẩn trương nhất đều là chút ở lại đội dự bị bên trong gia hỏa.

Daerlanian thứ bảy kỵ binh lữ quan chỉ huy, hôm nay là hắn trận chiến mở màn. Còn có phó quan của mình, hắn trước đây còn chưa hề tiếp cận qua chiến trường.

Nhưng là những cái kia chân chính từ trên chiến trường ma luyện xuống tới các quan chỉ huy, phần lớn mười phần yên lặng, thậm chí lộ ra nhàm chán.

Alba trọng thương kỵ binh sư quan chỉ huy Duport · Eggebracht, hắn dùng roi ngựa chuôi nắm gãi cổ áo, rất giống cái mã phu.

Ard · Fein sư quan chỉ huy ngắm nhìn xa xa địch nhân, trong miệng còn nhẹ thổi nhẹ lấy huýt sáo.

Magni sư quan chỉ huy ngay tại móc lỗ tai, hắn đem ngón út rút ra quan sát đến phía trên ráy tai, phảng phất đây là so chiến tranh càng trọng yếu hơn đồ vật.

"Chờ điều tra hoàn thành, " Coehoorn nói xong, "Tiến công liền biết bắt đầu. Các tiên sinh, ta biết chúng ta cho đến trước mắt đợt tấn công không gì sánh được thuận lợi. Nhưng ta như cũ hi vọng các ngươi có thể duy trì thân là quân nhân chuyên nghiệp thận trọng."

Những cái kia trấn định đến lộ ra nhàm chán các lão binh không quan trọng gật đầu, khẩn trương những người mới thì chững chạc đàng hoàng nghiêm.

Người mới bên trong, cũng bao quát hai cái người Nazair.

"Hài tử, cho ta đến ly rượu nho trắng. Đầu lưỡi của ta làm được như là mảnh bánh mì."

Menno Coehoorn hướng phía bên cạnh gọi một câu, mà Henry thì cúi đầu, chăm chú nắm chặt trên tay bình đồng chuôi nắm, đi qua cho nguyên soái rót.

Hans thì tay vịn chuôi kiếm, đứng tại nguyên soái sau lưng bên cạnh, cái này theo lý mà nói là phó quan trên vị trí.

Hai người bọn hắn vị trí Nazair chiến thuật kỵ binh đoàn, là hành tỉnh lính đánh thuê biên chế, lúc đầu không có tư cách cùng bọn này nghiêm chỉnh Nilfgaard quân đoàn quan chỉ huy đứng chung một chỗ.

Thậm chí không có tư cách ở chỗ này đứng đấy.

Nhưng là không có cách, ai bảo bọn hắn là 'Kỵ binh đoàn' đâu? Tại trận này nhanh đánh nhanh vào bão táp bên trong, trung ương tập đoàn quân kỵ binh bộ đội cơ hồ đều bị Menno Coehoorn tập kết lên, dùng để phối hợp hắn tiến công chớp nhoáng chiến thuật.

Nazair là cái phản loạn liên tiếp phát sinh hành tỉnh, không có tư cách đứng ở chỗ này, bản thân cũng không nhận đế quốc tín nhiệm.

Nhưng nói đi thì nói lại, đế quốc Nilfgaard bên trong nhưng phàm là mới hành tỉnh cùng mới nước phụ thuộc, ai còn không bạo phát qua phản loạn rồi?

Dưới mắt là tràng quyết thắng đại chiến, có thể sử dụng liền được đều dùng tới.

Vì trước mắt một trận chiến, Menno Coehoorn ngay cả mình không có nhận gần qua chiến trường chính quy phó quan đều phái đi ra lĩnh một nhánh bộ đội.

Nazair chiến thuật kỵ binh đoàn, chi này không bằng đế quốc quân đội tinh nhuệ hành tỉnh lính đánh thuê, vẫn như cũ là chủ yếu phụ trách hậu vệ nhiệm vụ.

Xuất phát từ trấn an mục đích, Menno Coehoorn đem cái này trong bộ đội một cái xem ra cần phải còn rất có phân lượng quý tộc trẻ tuổi mang tại bên người, sung làm chính mình phó quan chức vị.

Mà trước đây không lâu vừa bị từ quân khởi nghĩa bên trong chuộc đi ra, bị thúc thúc của mình Hana sĩ nhờ quan hệ điều nhiệm đến trung ương tập đoàn quân Hans · Capone, hiển nhiên cũng không có nghĩ đến chính mình một cái đến trộn lẫn điểm quân công người trẻ tuổi.

Vậy mà tại thời cuộc biến hóa phía dưới, trực tiếp liền đến Menno Coehoorn thứ đại nhân vật này bên người!

Lúc này Hans cùng Henry thần sắc xen vào tại chỗ chiến trường lão thủ cùng người mới tầm đó.

Hai người bọn hắn đều là bản thân tham dự qua chiến trường chém giết người, nhưng lại không có chút nào tham dự loại này cấp bậc đại chiến kinh nghiệm.

"Chớ khẩn trương, các hài tử." Lục quân nguyên soái đối với hai cái Nazair người trẻ tuổi rất hòa ái nói, "Rất nhanh liền đi qua."

Không biết đây có phải hay không là trấn an thủ đoạn một vòng.

——

Halfling quân y Milo · Vanderbeck, lúc này đem trong lều vải hỗn hợp cồn i-ốt, dung dịch Amoniac, cồn cùng ma pháp mùi quen thuộc hút vào lỗ mũi. Thừa dịp không khí nơi này vẫn như cũ tinh khiết vô khuẩn khe hở.

Bởi vì hắn biết rõ loại này y học phạm trù bên trong lý tưởng trạng thái duy trì không được bao lâu.

Milo · Vanderbeck là đại học Oxenfurt tại chức giáo sư y khoa, hắn bởi vì một đầu gỉ mái tóc màu đỏ mà bị người nhóm xưng là 'Rỉ sắt' .

Hắn nhìn xem vẫn như cũ trắng noãn như tuyết bàn giải phẫu, còn có những cái kia không nhuốm bụi trần, lóe hàn quang giải phẫu khí giới. Bằng vào những thứ này chuyên nghiệp lại lưu loát bố trí, căn này chiến trường bệnh viện thắng được đám thương binh tôn trọng cùng tín nhiệm.

Hắn lâm thời các công nhân viên ngay tại khí giới chung quanh loay hoay xoay quanh, hết thảy có ba nữ nhân.

Không đúng.

'Rỉ sắt' lắc đầu.

Là một cái niên kỷ rất lớn, bề ngoài lại tuổi trẻ bà lão, cộng thêm hai cái tiểu cô nương.

Nữ thuật sĩ tên là Marti Sodergren. Hắn cùng mỹ nhân nhi này cộng sự không chỉ một lần.

Vị này nữ thuật sĩ có chút tự luyến, dễ dàng cảm xúc kích động, bất quá cho đến tận này ma pháp của nàng đều mười phần có tác dụng, tại gây tê, khử trùng cùng cầm máu phương diện rất có tạo nghệ.

Iola là cái đến từ Ellander thần điện Melitele thực tập nữ tế ti, 'Rỉ sắt' cảm thấy mình không thế nào dùng lo lắng nàng.

Thần điện xuất thân nữ hài sẽ rất ít làm cho người thất vọng, dưới áp lực to lớn cũng không biết sụp đổ, các nàng vào lúc đó thường thường biết cầu trợ ở tín ngưỡng của mình.

Milo không tin lắm những thứ này, nhưng thú vị là, cách làm này tại hắn trị liệu bệnh tật kinh nghiệm bên trong đến xem thường thường thật có hiệu quả.

Halfling lại quay đầu nhìn xem tóc đỏ Shani, cái này giống như hắn, đồng dạng là cái đại học Oxenfurt đến, chỉ bất quá nàng là cái học sinh.

Dưới mắt, nữ sinh viên chính đem khâu lại tuyến xuyên qua móc câu cong khâu lại kim lỗ kim bên trong.

Nàng cùng chính mình đến từ giống nhau địa phương, nhưng là Milo · Vanderbeck lại không yên lòng nhất nàng.

Shani còn là cái học sinh, nàng có thể làm cái gì?

Thậm chí bỏ ra kỹ thuật phương diện lo lắng, vấn đề trọng yếu nhất ở chỗ, cái này tóc đỏ nữ hài có thể hay không ngất đi? Bỏ qua giải phẫu máy kéo, một đầu ngã vào đang tiếp thụ giải phẫu thương binh rộng mở phần bụng?

Nhân loại năng lực chịu đựng không tính mạnh.

'Rỉ sắt' nghĩ thầm.

Mà nàng là cái nữ sinh viên, đã không có Iola tín ngưỡng chèo chống chính mình, lại không có Marti · Sodergren nhìn như xinh đẹp mỹ lệ, kì thực đã kiến thức rộng rãi kinh nghiệm.

Shani

"Chuyện gì, Vanderbeck tiên sinh?"

Halfling cầm lấy một cái khí giới, ngửa đầu hỏi.

"Đây là cái gì, Shani. Đây là làm gì dùng?"

"Ngài là tại khảo thí ta?"

"Trả lời ta, hài tử!"

"Đây là đao cạo xương, tại cắt chân tay giải phẫu thời điểm dùng để cạo đi màng xương, phòng ngừa màng xương tại răng cưa xuống bạo liệt, ngài hài lòng sao? Ta hợp cách sao?"

Halfling gật đầu, đem khí giới trả về chỗ cũ.

Có chút ý tứ. Hiện tại nơi này có bốn vị bác sĩ, đồng thời tất cả đều là tóc đỏ, đây coi như là sự an bài của vận mệnh sao?

"Xin theo ta đi ra, các nữ sĩ." Hắn đối với các trợ thủ nói xong, "Đến trước lều mặt đi."

Trước lều còn có một số bác sĩ, bọn hắn đang hưởng thụ lấy một điểm cuối cùng thời gian nhàn hạ.

Một cái vạm vỡ thợ rèn đang bận tại trên ghế bày ra công cụ, chuẩn bị tùy thời cạy mở thương binh trên thân uốn lượn biến hình khôi giáp.

"Bên kia rất nhanh liền lại biến thành chiến trường." Milo · Vanderbeck đi thẳng vào vấn đề nói xong, "Đồng thời máu chảy thành sông. Sau đó, cái thứ nhất thương binh lại bị đưa đến nơi này, các ngươi biết rõ nên làm gì, biết mình nên đứng tại chỗ nào. Chỉ cần các ngươi làm theo là được, hiểu chưa?"

Halfling chỉ ra đi tay cũng không có buông xuống, hắn nói tiếp.

"Bên kia có tổng cộng không sai biệt lắm 100 ngàn người, ý đồ tổn thương cũng giết chết đối phương, thủ đoạn dùng bất cứ thủ đoạn nào. Mà ở đây cùng mặt khác hai gian chiến trường bệnh viện, tổng cộng có mười hai vị bác sĩ."

"Chúng ta không có khả năng cứu chữa mỗi một cái thương binh, liền mấy phần một trong cũng không thể. Nói với các ngươi lời nói thật, cũng không ai chờ mong chúng ta có thể làm đến. Nhưng chúng ta biết cứu chữa bọn hắn."

"Bởi vì một ít lời lẽ nhạt nhẽo một dạng nguyên tắc: Bởi vì đây chính là chúng ta tồn tại lý do. Chính là bởi vì có người cần chúng ta, chúng ta mới có thể tồn tại."

Người nghe giữ yên lặng, Halfling nhún vai.

"Chúng ta không có khả năng vượt qua bản thân năng lực hạn độ, các nữ sĩ." Hắn ngữ khí yên lặng lại ôn hòa, "Nhưng chúng ta biết hết sức, nửa điểm sẽ không thiếu."

——

"Nhìn ngài lời nói này." Đoàn kỵ sĩ Ember quan thư ký Lincoln, khách khí với Foltest mỉm cười nói, "Đoàn kỵ sĩ Ember mỗi một lần tác chiến, có lần nào không vượt ra ngoài năng lực của chúng ta hạn độ sao?"

Quốc vương của Temeria, tại cái này sắp khai chiến khẩn trương thời khắc bên trong, lại sâu sâu nhìn xem chi này trước mắt chỉ có bốn mươi người biên chế đúng chỗ 'Cỡ nhỏ đoàn kỵ sĩ' quan chỉ huy.

Giống như là muốn từ Lincoln mỉm cười bên trong nhìn ra hết thảy ẩn tàng chi tiết.

Nhưng là ma pháp che lấp qua màu mắt không nhúc nhíc chút nào, nhường hắn không công mà lui.

"Nếu như chúng ta cần tại tuyến đầu chế tạo một cái đầu mũi, chính diện thất bại địch nhân cường thịnh nhất chỗ nhuệ khí." Foltest thận trọng lại ý tứ sâu xa thăm dò tính nói xong, "Ngươi như cũ sẽ như vậy trả lời ta?"

Lincoln dáng tươi cười không thay đổi.

Bọn hắn những người này, tại Foltest hoặc là bất kỳ một cái nào quốc vương trước mặt đều không có gì áp lực tâm lý.

"Nếu như đây là mệnh lệnh của ngài, chúng ta sẽ đi chấp hành." Đoàn kỵ sĩ Ember quan thư ký vịn bên hông trường đao chuôi đao, "Nhưng tha thứ ta nói thẳng, bệ hạ. Nếu như ngài nghĩ dựa dẫm vào ta được cái gì nhường người giải sầu tin tức "

"Đại chiến sắp đến, đối với quan chỉ huy đến nói, cái này chỉ sợ cũng không phải là một cái tốt tâm tính."

"Nhưng các ngươi liền không sợ sao? !" Quốc vương trầm mặt, "Trong lòng ta cũng không có đáy a."

"Chuyện cho tới bây giờ, còn lui được không?" Lincoln ngược lại rộng rãi cực kì, chuyển thân rời khỏi sở chỉ huy..