Chương 1696: Đại chiến dịch

Chương 1696: Đại chiến dịch

"Bọn hắn tại xung phong!"

Quan trị an John · Natalis vừa rồi cũng không có lẫn vào quốc vương cùng kỵ sĩ Ember quan thư ký tiếp xúc.

Hắn từ đầu đến cuối suy nghĩ tại càng thực tế phương diện: Bài trừ rơi cái kia không biết đến cùng là thế nào làm được không hợp thói thường đột phá năng lực, bọn hắn ít nhất phải đánh bại cái này một mảng lớn sáng loáng đứng ở chỗ này Nilfgaard quân đoàn đi!

Quan trị an trong lòng bàn tay chảy ra mồ hôi: "Người Nilfgaard ngay tại xung phong! Bọn hắn công tới, bệ hạ!"

Foltest khống chế lại nhảy nhảy nhót nhót tọa kỵ, hắn hít sâu một hơi, nhìn xem Lincoln dứt khoát rời đi bóng lưng, sau đó mới chuyển hướng chính mình quan trị an.

"Hô ~ hắn xác thực nói đúng một điểm, John." Quốc vương tự giễu cười cười, "Maribor ngoài thành thất bại đã ảnh hưởng nghiêm trọng ta tâm tình, tiếp xuống tràng chiến dịch này từ ngươi toàn quyền phụ trách! Ta chỉ có thể cuối cùng giúp ngươi trợ cái uy!"

John · Natalis nghiêm túc gật đầu.

"Các tiên sinh!" Quốc vương cưỡi ngựa trắng, đang chỉ huy chỗ sườn núi nhỏ bên trên dạo qua một vòng, hùng dũng gào thét lớn, "Chúng ta phải hoan nghênh thoáng cái đường xa mà đến da đen con chó a!"

"Giết chết hắc giáp quân!" De Ruyter bá tước, còn có quân đoàn tự do quan chỉ huy 【  vĩnh biệt 】 Adam · Pangratt cùng kêu lên kêu gọi.

John · Natalis cũng ngồi trên lưng ngựa hít một hơi thật sâu: "Trở lại bộ đội của các ngươi!"

Nơi xa tiếng trống quanh quẩn, kèn lệnh sắc bén, mặt đất tại mấy vạn con dưới vó ngựa run rẩy lên! Liền bên ngoài mấy cây số người đều có thể bản thân cảm giác được cỗ này rung động.

Lần này đồng dạng là 100 ngàn người cấp bậc đại chiến dịch, nhưng là cùng hai năm rưỡi phía trước Sodden Hill chiến tranh khác biệt.

Sodden Hill chiến tranh là song phương không hẹn mà cùng tìm kiếm quyết chiến, triển khai trận thế về sau, chiến trường kéo dài mấy chục cây số, vô số trận hình cùng quân đội tại mặt đất cùng gò núi ở giữa chém giết.

Nhưng là bây giờ, người Nilfgaard mắt thấy liền muốn qua nhanh Temeria, từ cứ điểm Mayena một đường hướng bắc đánh xuyên qua đến Vizima!

Đây là một lần khẩn cấp phát sinh trở kích chiến, phe tấn công vội vàng đột phá phòng tuyến, tiếp tục bão táp đột tiến, phe phòng thủ thì nghĩ liều lĩnh đứng vững.

Cho nên chiến đấu độ chấn động trong nháy mắt mở màn sau liền trực tiếp nhảy lên tới đỉnh cao!

Bên ngoài mấy cây số, liền xem như xuyên thấu qua gò núi cùng rừng cây, vẫn như cũ truyền ra sắt thép cùng sắt thép va chạm tiếng vang, cùng làm cho người rùng mình gào thét!

Kia là trọng thương động vật tuyệt vọng, cuồng dã mà đáng sợ kêu gào cùng hí lên.

"Đây là kỵ binh." Chiến trường trong bệnh viện Halfling liếm môi một cái, "Bị trường mâu đâm thủng qua kỵ binh."

"Không biết" mà tại chiến trường trong bệnh viện, hiện tại cũng liền Marti Sodergren còn có tâm tình phụ họa hắn, dù vậy, nữ thuật sĩ gương mặt cũng hoàn toàn trắng bệch, "Những cái kia ngựa, là chọc ai gây người nào."

Màu đen quân đoàn cùng một mảnh hỗn tạp sắc phương bắc quân đoàn hung ác cắn giết lại với nhau, bọn hắn lẫn nhau tầm đó nhiệt liệt mà trí mạng ôm ấp, xem ra cơ hồ như là muốn giết chết đối phương một đôi tình lữ!

Chiến đấu lập tức bày biện ra huyết tinh lại tàn khốc trạng thái.

Địch nhân tiến công sóng, còn có bọn hắn từng cái bộ đội an bài, đều thể hiện ra Menno Coehoorn Trương Thỉ có độ, còn có Nilfgaard quân đoàn cao siêu tố dưỡng.

Nhưng là phương bắc liên quân bên này cũng hoàn toàn đứng vững công kích áp lực!

Màu đen quân đoàn như là thủy triều, hướng về phương bắc càn quét mà đi!

Trước khi chiến đấu cầm roi ngựa chuôi nắm cào cổ Eggebracht, hắn lúc này dẫn chính mình Alba trọng thương kỵ binh sư xung phong phía trước.

Bọn hắn như là phần đệm, nhấc lên một luồng sóng máu đinh vào địch nhân cánh phải trận địa.

Tất cả mọi người đang gầm rú! Tất cả mọi người nhét chung một chỗ!

Hạng nặng kỵ binh ý nghĩa chính là xông vào người của địch nhân chồng chất bên trong, sau đó như là đá lăn một dạng ép tới! Ven đường chỉ để lại chân cụt tay đứt!

Nhưng đây là lý tưởng tình huống, Eggebracht Alba trọng thương kỵ binh sư tại xông đi vào về sau xác thực nhấc lên sóng máu, xác thực lưu lại nghe rợn cả người thịt nát chồng chất cùng chân cụt tay đứt nhưng là bọn hắn đã mất đi tốc độ.

Địch nhân ương ngạnh vượt qua tưởng tượng, bọn hắn không có bị hạng nặng kỵ binh xung phong dọa lùi, ngược lại đỉnh tới!

Thế là hiện tại Eggebracht đầy mắt đều là lít nha lít nhít, lấp lóe sắc bén cùng vết máu trường mâu, phảng phất nghiêng một cái đầu, đầu liền biết cùng những cái kia mâu lưỡi đao phủ lên!

"Tiến lên! Alba sư đoàn! Vì hoàng đế bệ hạ!"

Nhưng ở dưới tình huống như vậy, Eggebracht vẫn như cũ hô to.

Hắn đẩy về phía trước vào, chặt chém, đâm đâm, thớt ngựa không tình nguyện tiến lên, chen chúc dưới vó ngựa truyền đến giội tung tóe âm thanh, tiếng vỡ vụn cùng tiếng kêu rên.

Alba

Eggebracht còn nghĩ phát ra chiến hống, nhưng là hắn bên cạnh sườn lập tức liền bị một cây trường thương đâm đi vào, sau đó tại một mảnh phân loạn dày đặc binh khí trong rừng bị lưỡi câu kéo xuống ngựa.

Như là bị Zombie triều phân thây người sống, tan biến tại chen chúc trong bể người.

Bọn hắn cái này phần đệm, bây giờ xem ra không giống như là đâm bị thương vật sống sắt thép, ngược lại biến thành bị nông phu siết trong tay kem.

Nhưng là người Nilfgaard số rất nhiều, đồng thời tại kỵ binh về số lượng có không thể nghi ngờ nhân số ưu thế.

Tại Menno Coehoorn chỉ huy phía dưới, mảnh này đánh chiến trường bên trên đang có từng cái cỡ nhỏ vòng vây hình thành.

Hắn nghĩ từng bước một, như là quý tộc tiểu thư thận trọng ăn bánh mì, từng ngụm ăn địch nhân quân đội.

Nhưng là phương bắc liên quân người đồng dạng không ngốc, hoặc là nói bọn hắn chí ít biết rõ: Nếu như bị vòng vây vây quanh sẽ chết!

John · Natalis phái ra từng cái tín sứ, để bọn hắn đến chiến trường các nơi truyền lại mệnh lệnh.

Những thứ này tín sứ kỳ thật chính là bốn mươi tên kỵ sĩ Ember.

Bọn hắn cao siêu người tố chất, nhường John · Natalis cho rằng bọn họ có lẽ có thể từ trong loạn chiến có cao hơn còn sống tỉ lệ, từ đó đem mệnh lệnh đưa đến.

Nhưng là không hề nghi ngờ, loại này đem biên chế đánh tan, riêng phần mình phái đi ra hành vi suy yếu rất lớn nhóm Ember kỵ sĩ chỉnh thể năng lực tác chiến.

Tại ngàn cân treo sợi tóc trên chiến trường, không có tổ chức người vũ lực, tại dưới tình huống bình thường đều biết lộ ra rất yếu.

Nhưng là đối mặt loại nguy hiểm này nhiệm vụ, nhóm Ember kỵ sĩ bình tĩnh như trước tiếp nhận.

"Nếm thử cái này!"

Triss trong hai mắt cơ hồ toát ra như thực chất ma pháp linh quang.

"Alzur Lạc Lôi Thuật!"

Thanh âm của nàng bởi vì hỗn độn ma lực phồng lên mà mang lên cùng loại hồi âm hiệu quả, vang tận mây xanh.

Màu vàng kim óng ánh lôi điện tại dị thường thấp trong tầng mây tán loạn, sát theo đó từ không trung rơi xuống, như là đoạt mệnh xiềng xích một dạng ở phía xa một mảnh màu đen giáp trụ trong đám người kết nối, phát sáng toả nhiệt, đồng thời mang đến thống khổ kêu rên.

Nhưng là sát theo đó, một mảnh đủ để đem nhân hòa thớt ngựa tung bay cỡ nhỏ gió lốc ngay tại sở chỉ huy vị trí nhanh chóng tạo ra.

Lập tức, Triss bên người Sabrina · Glevissig niệm động chú ngữ, ngăn chặn còn vẫn không có thổi lên cỡ nhỏ gió lốc.

Đây là Nilfgaard đẩy về phía trước vào, bọn hắn Thuật Sĩ có thể đi theo quân đội bước chân, nhường thi pháp phạm vi bao phủ phương bắc liên quân sở chỉ huy, nhưng là Triss bọn hắn cũng không dám lại hướng phía trước, nếm thử công kích người Nilfgaard sở chỉ huy.

Mà tại hai cái nữ thuật sĩ sau lưng, đến từ Aedirn Thuật Sĩ Harperad, một cọng lông đầu đinh nam phù thủy cũng nói lẩm bẩm.

Trên người hắn hỗn độn ma lực đồng dạng quy mô không nhỏ, nhưng là trên chiến trường lại không có chút nào thuộc về hắn ma pháp xuất hiện.

Bởi vì pháp thuật của hắn tác dụng tại thường nhân phát giác không được hỗn độn ma lực lĩnh vực.

Hắn chú ngữ, nhường phiến chiến trường này đều không thể tiến hành ma pháp thông tin.

Đây cũng là tại sao Natalis muốn dùng kỵ sĩ Ember sung làm tín sứ nguyên nhân.

Từng tại Sodden Hill bên trên, phương bắc có thể tập kết hơn hai mươi vị đại pháp sư. Thế nhưng là một trận đảo Thanedd phản loạn qua đi, Thuật Sĩ quần thể lọt vào khó khăn.

Đối mặt Nilfgaard số lượng đông đảo cấp thấp pháp sư, căn bản cũng đừng nghĩ tại thông tin hiệu suất bên trên chiếm ưu thế. Dứt khoát đem một cái đại pháp sư pháp thuật cùng tinh lực toàn bộ tập trung ở nhiễu loạn thông tin bên trên, nhường ai cũng dùng không được ma pháp thông tin.

Cho tới bây giờ, người Nilfgaard bên kia Thuật Sĩ đều đang cùng vị này đến từ Aedirn Haggui Harperad, đang tiến hành không ngừng nghỉ tin tức tranh đoạt chiến.

Biến cố xuất hiện trước nhất tại đám Dwarf Mahakam quân tình nguyện cùng quân đoàn tự do tầm đó.

Lincoln đỉnh nón trụ quăng giáp, hắn trường thương bên trên phất phơ lấy phương bắc liên quân tam giác cờ xí.

Tại một đầu hồ Vizima nước hồ tràn ra ngoài đi ra hình thành bờ sông nhỏ, hắc giáp quân đang cùng một đội Dorian kỵ binh chém giết.

Ngay tại Lincoln trước mặt, người khoác ấn có Temeria bách hợp trắng hoa văn áo khoác người cưỡi rời khỏi chiến trường kịch liệt, hướng phía bờ sông bay đi.

Sau lưng bọn hắn là màu đen như thủy triều người Nilfgaard.

Lincoln rất rõ ràng, chính mình cũng không quá tốt ngăn lại này một đám người đào vong cùng truy binh. Còn nữa nói hắn nhiệm vụ tại người, không thể kéo dài.

Thế là chuẩn bị trước lý trí phán đoán hỗn loạn phạm vi, nhìn có thể hay không từ mặt bên lau qua đi.

Đầy trời đều là tên lạc đang bay, trong đám người đao kiếm cùng giáp trụ phản quang hỗn loạn như là Mangekyō hình dáng.

Nhưng là Lincoln thậm chí dành thời gian quét bay hai cây hướng phía chính mình chiến mã bắn tới tên nỏ.

Hắn dùng năm sáu giây thời gian phán đoán thế cục, sau đó chuẩn bị từ phía bên phải lau qua đi, chạy về phía mục đích.

Thế nhưng là lập tức, ngay tại hắn cùng mảnh này hỗn loạn sắp gặp thoáng qua thời điểm, tại hắn một phương hướng khác, như sấm sét tiếng vó ngựa đột nhiên từ nhỏ dốc núi một bên khác nổ vang!

Có người đối với nơi này phát động tập kích, nhưng là mình bị kẹp ở giữa!

Lincoln lập tức ý thức được điểm này trí mạng tính.

Đối phương cách thực tế không xa, mà ngăn tại kỵ binh bên trên con đường xung phong cũng thực tế quá ngu.

Cho nên Lincoln chỉ là làm đối phương cờ xí vừa ngoi đầu lên thời điểm, lập tức nhận ra đây là thuộc về quân đoàn tự do tiêu chí.

Lập tức liền quay đầu ngựa lại, để cho mình nằm ngang ở xung phong trên đường tư thái, biến thành cùng kẻ tập kích cùng phương hướng bộ dáng.

Lincoln thuật cưỡi ngựa, còn có hắn rảnh rỗi xuất ra, dùng để trấn an thớt ngựa 【  Axii Sign 】 nhường hắn hoạt động thông thuận cơ hồ như là vốn là đang cùng đám người này cùng một chỗ xung phong, hoàn toàn không giống như là nửa đường bị quấn mang vào đây kẻ xui xẻo.

Ù ù tiếng vó ngựa, thớt ngựa gào rít, vũ khí giao kích âm thanh, đám người kêu gọi.

"Ngươi cái này khốn nạn ở đâu ra? !"

Đây là nữ nhân thanh âm, tóc nàng lộn xộn, khuôn mặt nhuốm máu. Lúc này chính kinh ngạc nhìn xem cùng chính mình bộ đội xông xong một vòng gót cái không có chuyện người Lincoln.

"Truyền lệnh quan Lincoln." Kỵ sĩ Ember thuận miệng trả lời, "Mang theo Natalis các hạ mệnh lệnh, ta phải đi thấy quân đoàn tự do Pangratt thượng tá, còn có Mahakam quân tình nguyện Ayers thượng tá."

Trường thương trong tay của hắn mang theo sắc bén âm thanh xé gió, 【  Ashina Arts 】 Khí Lưu Nhận lấy xoắn ốc hình thức quấn quanh ở trên cán thương, đồng thời cuối cùng tại bên trên đầu thương xoắn ốc ngưng tụ, cùng mũi khoan.

Một cái xuống ngựa về sau muốn tiếp tục chống cự người Nilfgaard, bị hắn từ bền chắc nhất giáp ngực chính diện đâm xuyên, đóng ở trên mặt đất.

Hình dạng xoắn ốc Khí Lưu Nhận nhường sau lưng của người nọ, chảy máu số lượng nhiều như là tại dùng máy bơm nước rút. Ào ào phun tại trên mặt đất.

Tràng diện này nhìn nữ nhân bên cạnh có chút sững sờ.

"Ngươi bây giờ không có cách nào xuyên qua chiến trường đi gặp Pangratt, chúng ta muốn đi cùng Dwarf tụ hợp, ta là Julia · Abatemarco gặp quỷ! Bọn hắn nghĩ giáp công chúng ta! Tăng thêm tốc độ!"

Đào binh cùng truy binh, giáp công cùng phản giáp công, tại phía trên chiến trường này trong nháy mắt chuyển đổi không thể bình thường hơn được.

Lincoln không có thời gian kháng nghị, đồng thời hắn kháng nghị cũng vô dụng..