Chương 1697: Tiến lên

Chương 1697: Tiến lên

Trên chiến trường tình huống từ trước đến nay là thiên biến vạn hóa lại không phải do người.

Mắt thấy mảnh này tiểu chiến trên sân, người Nilfgaard quân đội liền muốn từ hai cánh đối với chính mình thân ở chi này đám bộ đội nhỏ hoàn thành vây kín giáp công, Lincoln lúc này cũng không còn chỉ ngây ngốc chấp nhất với mình truyền lệnh quan nhiệm vụ.

Truyền lệnh quan nếu là chết rồi, nhiệm vụ kia không nhiệm vụ không phải cũng liền xong đời sao?

Chỉ ở rất ngắn thời gian bên trong, Lincoln cặp kia tại mũ giáp hộ dưới mặt hai mắt đảo qua phân loạn ồn ào lại chen chúc chiến trường.

Hắn tự biết, trong nháy mắt phán đoán chiến trường thế cục, thậm chí là từ cục bộ chiến trường thế cục trong dấu vết đẩy ngược toàn bộ đại chiến trường trạng thái, đảo ngược suy đoán quan chỉ huy phe địch ý đồ cùng tâm lý trạng thái, hắn đều cách mình đại nhân chênh lệch rất xa.

Nhưng là từng theo sau lưng Lane, thời gian dài, cường độ cao tác chiến cùng tiếp nhận dạy bảo, hấp thụ kinh nghiệm, cũng làm cho Lincoln tiêu chuẩn đi theo nơi chốn có người đều không phải là một cái cấp bậc.

Cho dù là vị này 'Học viện quân sự xuất thân quân nhân chuyên nghiệp' 【  Pretty Kitty 】 Julia cũng giống vậy.

Gặp qua cao cấp, bổ sung giảng giải cùng phân tích chiến trường sau, nhóm Ember kỵ sĩ đang tra nhìn bình thường chiến trường thời điểm, tại trong mắt người khác một đoàn đay rối tràng diện, trong mắt bọn hắn lại luôn có loại từ chỗ cao mắt nhìn xuống thông thấu cảm giác.

"Đừng hướng bên kia xông, đi theo ta!"

Lincoln dưới hông chiến mã tiến về phía trước một bước, dứt khoát ngăn trở mới vừa kêu gọi mệnh lệnh nữ thượng tá.

"Ngươi nói cái gì?"

Trên mặt dính máu nữ nhân ngạc nhiên lại phẫn nộ nhìn xem hắn. Nhưng là Lincoln không có cảm giác chút nào.

Phốc

Kỵ sĩ Ember vung vẩy cán thương, bên trên đầu thương tam giác cờ bị giũ ra mãnh cầm vỗ cánh một dạng run rẩy âm thanh.

"Đừng nói nhảm, đi theo ta! Ta tới làm đầu mũi!"

Lincoln trên chiến trường mệnh lệnh lộ ra quá cường thế, lại quá tự tin.

Lại tăng thêm người này đúng là người một nhà, vừa rồi lại xác thực biểu hiện ra không tầm thường bản sự.

Thế là một đám quân đoàn tự do binh sĩ, tại một đoàn đay rối, mắt thấy muốn bị vây kín khẩn cấp thế cục phía dưới, dứt khoát liền bị Lincoln mơ mơ hồ hồ mang theo đi!

Bọn hắn không có từ cái kia chưa hoàn toàn khép lại lỗ hổng bên trong xông ra ngoài, tại Lincoln dẫn đầu phía dưới, ngược lại hướng phía một bên ngay tại vì khép lại mà di động trong quân đội xông!

Khí Lưu Nhận kỹ xảo bị Lincoln thành thạo hóa dụng tại trên cán thương, cuốn trên cán thương tam giác cờ bay phất phới!

Hắn hiện tại chiêu này thương thuật, đã có rồi lúc trước Lane tại Ashina nhìn thấy, danh xưng Ninja sát thủ tăng binh cái bóng.

Bất quá những cái kia tăng binh thương thuật là 【  Di Sơn Viện chân truyền 】 Lincoln thì là chính mình từ 【  Ashina Arts 】 bên trong hóa dụng đi ra.

Chặt chẽ Khí Lưu Nhận, tại Lincoln trên cán thương hình dạng xoắn ốc, như là mũi khoan một dạng quấn quanh lấy.

Mọi việc đều thuận lợi đồng thời, còn mang ra như là mưa máu chảy máu lượng.

Vây kín quân đội lúc đầu nên trì trệ chi này quân đoàn tự do binh sĩ di động, thuận tiện vây kín hoàn thành.

Nhưng là lấy kỵ sĩ Ember xem như đầu mũi kỵ binh thực tế quá mức sắc bén, chi này Nilfgaard bộ đội căn bản là liền nửa phút đều không có ngăn chặn, trực tiếp liền bị Lincoln dẫn đội đánh xuyên qua!

Đánh xuyên qua về sau, người Nilfgaard để cho tiện khép lại vây giết mà kéo dài bộ đội, ngược lại tương đương với bị cắt đứt thành hai đoạn!

Tại quân đoàn tự do binh sĩ chém giết phía dưới, chi này tiểu bộ đội trực tiếp bắt đầu sụp đổ triệt thoái phía sau.

Vây kín cùng phản sát quá trình xoay chuyển, nhiều nhất chỉ dùng mười phút đồng hồ thời gian.

Nguyên bản muốn bị vây giết quân đoàn tự do hiện tại nghiễm nhiên là đánh vỡ một bên địch quân.

Một hồi chạy như điên qua đi, bọn hắn từ một khối bộ binh phương trận phía trước trong tro bụi vọt ra.

Cái này phương trận ngay tại co đầu rút cổ phòng thủ, dựng lên thuẫn tường, bên ngoài đỡ trường mâu, như là một cái võ trang đầy đủ con nhím.

Tại người Nilfgaard công kích đến, cái này phương trận liên tiếp lui về phía sau, như là một đầu bị tên ăn mày đuổi theo, trốn đông trốn tây chó già.

Lincoln nhận ra công kích bọn hắn chính là Ard · Fein sư, cái này cần nhờ vào cái kia nền đen màu bạc vòng mặt trời cờ xí.

Dù sao hắn vừa rồi mang người đánh vỡ bộ đội cũng treo lá cờ này.

"Tự do binh đoàn, tiến công!"

Lincoln quay đầu ngựa lại, giơ lên trường thương hô to.

Mà xuất phát từ trong một mảnh hỗn loạn nhân loại đầu não quán tính, chi này quân đoàn tự do đội kỵ binh cũng xác thực đi theo hắn mệnh lệnh xuất động.

Chiến đấu chỉ kéo dài chỉ chốc lát, nhưng quá trình mười phần thảm liệt chỉ những cái kia đối mặt Lincoln xung phong người.

Bị giải vây bộ binh phương trận, thuẫn tường vì bọn họ kéo ra.

Lincoln bọn hắn tiến vào phương trận, từ người mặc áo giáp xích, mang theo mũ giáp Dwarf bên người chen đi qua.

Lúc này, tại quân đội bạn bên trong trận địa có thể tạm thời nghỉ ngơi quân đoàn tự do bên trong, 【  Pretty Kitty 】 Julia mới một lần nữa thu hồi quyền chỉ huy.

Nàng mang theo Lincoln đi vào một cái khỏe mạnh Dwarf trước mặt, người lùn kia cưỡi một thớt mới từ người Nilfgaard trong tay tịch thu được chiến mã, yên ngựa rất cao, nhường hắn có thể quan sát quân đội của mình, tiến hành tốt hơn chỉ huy.

"Barclay · Els thượng tá?"

Dwarf gật gật đầu, Lincoln cũng đồng thời gật đầu.

"Ta là truyền lệnh quan Lincoln, hiện tại có quan trị an Natalis mệnh lệnh truyền đạt."

"Truyền lệnh quan?" Trên lưng ngựa râu trắng Dwarf  trừng to mắt, "Hiện tại truyền lệnh quan tiêu chuẩn là dẫn người đánh xuyên qua địch quân trận tuyến đem mệnh lệnh đưa đến? Ngươi cũng đừng hù ta!"

Bên cạnh, quân đoàn tự do nữ thượng tá biểu lộ cũng rất kỳ quái.

"Sự tình khẩn cấp thời điểm muốn xem tình huống có điều biến báo, thượng tá các hạ." Lincoln đối với cái này lại phi thường yên lặng.

Hắn thấy, hắn vừa rồi phát huy thuộc về nhóm Ember kỵ sĩ bình thường trình độ.

"Hiện tại ta tuyên đọc mệnh lệnh." Lincoln ghìm chặt dây cương nói ra.

Tại chiến trường ồn ào gào thét cùng kêu thảm bên trong, Dwarf cố gắng đem lỗ tai hướng phía trước duỗi.

"Trung ương bộ đội chính diện gặp bị địch quân đột phá phong hiểm, quan trị an mệnh lệnh ngài đem nhân mã di động đến số 2 sườn núi dưới chân, để chi viện."

Lincoln mệnh lệnh kế tiếp, liền xem như Dwarf đem lỗ tai áp vào môi hắn trước đều nghe không rõ. Bởi vì một hồi dị thường tiếng gào thét ầm ĩ Kazuma khàn giọng che lại hắn thanh âm.

Lincoln lúc này mới ý thức được, có lẽ hắn mang tới phần này mệnh lệnh sẽ có cỡ nào không dùng.

Đối với Dwarf Barclay · Els thượng tá, còn có quân đoàn tự do Julia thượng tá, đối với chi này bị tuôn đi qua Nilfgaard quân trùng điệp vây quanh đám Dwarf đến nói có nhiều không dùng.

Là ta trì hoãn thời gian sao?

Đối mặt với loại này mãnh liệt mà tới thế yếu tràng diện, Lincoln ở trong nội tâm tỉnh táo xác nhận.

Không, liền xem như ta lâm thời dẫn người đánh xuyên qua một đợt vòng vây, ta truyền lệnh sử dụng thời gian cũng hoàn toàn ở trong kế hoạch.

"Xem ra người Nilfgaard đến sớm."

Kỵ sĩ Ember bình tĩnh nhìn phương trận bên ngoài địch quân.

【  Pretty Kitty 】 thật giống là con mèo một dạng gắt một cái, mà râu trắng Dwarf  thì hung hăng cắn răng.

"Nhưng dù vậy, Els thượng tá, chúng ta cũng nên đúng hạn đến số 2 sườn núi."

"Ngươi nói cái gì?" Râu trắng Dwarf  dắt cuống họng rống, "Truyền lệnh quan, ngươi vừa rồi nói cái gì? Ngươi cho rằng bọn ta là ở chỗ này ngẩn người hay sao? Người Nilfgaard ngay tại công kích bọn ta! Số 2 sườn núi bên kia người Brugg bị công kích cũng không phải lỗi của chúng ta!"

"Nhưng mệnh lệnh chính là mệnh lệnh, thượng tá!" Lincoln quả quyết nói ra, "Nếu như không ngăn chặn lỗ hổng, hậu quả kia ngươi có thể tưởng tượng sao?"

"Da đen con chó biết đột phá tiền tuyến!" Pretty Kitty nâng lên giọng, tốt che lại chung quanh tạp âm, "Bọn hắn biết đột phá tiền tuyến! Barclay, tử thủ là một con đường chết! Chúng ta nên chủ động xuất kích, đón đánh cũng muốn đánh tới số 2 sườn núi dưới chân!"

"Nhưng là rời đi mảnh này trận địa phía trước, chúng ta liền biết bị giết sạch! Đây là không công chịu chết!"

"Vậy ngươi còn có cái gì tốt đề nghị liền nói a! Hiện tại cho ta nói a!"

Dwarf hung hăng chửi mắng một tiếng, lấy xuống mũ giáp rơi trên mặt đất, sung huyết ánh mắt dã man mà doạ người.

"Đem Zoltan · Chivay cùng Dennis · Cranmer cho ta gọi tới! Nhanh!"

Hai cái Dwarf từ máu tanh nhất cái kia bộ phận chiến trường bôn ba, hai người bọn hắn trên người áo giáp xích đều nhanh thành máu khét.

Trong đó một người áo giáp xích bên trên đã có rồi rõ ràng vết nứt, một người khác trên đầu trói nhuộm đỏ băng vải.

Zoltan tại lần trước sông Pontar sự kiện bên trong, Lincoln gặp qua.

Mà đổi thành một cái Dwarf thì là Ellander công tước thân vệ đội trưởng, tại Lane lần trước tìm đoàn kỵ sĩ White Rose tính sổ thời điểm, tại bọn hắn đoàn kỵ sĩ trong thành bảo, người lùn này bị hù lấy ở nơi đó kéo thời gian thật dài.

"Zoltan, ngươi không có chuyện gì chứ?"

"Thật nghĩ không thông." Trên đầu bao băng vải Dwarf thở dài nói, "Vì sao mỗi người đều hỏi như vậy ta?"

Dwarf thượng tá xoay người, nhìn chằm chằm thân là truyền lệnh quan Lincoln.

"Vị này là truyền lệnh quan, quan trị an cùng quốc vương mệnh lệnh chúng ta đi chi viện bọn hắn."

"Hiện tại?" Dennis · Cranmer lạnh lùng nhìn xem trận địa bên ngoài hắc giáp quân.

"Ngay tại lúc này." Dwarf thượng tá quả quyết nói xong, "Còn có, nhớ kỹ mở to hai mắt, truyền lệnh quan. Bởi vì tiếp xuống ngươi phải lớn khai nhãn giới!"

"Các ngươi muốn thi hành mệnh lệnh rồi?"

Lincoln hỏi thăm lấy được trả lời khẳng định, thế là vị này kỵ sĩ Ember sau đó cũng dứt khoát xuống ngựa.

"Như vậy như cũ, ta sẽ trở thành đột phá đầu mũi. Ta là truyền lệnh quan "

Lincoln sẽ tại lập tức nắm cầm bên phải tay trường thương đổi sang tay trái, mà hắn để trống tay phải, thì từ bên hông rút ra một cái Tinh Linh hình thức trường đao.

"Ta biết bảo đảm mệnh lệnh bị hoàn thành."

Râu Trắng Dwarf thượng tá đầu tiên là sửng sốt, tiếp lấy cái kia khóe miệng càng rồi càng lớn, lộ ra nhuốm máu hàm răng.

"Ha ha! Ngươi muốn tại bọn ta Dwarf trước mặt làm náo động, tiểu tử? ! Tốt! Tốt! Vậy liền cùng đi đi!"

"Tiến công! Giết a! Làm chết đám này kỹ nữ nuôi!"

"Nhớ kỹ nhất trí trong hành động!"

Barclay · Els rống giận.

"Phương hướng nhất trí! Duy trì đội ngũ chặt chẽ! Lấy đoàn thể hành động!"

Không ai sẽ tin tưởng một màn trước mắt, liền người Nilfgaard cũng không dám tin tưởng.

Bộ binh phương trận ngay tại đột phá kỵ binh vòng vây!

Bốn phương tám hướng đều là địch nhân kỵ binh, toàn bộ phương trận không giờ khắc nào không tại gặp tiến đánh, tập kích cùng quấy rối nhưng phương trận vẫn tại tiến lên!

Giống nhau bước đi, dày đặc trận hình, tấm thuẫn dán chặt lấy tấm thuẫn!

Mà tại đội ngũ phía trước nhất, đám Dwarf người chen người căn bản nhìn không thấy tình huống cụ thể, chỉ có thể nhìn thấy khoa trương lại hào phóng từng đợt mưa máu ở phía trước tán phát ra!

Bọn hắn không ngừng tiến lên, giẫm lên thi thể, gạt mở Ard · Fein sư tinh nhuệ bộ đội, một mực tại tiến lên!

"Duy trì bước đi, phương hướng nhất trí!"

Dwarf thượng tá lại hô lên.

"Đến hát a! Các ngươi những thứ này kỹ nữ nuôi! Hát a, hát lên chúng ta bài hát! Vì Mahakam, tiến lên!".