Chương 1698: Thật sự mà

Chương 1698: Thật sự mà

Mấy ngàn tên Dwarf trong cổ họng hát vang dội cái kia bài trứ danh Mahakam chiến ca.

"Gàooooo——! Gàooooo——! Gàooooo——!

Chờ xem, đừng có gấp!

Chiến hỏa lập tức liền dấy lên!

Sát tràng sụp đổ lại vỡ vụn

Một mực nát đến thực chất bên trong!"

Bị trước giờ vây quanh Mahakam quân tình nguyện, bắt đầu ở huyết nhục cùng sắt thép thủy triều bên trong hướng về mục tiêu đẩy tới.

Mà tại Nilfgaard quân đoàn sở chỉ huy bên trong.

"Để chúng ta giải quyết bọn hắn đi, nguyên soái."

Đội dự bị quan chỉ huy bên trong, Daerlanian thứ bảy kỵ binh lữ quan chỉ huy kích động vung vẩy hai tay.

"Phòng tuyến của bọn hắn dao động! Chỉ cần chúng ta không chút do dự tiến công, liền có thể đột phá phòng tuyến! Vĩ đại vòng mặt trời ở trên, bọn hắn lại bị vỡ nát! Bị phá hủy!"

"Tiến công đi." Daerlanian lữ quan chỉ huy lại lặp lại cường điệu một lần, "Chúng ta chuẩn bị kỹ càng, nguyên soái các hạ! Đội dự bị liền nên là lúc này dùng."

Menno Coehoorn yên lặng giương mắt nhìn hắn thoáng cái: "Các ngươi nên chuẩn bị kỹ càng, duy luật Herder lữ cũng giống vậy!"

Duy luật Herder lữ, kỳ thật cũng chính là chỉnh biên đến trong quân đoàn Scoia'tael.

Quan chỉ huy là cái Tinh Linh, gọi là Isengrim · Faoiltiarna, tên hiệu 【  Thiết Lang 】.

Từ mi tâm vượt qua mũi, mãi cho đến gò má dữ tợn vết thương, nhường hắn nhiều vốn cổ phần không nên tại Tinh Linh trên thân hiện lên tàn nhẫn cùng khó coi.

"Các ngươi xuất kích." Menno Coehoorn lấy không thể nghi ngờ mệnh lệnh, chỉ vào nơi xa chiến trường một cái phương hướng, "Bay thẳng Temeria cùng Redania hai cái quân đoàn điểm kết nối, ai cũng không cho phép quay đầu! Ai cũng không cho phép rẽ ngoặt!"

Từ lần trước tại Sodden Hill chiến tranh lúc, bị chính mình các tham mưu tại khẩn cấp quan đầu cấp dưới chiếm quyền về sau, Menno Coehoorn đối thủ hạ phong cách chỉ huy càng ngày càng lạnh lẽo cứng rắn.

Chỉ ở trước khi chiến đấu thảo luận giai đoạn, còn giống như trước kia nói thoải mái. Thế nhưng là một khi lên chiến trường, hắn liền không lại cho phép bất luận cái gì tạp âm tồn tại.

Bất quá ra ngoài ý định chính là, loại biến hóa này ngược lại nhường hắn tại trong quân đội uy vọng càng hơn lúc trước.

Đội dự bị các quan chỉ huy rời khỏi sở chỉ huy, Menno Coehoorn ngón tay giữa quơ gậy hướng bên người nhìn cũng không nhìn duỗi ra.

Mà đã sung làm người hầu nhiều ngày Henry, thì cúi đầu mau tới trước, có vẻ hơi bảo sao nghe vậy ngón tay giữa quơ gậy tiếp nhận.

Chỉ bất quá tại hắn cúi đầu trong hai mắt, thỉnh thoảng hội thần sắc phức tạp vụng trộm liếc liếc mắt vị này đế quốc nguyên soái, còn có căn này sở chỉ huy.

Đồng dạng đang chỉ huy chỗ bên trong, bất quá cái này sở chỉ huy tại trên đỉnh núi.

"Bệ hạ! Quan trị an các hạ!"

Một tên tín sứ cưỡi ngựa vội vàng đuổi tới.

Song phương cộng lại hơn mười vạn người chiến trường, nhóm Ember kỵ sĩ liền xem như sung làm truyền lệnh quan, cũng chỉ là dòng tin tức thông con đường bên trong một phần nhỏ mà thôi.

Còn có càng nhiều người bình thường tại sung làm tín sứ.

Tên này tín sứ nhìn xem chỉ có mười lăm mười sáu tuổi niên kỷ, cũng liền cùng năm đó Lincoln không chênh lệch nhiều.

"Nói đi, hài tử."

Foltest cắn chặt hàm răng, nhưng còn không đến mức bởi vì tâm tình khẩn trương mà đối với một đứa bé trút giận.

Đứa bé kia nuốt nước miếng một cái: "Mahakam quân tình nguyện cùng tự do binh đoàn ngay tại cá con sông bờ sông cố thủ, bọn hắn thủ vững trận địa, nhưng là tổn thất nặng nề nghe nói 【  vĩnh biệt 】 Adam · Pangratt đã chiến tử. Phục Long Dino chết rồi, 【  Pretty Kitty 】 cũng chết rồi."

"Hết thảy quan chỉ huy đều bỏ mình, phái đi chi viện Dorian quân đoàn cũng toàn quân bị diệt "

"Rút lui đi, John!" Foltest thanh âm không tính vang dội, nhưng cắn chữ đặc biệt rõ ràng, "Muốn ta nói, là thời điểm đánh một trận rút lui chiến! Liền hiện tại! Lập tức! Chuyển đổi phương lược! Không phải vậy chờ bọn hắn đột phá phòng tuyến, sẽ đến nơi này giết tất cả mọi người!"

John · Natalis không nói chuyện, chỉ là chau mày giống là muốn đem nếp nhăn khắc đến cùng xương bên trên.

Hắn như là còn đang chờ tin tức gì, lại giống là đơn thuần không quả quyết.

Tại một trận tính quyết định chiến dịch đạt được kết quả trước, mọi người đối với một cái quan chỉ huy chính diện đánh giá hoặc mặt trái đánh giá thường thường đều có thể nói thông được, chỉ có chờ kết quả đi ra, mới có thể triệt để định tính.

Mà bây giờ, không ai có thể thay thế Natalis cảm thụ hắn lúc này nội tâm xoắn xuýt thống khổ.

Quan trị an lúc này áp lực tâm lý chưa từng có khổng lồ, cơ hồ muốn để hắn sinh ra sinh lý tính ngạt thở.

Tại câu thông không suông sẻ, ngoài ý muốn lúc nào cũng có thể phát sinh trên chiến trường, tự mâu thuẫn, thiên phương dạ đàm tin tức đều có thể tầng tầng lớp lớp.

Mà đối với quan chỉ huy đến nói: Hắn có nên hay không tín nhiệm tín sứ mang tới tình báo? Lại nên tín nhiệm bao nhiêu?

Những thứ này tín sứ trạng thái tinh thần có giá trị tín nhiệm sao? Bọn hắn có phải hay không là bị dọa đến hoảng hồn?

Mà coi như những thứ này tín sứ báo cáo đều là tận mắt nhìn thấy hiện thực, nhưng là bọn hắn khoảng cách chính mắt trông thấy địa điểm khoảng cách là bao xa? Cần bao lâu mới có thể đuổi một cái vừa đi vừa về?

Bọn hắn lúc ấy nhìn thấy 'Hiện thực' dưới mắt lại phát triển thành cái gì tình thế rồi?

Đây đều là quan chỉ huy cần cân nhắc sự tình.

Quan chỉ huy mỗi một cái mệnh lệnh khả năng đều liên quan đến cả tràng chiến dịch thành bại, mà mệnh lệnh của hắn lại cần ỷ lại tại tình báo thu hoạch cùng tập hợp.

Nhưng là quan chỉ huy cùng tình báo nơi phát ra tầm đó lại nhất định phải duy trì nhất định dò xét cùng hoài nghi.

Quả thực tựa như là che mắt, lại mưu toan tại đao sắc bén núi bên trong chỉ dựa vào tìm tòi tìm ra một con đường sống.

Loại này phản nhân loại tra tấn cùng áp lực nhường John · Natalis cảm giác chính mình cơ hồ đều không nhớ rõ làm như thế nào dùng phổi hô hấp.

Thế nhưng là hắn vẫn như cũ chịu đựng lấy cỗ này áp lực, không có sinh ra vò đã mẻ không sợ sứt tự hủy tâm tính, cũng không có nảy mầm cam chịu đồi phế ý nghĩ.

"Không." Hắn trầm giọng nói xong, "Chờ một chút!"

"Cấp?" Foltest kinh ngạc hô lên, chỉ cảm thấy hoang đường đến gần như phẫn nộ, "Lại chờ đợi chỉ sẽ tạo thành càng nhiều thương vong cùng tổn thất! Đây là bao nhiêu người mạng!"

"Chờ một chút!" Mà John · Natalis thì không chút khách khí rống trở về, "Ngươi không có quyền chỉ huy! Bệ hạ! Đây là ngươi tại trước khi chiến đấu chính mình xuống mệnh lệnh!"

Có khác một cái tín sứ chính cưỡi ngựa từ đằng xa chạy đến, miệng ngựa bên cạnh bọt trắng tung bay.

"Thở một ngụm, tiểu nhị." Natalis lập tức tự mình đi qua, "Trước thở một ngụm, sau đó đem lời nhắn nói cho ta."

"Bọn hắn đột phá hút ~ đột phá chính diện phòng tuyến! Là,là duy luật Herder lữ Tinh Linh!"

Tín sứ chật vật nói xong.

"De Ruyter các hạ hướng các vị truyền đạt một đầu lời nhắn."

"Hắn nói cái gì?"

"Chư vị, dưới mắt chỉ có thể nghĩ biện pháp tự cứu!"

Foltest lúc này ánh mắt sung huyết!

Nhưng John · Natalis lại ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

"Blenckert!" Hắn lúc này mới cuối cùng quả quyết nói, "Cuối cùng! Coehoorn xuất động hắn đội dự bị! Hiện tại, nhường Redania Blenckert lên đi! Không phải vậy liền nhường hắc ám thôn phệ chúng ta!"

John · Natalis.

Tại trận này cháy bỏng mà thống khổ trong chiến dịch, song phương đều đè ép chính mình đội dự bị, không dám tùy tiện điều động đây tại thời khắc cuối cùng bổ sung đi lên, giải quyết dứt khoát lực lượng.

Phương bắc quan trị an đè nén tâm lý của mình gợn sóng cùng tinh thần áp lực —— hắn che giấu đội dự bị sẽ so với địch nhân càng muộn vào sân!

Đến từ Redania Blenckert tước sĩ, hắn suất lĩnh lấy tổng cộng 10 ngàn ra mặt Redania kỵ binh, tại trước khi chiến đấu che dấu tại một cái sườn núi nhỏ mặt bên.

Người Nilfgaard hướng cái hướng kia điều động trinh sát, nhưng không biết tại sao, có lẽ là trinh sát đội trưởng ở lập tức kéo bụng, bọn hắn không có phát hiện chi kỵ binh này bộ đội.

Cái này khiến Redania bọn kỵ binh tại từ sườn núi mặt bên lao ra lúc, có thể vừa vặn trùng kích người Nilfgaard quân đoàn không có chút nào phòng bị mặt bên!

Phía đông gò núi trên đỉnh, một mặt cực lớn Redania Hồng Ưng cờ xí phất phơ lên, hơn vạn tên kỵ binh trực tiếp đem sườn núi nhỏ chóp đỉnh lít nha lít nhít đứng đầy!

"Viện quân!" De Ruyter hô hào, "Viện quân đến rồi! Vạn tuế! Hướng hắc giáp quân tiến công!"

Hắn nhất định phải ngăn chặn đang cùng chính mình giao chiến người Nilfgaard, để bọn hắn vô pháp đối với mặt bên đánh tới Redania viện quân làm ra phản kích bố trí, tranh thủ lớn nhất sát thương hiệu quả.

Thế là không thể chờ viện quân đuổi tới, hắn liền dẫn đầu lĩnh người phản công kích một đợt.

Cổ của hắn trúng tên, rơi xuống yên ngựa, hắn từ người tiên phong chỗ cướp tới lãnh đạo xung phong chiến kỳ bao lấy hắn, như là một khối vải liệm thi.

Hắn chết rồi, nhưng là chiến thuật của hắn thành công!

Người Nilfgaard mặt bên phòng ngự thẳng đến địch nhân trùng kích đạt tới một khắc này, vẫn như cũ mềm yếu bất lực!

Mà cái này còn không phải John · Natalis chết chết nắm ở trong tay duy nhất đội dự bị.

Tại tràn ngập nguy hiểm trung ương phòng tuyến bên trên, một nhánh quân dung rách rách rưới rưới, khí giới cũng rách rách rưới rưới bộ binh quân đoàn, tại một hồi bụi đất tung bay mười mấy phút hành quân gấp sau, đuổi tới trung ương phòng tuyến chính diện.

Chi bộ đội này từ lâm thời chiêu mộ binh tạo thành, một bọn tháng trước còn là nông phu người ngoài nghề, trong quân tên hiệu rất là mang theo một luồng coi thường, gọi nát cặn bã bộ binh đoàn.

"Cảm giác như thế nào, các binh sĩ?" Bronibor đối với hắn các bộ hạ gào thét.

Nát cặn bã bộ binh đoàn về lấy một hồi rống giận.

"Tốt! Tạp âm cũng coi là khí thế! Chí ít các ngươi không giống như là không còn khí lực lão mụ!" Bronibor cưỡi ngựa tại quân đoàn bên cạnh lúc ẩn lúc hiện, "Ta nhìn ra được, các ngươi khao khát chiến trường vinh quang. Mà giấc mộng của các ngươi lập tức liền muốn thực hiện!"

Đội ngũ bên trong truyền ra lầm bầm âm thanh, thật giống không người gì có tước sĩ trong miệng cái gọi là 'Mộng tưởng' .

Nhưng là Bronibor như cũ nói tiếp.

"Các bộ binh, các ngươi trước đây chỉ là tại người cưỡi đằng sau hành quân, ăn đất, ăn phân ngựa! Vinh quang cùng chiến lợi phẩm lại không có duyên với các ngươi. Nhưng ở hôm nay, tại mảnh này. Đi mẹ nhà hắn, ta quên gọi cái gì đất hoang bên trên! Các ngươi đem bảo vệ quốc vương cùng Natalis quan trị an vinh quang! Dùng vũ khí của các ngươi cùng lồng ngực ngăn chặn sắp vỡ vụn lỗ hổng!"

"A, bọn chiến hữu! Các ngươi cảm nhận được vinh quang sao? Trong lòng của các ngươi hiện ra tự hào vui sướng sao?"

Trong bộ đội, không ít người nhìn bốn phía. Không hề nghi ngờ, không có bất kỳ chứng cớ nào cho thấy, những binh lính này đang chờ mong sắp đến bất luận cái gì chiến đấu.

Chỉ có khẩn trương thấp giọng chửi mắng, còn có ho khan, hút nước mũi thanh âm.

Bronibor chuyển qua đầu ngựa, tại trên yên ngựa ngồi thẳng: "Ta không nghe thấy câu trả lời của các ngươi! Trong lòng các ngươi hiện ra mẹ nhà hắn tự hào hay chưa?"

Nát cặn bã các bộ binh không được chọn, đành phải hô to lấy biểu thị bọn hắn xác thực tự hào.

"Rất tốt! Tới đi, trường mâu binh tướng gậy đỗi vào trong đất! Đừng hoảng hốt, cũng đừng nghĩ đến có thể chạy, các tiên sinh! Các ngươi đối mặt thế nhưng là kỵ binh! Người không chạy nổi ngựa, đây là thường thức, đúng không?"

"Các ngươi sợ hãi, các ngươi muốn mạng sống, nhưng là mạng sống liền được chống đỡ! Liền được giết đám kia hướng phía chúng ta xông lại người Nilfgaard! Nhìn đâu, bọn hắn xông lại thời điểm quả thực tựa như là màu đen hồng thủy!"

"Nhưng càng như vậy liền càng phải sống! Bởi vì chỉ có có thể chống đỡ người mới có thể còn sống! Có thể được đến khen thưởng cùng thanh danh!"

"Đối diện xông lại thế nhưng là Daerlanian lữ! Tinh nhuệ a! Nhưng các ngươi cũng là tại cùng Mahakam Dwarf kề vai chiến đấu! Ta nói cho các ngươi biết cái quyết khiếu: Chống cự! Hung ác chống cự! Ngươi cứng rắn kỵ binh liền biết mềm!"

Bronibor muốn dùng lượng lớn, tấp nập rác rưởi lời nói đến chiếm cứ các binh sĩ đầu, để bọn hắn quên sợ hãi cùng kinh hoảng, chỉ dùng tại luống cuống nghe được làm cho chống cự liền tốt.

Nhưng hắn kỳ thật cũng không có nhiều thời gian đến tiếp tục củng cố cái hiệu quả này.

Bởi vì sát theo đó, người Nilfgaard đã vọt tới trước mặt!

Đối mặt trường thương, đoản mâu, xiên cỏ, bọn kỵ binh xông vào nát bét cặn bã bộ binh đoàn! Nhưng là tựa như kỳ tích, nát cặn bã bộ binh đoàn dây dưa, ngăn trở địch nhân!

Mặc dù khả năng chỉ có nửa giờ, nhưng là nửa giờ liền đầy đủ nhường tình thế nghịch chuyển!

Nát cặn bã bộ binh đoàn cùng chạy đến số 2 sườn núi Mahakam quân tình nguyện, quân đoàn tự do, cùng một chỗ chống đỡ trung ương phòng tuyến! Mà tại mặt bên, mới gia nhập Redania kỵ binh ngay tại bẻ gãy nghiền nát công phá người Nilfgaard phòng tuyến!

Cho tới giờ khắc này, trận này vượt qua 100 ngàn người cỡ lớn chiến dịch tại thông thường trên ý nghĩa, đã coi như là bụi bậm lắng xuống, chỉ còn kết thúc.

Thậm chí tại chiến trường hai bên, đã có phương bắc bộ đội bắt đầu ý đồ vây quanh người Nilfgaard sở chỉ huy.

Đúng vậy thông thường trên ý nghĩa.

"Xem ra chính là như vậy rồi?"

Đang chỉ huy chỗ bên trong, Menno Coehoorn trên mặt không thấy tướng bên thua sợ hãi cùng lo lắng, hắn để ống nhòm xuống thời điểm còn có tâm tư quay đầu hạ lệnh.

"Đem điều tra phía đông trinh sát, đều cho ta treo đến trên đài hành hình."

Bởi vì đứng ngoài quan sát một trận đại chiến, tử thương thảm trọng, đồng thời phía bên mình còn thất bại Hans · Capone, lúc này hơi nhỏ anh tuấn mặt đã tràn đầy mồ hôi lạnh, tóc vàng dính tại trên trán.

Nhưng hắn còn là máy móc thức gật đầu, biểu thị tiếp vào mệnh lệnh.

"Sau đó, " Menno Coehoorn bình tĩnh thanh âm không ngừng, "Chúng ta nên đến thật.".