Chương 1699: Chiến trường bệnh viện

Chương 1699: Chiến trường bệnh viện

Mà tại Redania viện quân cùng nát cặn bã bộ binh đoàn đi đến chiến trường phía trước, chiến trường bệnh viện bên ngoài lều vang lên ngột ngạt vừa vội nóng nảy tiếng vó ngựa. Thét lên cùng tiếng ngựa hí tràn ngập tại quanh mình, có tên lính xông vào bệnh viện, bên người đi theo hai cái lính cần vụ.

"Chạy đi, các vị!" Binh sĩ hô hào, "Tìm cách đào mệnh đi! Người Nilfgaard thắng, chúng ta đã thua! Xong đời!"

"Cầm máu kìm!" Thương binh nằm ở trên đài thủ thuật, Milo · Vanderbeck chính tận lực tránh đi hắn động mạch bên trong phun ra ngoài máu tươi, "Cầm máu kìm cùng sợi bông! Shani hướng chỗ này ấn! Marti, nghĩ một chút biện pháp cầm máu!"

Tại lều vải trước mặt, có người phát ra như dã thú thét lên, nhưng thanh âm kia biết càng ngày càng nhỏ, cuối cùng biến thành thở không ra hơi rên rỉ. Arima thớt tại gào rít, đồng thời một cái tên nỏ xé rách vải bạt, bắn về phía lều trại bên kia.

May mắn góc độ đủ cao, không có làm bị thương trên cáng cứu thương thương binh.

"Người Nilfgaard!" Binh sĩ kia lại hô lên, thanh âm cao vút lại run rẩy, "Thầy thuốc, ngươi không nghe thấy sao? Người Nilfgaard thắng, hiện tại đoán chừng đều đã bắt đầu trắng trợn đồ sát! Chạy nhanh đi!"

Halfling tiếp nhận nữ thuật sĩ đưa tới khâu lại kim, bắt đầu khâu lại. Trên bàn giải phẫu thương binh đã không nhúc nhích nằm rất lâu, nhưng rõ ràng chính là, trái tim của hắn còn tại nhảy.

Bởi vậy bên bàn giải phẫu bên trên bốn cái tóc đỏ bác sĩ, lúc này cũng đều không hề từ bỏ hắn.

"Ta không muốn chết." Cái nào đó thanh tỉnh thương binh hô.

Cái kia chạy tới nghĩ cảnh cáo chiến trường bệnh viện binh sĩ chửi mắng một tiếng, chạy hướng cửa trướng bồng, nhưng lại thét chói tai vang lên lui về đến, ngã trên mặt đất đồng thời máu tươi văng khắp nơi.

Quỳ ở cáng cứu thương một bên Iola dọa đến lui lại mấy bước.

Đột nhiên, chung quanh hoàn toàn yên tĩnh.

Cái này coi như quá không ổn.

'Rỉ sắt' trong lòng suy nghĩ.

Sau đó hắn đã nhìn thấy đi vào trong lều vải gia hỏa, là Tinh Linh. Đồng thời áo choàng bên trên mang theo tia chớp màu bạc, đây là xú danh chiêu lấy duy luật Herder lữ tiêu chí.

"Một gian chiến trường bệnh viện." Cầm đầu Tinh Linh nói ra, "Bọn hắn tại tiếp nhận trị liệu?"

Không một người nói chuyện.

Halfling phát hiện tay của mình đang run, bởi vậy hắn đem khâu lại kim đưa cho nữ thuật sĩ. Đồng thời Shani sắc mặt trắng tựa như là phấn viết tro.

"Cái này có ý nghĩa gì?" Elf ngữ khí hung ác, "Các ngươi mới có thể cứu bao nhiêu người? Người bị thương liền nên nằm trên chiến trường, tiếp nhận chính mình bởi vì thương thế mà chết sự thật, chí ít này đôi những cái kia không kịp đến nơi này binh sĩ càng công bằng chút, không phải sao?"

Hắn đem vũ khí đâm vào cửa ra vào thương binh cổ, một cái khác Tinh Linh thì đâm xuyên một cái thương binh ngực.

Shani hét rầm lên, Iola bổ nhào vào một cái trên cáng cứu thương, dùng thân thể che lại một cái thương binh. Sắc mặt của nàng cùng Shani không sai biệt lắm.

Tinh Linh đối với cái này híp mắt.

"Lăn ra ngoài!" Halfling phóng ra mấy cái nhanh chân, ngăn ở Iola trước người, "Lăn ra bệnh viện của ta, hung thủ! Các ngươi đại khái có thể đi bên ngoài tự giết lẫn nhau, nhưng đừng tại đây mà giết người!"

Tinh Linh cúi đầu nhìn, thấp bé Halfling run lẩy bẩy, chỉ tới thắt lưng của hắn cao như vậy.

"Ta hôm nay chỉ giết nhân loại, ngươi tránh ra cho ta!"

"Mơ tưởng!"

Halfling bác sĩ răng đang run rẩy, ngữ khí nhưng không có dao động.

Shani có thể trông thấy, cái kia Tinh Linh tay đã điều chỉnh cầm kiếm tư thế. Tại sợ hãi phía dưới, nàng khóc thút thít thanh âm đều kiềm chế xuống tới.

Mà trực diện Tinh Linh Milo · Vanderbeck đã nhắm mắt lại, sau lưng Iola ghé vào thương binh trên thân run lẩy bẩy.

Nhưng là ngay tại Tinh Linh nắm chặt chuôi kiếm thời điểm, không hề có điềm báo trước, hắn vậy mà biểu lộ mê mẩn trừng trừng, chuyển thân một đao chém vào đồng bạn trên thân!

Tinh Linh lập tức giật nảy mình. Nếu như không phải là dẫn đầu Tinh Linh mơ hồ không có chém chuẩn, đầu này thoáng cái liền muốn giết chết người!

Ma pháp!

Tại chỗ kịp phản ứng người trước tiên đều có phán đoán.

Halfling trước tiên quay đầu đi xem Marti Sodergren, nhưng hắn phát hiện nữ thuật sĩ lại chỉ thấy trong lều vải một cái góc.

Tại đó trong nơi hẻo lánh, một cái nguyên bản nằm tại trên cáng cứu thương thương binh, tay trái nhắm ngay phát cuồng cử chỉ điên rồ Tinh Linh, trên tay mơ hồ chớp động lên trắng bệch ma pháp linh quang!

Mà hắn cái kia bởi vì mất máu quá nhiều mà đục ngầu hai mắt, thì là màu hổ phách dựng thẳng đồng tử!

Đây là cái Witcher!

Trong lều vải, hai cái Tinh Linh cuối cùng tại trong tranh đấu lẫn nhau chém tổn thương đối phương, bị thương nặng ngã trên mặt đất, có thông hơi không có vào khí. Cùng một đống thương binh xem ra cũng không có gì khác biệt.

'Rỉ sắt' ý đồ xê dịch bước chân, nhưng hai chân của hắn đang run rẩy, cánh tay cũng thế.

Iola thân thể bởi vì nức nở mà phát run, nàng tại chính mình bảo hộ lấy thương binh cáng cứu thương bên cạnh co lên thân thể, tư thế phảng phất trẻ sơ sinh.

Shani đang khóc, nhưng nàng trong tay vẫn như cũ nắm bắt cầm máu kìm, Marti lẳng lặng khâu lại vết thương, bờ môi im ắng ngập ngừng nói.

"Ngươi gây đại sự, Witcher." Halfling thở phì phò nói."Lần này, cái này bọn hắn thật sẽ đem bệnh viện cho đồ sát sạch sẽ!"

"Ta cũng ý thức được. Nhưng lúc đó ta vô ý thức liền động thủ." Coën trong miệng tại ra bên ngoài tuôn máu, cặp mắt của hắn càng ngày càng đục ngầu lỗ trống, thanh âm cũng càng ngày càng nhẹ, "Thật có lỗi, y. Sinh."

"Không, không trách ngươi, không trách ngươi." Halfling lầm bầm mở ra chân, xem ra còn là muốn đi bên bàn giải phẫu đi.

Dù là có lẽ ngay tại sau một khắc, bên ngoài lều cái khác Tinh Linh khả năng liền biết xông tới, đem người bên trong này toàn bộ giết sạch. Nhưng hắn còn là muốn đi bên bàn giải phẫu đi.

Nhưng là không biết có phải hay không là chư thần chiếu cố.

"? !"

Cùng một thời gian, cơ hồ tất cả mọi người cảm giác chính mình bên ngoài thân bắt đầu hơi run lên, đồng thời lông tơ cùng tóc đều có rồi dựng đứng, xù lông xu thế.

Mới vừa rồi còn tại Quỷ Môn Quan bên trên đi một vòng đám người, lúc này phân biệt không rõ đây rốt cuộc là thân thể của mình tại thể nghiệm sắp chết nguy hiểm lúc phản ứng bình thường, lại hoặc là ngoại sinh tính nhân tố đưa tới biến hóa.

Nhưng là cho tới bây giờ, trong lều vải cố chấp bốn cái tóc đỏ bác sĩ, đem khâu lại tốt lắm cái này thương binh chuyển xuống bàn giải phẫu, lại đem Witcher của School of the Griffin mang lên đi, bên ngoài lều cũng không có Tinh Linh vào đây.

Phảng phất thật sự chỉ có cái kia hai cái Tinh Linh tìm được chiến trường bệnh viện vị trí một dạng.

Nhưng đây rõ ràng không có khả năng!

Lều vải bên ngoài không có rồi ồn ào cùng thét lên. Nói đúng ra còn là rất ồn ào, bởi vì đám thương binh tổng miễn không được rên rỉ cùng kêu đau.

Thế nhưng là bởi vì đau đớn mà phát ra thanh âm, cùng trông thấy địch nhân phát ra kêu sợ hãi, các bác sĩ vẫn có thể phân rõ.

Vừa đem Coën mang lên bàn giải phẫu bốn cái tóc đỏ bác sĩ hai mặt nhìn nhau, mà một thanh âm vừa vặn từ bên ngoài truyền đến.

"Xuyên qua tổn thương là ba cỗ xiên cỏ?" Bên ngoài truyền đến thanh âm là cái yên lặng giọng nam, đồng thời nhường bốn cái tóc đỏ bác sĩ bên trong ba cái nữ tính đều cảm thấy quen tai.

"Ta đề nghị các ngươi có thể trực tiếp nhổ cái kia xiên cỏ, lấy khâu lại tốc độ làm trọng điểm."

"Vậy hắn sẽ trực tiếp bởi vì xuất huyết nhiều mà chết thẳng cẳng." Halfling theo bản năng phản bác.

"Hắn không biết, bác sĩ." Bên ngoài lều nam nhân nói, không biết thế nào, hắn thật giống vừa nói liền có thể nhường những người bị thương kia yên tĩnh một điểm, "Hắn là Witcher, con ngươi phóng đại khoảng cách tử vong còn có đoạn chênh lệch. Mà bình này độc dược có thể để cho hắn khôi phục nhanh chóng."

Nói xong, một cánh tay duỗi vào, rộng lượng trên lòng bàn tay nằm lên một cái bình thủy tinh nhỏ.

Bên bàn giải phẫu bên trên, các bác sĩ đều vừa quay đầu tới.

Bọn hắn trong đó ba cái nữ tính, tại chỗ nhận ra người tới, dù sao các nàng đều cùng nó gặp mặt qua.

Shani sững sờ đi qua, từ Lane trên tay cầm qua cái kia bình 【  cao đẳng Pure White Raffard’s Decoction 】.

Nàng cả người đều có chút tê tê, cùng lúc trước Lane lần thứ nhất gặp nàng lúc, cái kia lanh lợi lại có việc nghiệp tâm tuổi trẻ nữ sinh viên rất khác nhau.

"Kiên trì một chút nữa, Shani."

Lane nhẹ giọng nói, lập tức liền xoay người rời khỏi.

Hắn vừa đi ra, đứng tại cửa trướng bồng Shani mới nhìn rõ, nguyên lai bên ngoài còn có một thớt cao lớn ưu nhã thần dị tuấn mã!

Con tuấn mã kia từ yên ngựa phía dưới lộ ra ngoài trắng xanh lông bờm bên trên, lóe ra màu lam ánh chớp, nhường hoàn cảnh chung quanh đều đôm đốp rung động.

Bên ngoài lều đám thương binh, tại cái kia tựa như truyền thuyết cố sự bên trong đi ra đến Witcher nhìn sang lúc, phảng phất trống rỗng từ trong lồng ngực dấy lên một luồng vinh quang.

Bọn hắn đè nén chính mình kêu đau.

"Xanh thẳm, Lane các hạ!" Đột nhiên, khắp nơi trên đất thương binh bên trong có người đột nhiên hô to, "Ta từng đi theo ngài! Tại Sodden Hill bên trên chiến đấu!"

"Đúng vậy, ta đối với cái này có ấn tượng."

Lane dừng bước, chuyển thân nghiêm mặt nhìn về phía người kia.

"Lần này, chúng ta, chúng ta sẽ thắng sao?"

"Đúng vậy, các tiên sinh." Witcher không có một lát do dự, "Ta biết. Kết thúc trận chiến tranh này."

Hắn cưỡi lên cái kia con tuấn mã, lấy vượt quá tưởng tượng tốc độ biến thành một đạo mang theo ánh chớp tàn ảnh.

Shani đột nhiên bụm mặt khóc lên, khàn cả giọng một dạng.

Nhưng nàng còn là một bên khóc, một bên đưa trong tay ma dược giao cho Halfling bác sĩ.

——

Menno Coehoorn biểu lộ mười phần trấn định lại bình thường, hắn xuống đến thẳng mệnh lệnh, mà trước kia chuẩn bị ở một bên Nilfgaard truyền lệnh quan cũng gật đầu về sau liền chạy ra khỏi sở chỉ huy.

Tất cả mọi người biểu hiện được rất bình tĩnh.

Phảng phất tại bên ngoài mấy cây số, trận kia hơn mười vạn người đại hội chiến trên chiến trường, mọi người chém giết cùng kêu thảm, giãy dụa cùng chiến đấu anh dũng, đã triệt để nghiêng thắng lợi cây cân căn bản không tính, không đáng giá quan tâm một dạng.

Ngược lại là bọn hắn sau đó phải làm sự tình, mới thật sự là 'Thắng bại' .

Sở chỉ huy bên trong chỉ có hai người ngoại lệ.

Nguyên bản ngay tại cúi đầu yên lặng chỉnh lý bàn rượu Henry, còn có đứng hầu ở một bên Hans, hai người bọn hắn đang nghe Menno Coehoorn mệnh lệnh sau, theo bản năng rùng mình một cái.

Như là nhớ ra cái gì đó hoàn toàn không muốn hồi tưởng sự tình.

Tại 'Tìm kiếm cảm giác an toàn cùng cảm giác quen thuộc' bản năng bên trong, hai người không hẹn mà cùng đối mặt, đồng thời đều phát giác trong mắt đối phương. Kháng cự, đáng thương, căm hận.

Những thứ này hỗn tạp cùng một chỗ phức tạp tình cảm, vốn là trong lúc nhất thời khó mà nhìn thấu cùng trải nghiệm, nhưng là bởi vì hai người lúc này cảm thụ thực tế là quá đồng bộ, đến mức thoáng cái liền lý giải.

"Cái kia, nguyên soái các hạ." Hans · Capone cứng ngắc mở miệng."Đã muốn bắt đầu, chúng ta có phải hay không cũng nên đi qua vào chỗ?"

May mắn hắn tại trước đó nhìn xem phương xa đại chiến thời điểm, liền đã lộ ra vô cùng gấp gáp, hiện tại bộ biểu tình này ngược lại nhường người cảm thấy mười phần bình thường.

Menno Coehoorn quay đầu nhìn bọn hắn liếc mắt, gật gật đầu.

"Ừm, nhiệm vụ của các ngươi chính là cái này, làm rất tốt đi, bọn tiểu tử."

Hắn tùy ý lên tiếng, đồng thời dành thời gian còn an ủi thoáng cái hai cái này nhìn qua có chút dọa sợ Nazair người trẻ tuổi.

"Tin tưởng ta, chờ chiến sự kết thúc, các ngươi mặc dù ở chính diện trên chiến trường không có tiếng tăm gì, nhưng đế quốc từ trước đến nay là sáng suốt, bệ hạ cũng là sáng suốt. Hắn sẽ biết các ngươi đang yên lặng không nghe thấy bên trong cống hiến cùng vinh quang, đồng thời không tiếc ban thưởng.".