Chương 1700: Oanh lôi

Chương 1700: Oanh lôi

Hans cùng Henry cùng một chỗ từ sở chỉ huy bên trong đi ra.

Hai người bọn hắn sắc mặt đồng dạng không dễ nhìn, liền cùng phía trước tại Aedirn thành Vergen một đêm kia, hai người bọn hắn phụng mệnh đi lấy ngược đãi tù binh phương thức yêu cầu Dwarf lấy quặng lúc sắc mặt một dạng.

Nhưng là bọn hắn lần này, qua lại tầm đó nhưng cũng không nói thêm gì nữa lời nói đến làm dịu riêng phần mình khẩn trương cảm xúc, còn có tâm nội tình bên trong cái kia phần bởi vì còn tồn tại trứ danh vì 'Lương tri, đạo đức' một loại đồ vật, mà nặng nề dị thường cảm giác.

Hai người bọn hắn từ Aedirn đông tuyến chiến trường bị chuộc về, điều đến trung bộ chiến tuyến sau đã từng ngay cả dùng đặc chế roi rút người đều trong lòng rụt rè hai người trẻ tuổi, hiện tại cũng coi là. Kinh lịch nhiều đi.

Hai người bọn hắn một đường đi hướng Nilfgaard quân doanh trung ương dựa vào sau vị trí.

Vị trí này bị cách ly đi ra, bên trong là rất nhiều lều vải lớn, mà trong lều vải là từng chiếc xe ngựa, từ bên ngoài thấy không rõ tình huống bên trong.

Nazair chiến thuật kỵ binh đoàn liền hộ vệ lấy mảnh này khu vực.

Đương nhiên, cũng không chỉ là bọn hắn. Mặc dù Nilfgaard bộ đội chủ lực đều phía trước mũi trên vị trí chém giết, nhưng là loại này địa phương trọng yếu, còn là hơi an bài một chút đế quốc quân đội.

Chút ít bộ đội đế quốc chủ yếu phụ trách giám sát tác dụng, mà Nazair chiến thuật kỵ binh đoàn chi này hành tỉnh bộ đội, là thuộc về là bị lựa đi ra làm việc, tiếp nhận giám sát.

Đợi đến địa phương về sau, mặc dù nói là hiện tại đã kinh lịch nhiều, cũng thấy nhiều, có thể Henry cùng Hans hai người trẻ tuổi nhưng vẫn là không hẹn mà cùng liếc nhau, hít sâu một hơi đến bình phục tâm tình.

Nazair màu lam hoa hồng cờ xí tại phất phơ, hai người bọn hắn tìm tới hôm nay chính toàn thể xuất động, tại mảnh này cách ly khu vực xung quanh phiên trực nhà mình bộ đội.

"Người tới thông tri sao?" Hans tìm cái phó quan hỏi thăm, "Tiền tuyến thất bại, nguyên soái mệnh lệnh động thủ."

Mắt trần có thể thấy, không riêng gì Henry cùng Hans, liền cái này phó quan, thậm chí là toàn bộ Nazair chiến thuật kỵ binh đoàn bên trong cơ hồ hết thảy binh sĩ, sắc mặt đều cũng không dễ nhìn.

Bọn hắn cũng không phải vì tiền tuyến thất bại mà sắc mặc nhìn không tốt.

"Thông thường chiến dịch thất bại rồi? Người phương bắc còn là có bản lĩnh a." Phó quan hung hăng lau lau nước mũi, trong miệng mắng, "Vậy bây giờ liền gõ chuông?"

"Chờ mệnh lệnh, con mẹ nó chứ cũng không muốn trên lưng vượt quyền hiềm nghi!" Hans cũng mắng."Tí xíu đều không nghĩ con mẹ nó con mẹ nó con mẹ nó! Tại sao phải chúng ta đến làm chuyện này! ?"

Henry thật thà thanh âm cũng ở bên cạnh hát đệm: "Dù sao mệnh lệnh rất nhanh liền sẽ tới."

Hai người bọn hắn tại theo bản năng kéo dài cái kia cái gọi là 'Gõ chuông' thời gian, tựa như là hai bọn hắn lúc trước nắm bắt cây kia tàn nhẫn đặc chế roi do dự không định giờ một dạng.

Nhưng là mệnh lệnh rồi sẽ tới.

Menno Coehoorn tín sứ đến mảnh này cách ly khu vực, nộp mệnh lệnh về sau, từ nơi này đế quốc quân đội tiếp thu.

Trông coi nơi này đế quốc quân đội nghiêm cẩn hoàn thành mệnh lệnh nghiệm chứng.

Trình tự không tăng không giảm, hiệu suất không nhanh không chậm, thật giống như ở bên ngoài mấy km, cái kia phiến chiến cuộc đã sụp đổ chiến trường, đối bọn hắn đến nói đều không tồn tại một dạng.

Đế quốc thượng tá trên đầu trùng thiên cánh chim màu đen mũ giáp gật một cái.

Hắn quay đầu nhìn người Nazair: "Gõ chuông!"

Một tòa nhìn xem rất phổ thông chuông đồng, tựa như là bình thường giáo đường bên trên sẽ treo chuông, tại giá gỗ nhỏ bên trên bị đẩy ra.

Mà người Nazair nhóm, thì đưa nó vận đến trên xe một cỗ chật ních tù phạm trên xe.

Trên xe được vải bạt, đắp lên về sau ai cũng không biết xe này có cái gì khác biệt.

Người Nazair sắc mặt khó coi bưng trường mâu, chỉ vào trên xe tù phạm, mà những cái kia tù phạm như là cũng biết quá trình, tại chiếc xe này bị kéo động, vải bạt đắp lên về sau, bên trong liền truyền đến bị gõ vang tiếng chuông.

Nói thật, tại quân doanh loại này ồn ào địa phương, tại bây giờ cái này hơn mười vạn người đại chiến dịch người gọi ngựa hí, mắt thấy đã sập bàn thời điểm, tiếng chuông này mặc dù du dương, nhưng kỳ thật cũng không có nhiều dễ thấy.

Nhưng là ở đây tất cả mọi người lại đều sắc mặt trầm ngưng.

Một chút nhát gan người Nazair càng là đã cắn môi.

Tiếng chuông dựa theo mệnh lệnh bị gõ vang, mà tại gõ vang về sau, bọn hắn thủ vệ cách ly khu vực bên trong thì bắt đầu phát ra động tĩnh.

Kia là một mảng lớn, một mảng lớn, không biết cái gì đó phát ra tới nghẹn ngào! Những vật kia như là muốn kêu thảm, kinh hô, giãy dụa, lại chết sống đều chỉ có thể như là bị trói ở như heo, không thể động đậy, liền gọi cũng không kêu được.

Khu cách ly bên trong, những cái kia dừng ở trong trướng bồng xe ngựa phát ra lắc lư cùng tấm ván gỗ va chạm thanh âm.

Mảng lớn thanh âm tụ tập cùng một chỗ, làm người ta hoảng hốt ý loạn.

Bị ngăn chặn nghẹn ngào tiếng kêu thảm thiết, còn có những cái kia giãy dụa âm thanh, tại cái này âm trầm thời tiết phía dưới, ở phía xa cái kia phiến tàn khốc sa trường phụ trợ phía dưới, đều càng lộ ra quỷ dị, âm trầm vừa kinh khủng!

Cơ hồ đều để khu cách ly phía ngoài người trông chừng tiếp nhận áp lực to lớn trong lòng.

Nazair chiến thuật kỵ binh đoàn đám binh sĩ có khóe miệng co giật, thấp giọng chửi mắng không thôi. Còn có thì hai mắt nhắm nghiền, trong miệng yên lặng hướng mình tín ngưỡng Thần cầu nguyện.

Chứa tù phạm cùng chuông đồng xe bị lôi đi, nó sẽ không quy luật tại khu cách ly chung quanh vận động, từ đế quốc quân đội tự mình khống chế, Nazair binh sĩ chỉ là phụ trách bảo hộ mảnh này khu cách ly trị an thôi.

Mà tại Nilfgaard quân doanh hoạt động sau khi bắt đầu, trên chiến trường cũng tương ứng có rồi biến hóa.

Một đoàn không có gì nhận ra độ mây đen, tại bản này liền bầu trời âm trầm bên trong xuất hiện. Thoạt đầu, không có người nào phát hiện hoặc chú ý tới điểm này, nhưng là sau đó

Tại John · Natalis tại thời khắc cuối cùng hạ đạt nhường đội dự bị ra trận mệnh lệnh về sau, chiến trường thế cục đã rõ ràng tích sáng tỏ hiện ra tại phương bắc liên quân sở chỉ huy trước mắt.

Người Nilfgaard tựa như màu đen thủy triều đợt tấn công bị ngăn chặn, bị Redania quân đoàn từ mặt bên chặn ngang chặt đứt!

Mà chính diện trung ương phòng tuyến cũng kỳ tích đứng vững, chỉ có chút ít duy luật Herder lữ bộ đội vọt tới, có thể tạo thành ảnh hưởng phi thường có hạn, thậm chí căn bản không coi là là bị công phá.

Mọi người reo hò! Mọi người chúc mừng! Foltest như là như bị điên cùng chính mình quan trị an ôm ấp, thậm chí muốn kêu gọi Vernon · Roche, cùng một chỗ đem cái này lão nam nhân cho nâng lên tới.

Sở chỉ huy bên trong không có chất vấn cùng sợ hãi, hết thảy nửa giờ trước còn tại hoảng sợ không chịu nổi một ngày, thúc giục Natalis tranh thủ thời gian chuyển đổi chiến thuật, chuẩn bị đánh rút lui chiến đám người, lúc này lại đều biến thành một bộ kích động lại phấn chấn bộ dáng.

Dù sao bụi bậm lắng xuống!

Bọn hắn đã thắng sao?

"Quan trị an các hạ! Bệ hạ!" Một cái tín sứ từ nhỏ dưới núi cưỡi ngựa chạy như bay đến, đồng thời hô to.

Foltest khẳng khái mà cười cười, còn từ trên thắt lưng của mình cởi xuống túi tiền, chuẩn bị thưởng cho cái này tại đại chiến phân ra thắng bại sau trước hết nhất tới trình báo tin vui tín sứ.

"Hài tử, ngươi tên gì? Nói cho quốc vương tên của ngươi đi, ha ha! Danh tự này sẽ đi theo tràng chiến dịch này mà truyền thế bất hủ!"

Quốc vương của Temeria, tại tín sứ còn không có dừng hẳn thời điểm liền cười lớn nói.

"Bệ hạ." Cái kia tín sứ lại mang theo tiếng khóc nức nở, "Đông bộ phòng tuyến sụp đổ!"

Chỉ ở trong tích tắc, nguyên bản tràn ngập phấn chấn cùng hùng dũng cảm xúc sở chỉ huy, tựa như mỗi người đều tại cái này âm trầm khí trời rét lạnh bên trong, lại bị một thùng nước đá vào đầu dội xuống một dạng.

Bỗng nhiên lạnh xuống.

Foltest mặt cứng đờ: "Đông bộ. Phòng tuyến?"

"Ngươi tại nói bậy! Cẩn thận đầu lưỡi của ngươi, hài tử! Báo cáo sai quân tình thế nhưng là trọng tội!" Hắn phẫn nộ hô, như là nóng lòng thuyết phục người nào, "Đông bộ phòng tuyến người Nilfgaard vừa bị Redania Blenckert tước sĩ từ mặt bên lĩnh kỵ binh trùng kích!"

"Người Nilfgaard bộ đội đều bị chặn ngang gãy thành hai đoạn! Từ trên núi này liền có thể nhìn rõ ràng! Ngươi bây giờ cho ta báo cáo nói đông bộ phòng tuyến vỡ rồi? !"

Đúng vậy, chọc ngọn núi nhỏ này bao làm sở chỉ huy cũng là bởi vì tầm mắt tốt. Từ nơi này có thể quan sát mảng lớn chiến trường.

Cho nên lúc này, John · Natalis dẫn đầu níu lại phẫn nộ quốc vương.

"Nhanh hướng chỗ ấy nhìn, bệ hạ!"

Tại chỗ Thuật Sĩ, quân nhân, bí thư viên, tín sứ. Tất cả mọi người thuận quan trị an ngón tay nhìn sang.

Vừa rồi tựa như là âm u thời tiết bao phủ một trận ánh sáng tuyến, dẫn đến đông bộ phòng tuyến hết sức mơ hồ.

Nhưng là sớm đi thời điểm bụi bậm lắng xuống, bị từ mặt bên trùng kích thành bộ kia hình dạng người Nilfgaard, tại trong mắt tất cả mọi người cơ bản đều xem như đã thất bại, thế là mọi người cũng liền không còn quan tâm.

Nhưng là bây giờ quay đầu lại lại nhìn đông bộ phòng tuyến, chỉ thấy cái kia mười mấy phút phía trước đã bị Redania kỵ binh, từ giữa đó xông thành hai đoạn màu đen thủy triều.

Bây giờ lại như là leo lên, cắn giết một cái to mọng nhục trùng con bầy kiến, đem mới vừa rồi còn hung mãnh trùng kích vào đi Redania kỵ binh quân đoàn cho cấp tốc từng bước xâm chiếm rơi!

Mà rõ ràng vừa mới gia nhập chiến trường, trước đây xem như đội dự bị một mực nghỉ ngơi dưỡng sức Redania kỵ binh, bây giờ lại thật cùng to mọng nhục trùng con, trì độn, cồng kềnh.

Không chỉ có là giống như nhục trùng con, còn là loại kia hao hết tinh lực cùng thể lực về sau, liền nhúc nhích hai lần đều làm không được nhục trùng con!

"Blenckert là làm gì ăn? !" Natalis đầu tiên là phẫn nộ mắng, lập tức tựa như là ý thức được cái gì, hắn nhìn một chút ngây người quốc vương, đột nhiên quay đầu hướng về phía những thuật sĩ hô to, "Ma pháp! Ma pháp chi viện!"

Đây chính là người Nilfgaard tại lần nữa khai chiến đến nay, thể hiện ra cái chủng loại kia 'Đột phá năng lực' !

Trong nháy mắt này, John · Natalis lập tức liền phản ứng lại.

Chỉ có siêu tự nhiên lực lượng, mới có thể để cho như thế một nhánh lúc đầu khí thế cùng thể lực trạng thái đều tại đỉnh phong kỵ binh hạng nặng, nhanh như vậy liền thành kiệt lực nhục trùng con!

Triss cùng Sabrina hai cái nữ thuật sĩ, lập tức liền đem chính mình chú ngữ cùng lực chú ý nghiêng tại chiến trường mục tiêu bên trên.

Nhưng là lập tức "Ọe!" *2

Hai người bọn họ cùng một thời gian sắc mặt 'Bịch' thoáng cái biến trắng, đồng thời ngã xuống đất, hướng ra phía ngoài ọe ra nước đắng cùng vị toan.

Sở chỉ huy bên trong đám người, sắc mặt cơ hồ là cùng với các nàng hai cùng một chỗ biến trắng.

Chỉ có Natalis, hắn bước nhanh đi hướng hai cái nữ tử này Thuật Sĩ, nửa đường liền quỳ trên mặt đất trượt tới, nước đắng cùng vị toan tạo thành vũng bùn đã không thèm để ý chút nào.

"Các ngươi cảm giác được cái gì? !" Hắn chỉ lo chăm chú nhìn hai cái nữ thuật sĩ phản ứng, giống như là muốn từ đó nhìn ra địch nhân bí mật."Hướng nơi đó thi pháp, các ngươi đến cùng cảm giác được cái gì? !"

"Sợ hãi cùng mỏi mệt. Ọe!" Triss trách nhiệm tâm cùng vinh dự làm cho nàng cưỡng ép mở miệng nói chuyện, nhưng vẫn là lại phun ra một cái nước đắng, tại Natalis ngực.

"Tinh thần của ta mới vừa kéo dài đi qua, liền, liền cảm giác phi thường sợ hãi cùng mỏi mệt! Cái này, ọe! Đây không phải là buồn nôn tạo thành buồn nôn, là cực đoan sợ hãi cùng cực đoan mỏi mệt tạo thành phản ứng sinh lý! Đáng chết! Ta ta cảm giác nhanh bài tiết không kiềm chế!"

"Ngậm miệng! Triss ngậm miệng!" Sabrina ở bên cạnh thét chói tai vang lên.

Nhường nữ thuật sĩ như thế kiêu ngạo quần thể, bởi vì phản ứng sinh lý mà cơ hồ muốn khống chế không nổi bài tiết không kiềm chế.

Có thể nghĩ trên chiến trường những quân nhân kia, trạng thái đã kém đến cái tình trạng gì!

Lại hung hãn tinh thần cùng thể phách, lại tinh lương trang bị, tại một cái bởi vì cực đoan sợ hãi cùng mỏi mệt mà lên nhả xuống tả trên thân người thì có ích lợi gì đâu?

Thật sự là cồng kềnh nhục trùng con mà thôi.

Tin tức xấu còn tại truyền đến.

"Trung bộ phòng tuyến bị đánh xuyên." Lincoln toàn thân đẫm máu, mũ giáp cũng không biết ném đi đâu, hắn tới câu nói đầu tiên liền làm cho tất cả mọi người sắc mặt lại lần nữa khó coi một điểm.

Nhưng là kỵ sĩ Ember quan thư ký cũng chỉ làm nhìn không thấy.

"Ta trước giờ nhìn thấy chiến trường biến động, tốt xấu là dẫn hơn phân nửa Mahakam quân tình nguyện cùng quân đoàn tự do trước đó rút khỏi đến. Nhưng cũng không phải không có tin tức tốt, các vị."

"Tin tức tốt?"

John · Natalis chật vật giật ra khóe miệng, mang theo thảm đạm mỉm cười hỏi.

Cái này tra hỏi càng giống là tự giễu phản phúng.

Nhưng Lincoln vẫn như cũ chỉ coi không nhìn thấy.

"Tin tức tốt là được, các vị." Hắn dính lấy máu tay đè ấn tóc của mình, mỉm cười, "Ta lại bắt đầu xù lông."

"Ầm ầm!"

Xa xăm mà trầm muộn oanh lôi âm thanh, một giây trước còn tại nơi xa, một giây sau liền trực tiếp nổ vang tại trên chiến trường!.