Chương 1701: Đến

Chương 1701: Đến

Kirin quanh thân mãnh liệt điện từ phản ứng, dẫn phát quanh mình phạm vi lớn ion hoàn cảnh dị biến.

Loại này dị biến thể hiện tại phạm vi bên trong sinh vật trên thân, thì sẽ có các loại đưa thân vào điện mạnh trong sân cảm giác.

Bao quát nhưng không giới hạn trong bên ngoài thân run lên, lông tóc đứng vững.

Đối với cái này, Lincoln tại lần thứ nhất nhìn thấy Kirin thời điểm liền đã thấm sâu trong người.

Hắn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Mà quả nhiên!

Tại âm trầm trên mặt đất, bởi vì ion hoàn cảnh kịch biến dẫn đến cực lớn điện áp hình thành, cao áp năng lượng để mặt đất phụ cận không khí đều tại tỏa sáng nóng lên! Mấy đạo màu xanh nhạt quỹ tích bởi vậy hình thành!

Lập tức "Bang! ! !"

Dòng điện bùng lên! Thuận quỹ đạo đánh xuyên không khí! Tiếng vang về sau dư ba đều mang nhường tai người tiếng kêu lưu lại!

Không khí tại chỉ một thoáng một cái chớp mắt, bị siêu cao áp dòng điện kích phát thành trạng thái plasma!

Nhiệt độ cao năng lượng cao Plasma chợt lóe lên, tức thời nhiệt độ thậm chí vượt qua mặt trời mặt ngoài! Đem trên quỹ đạo mặt đất tính cả phía trên sinh vật, đều cùng một chỗ đốt thành trạng thái khí bay sương mù, còn sót lại nhiệt lượng thì tướng không có khí hoá bộ phận đốt thành nóng chảy tỏa sáng nhiệt độ cao pha lê trạng thái!

Sau đó những thứ này màu da cam nhiệt độ cao pha lê, thì trong không khí dần dần làm lạnh, biến thành màu đen phần còn lại.

Chỉ ở trong nháy mắt! Nguyên bản mãnh liệt mà đến người Nilfgaard, cái kia tựa như màu đen thủy triều đợt tấn công liền trực tiếp bị cày ra đến mấy đầu khủng bố mà dữ tợn vết tích!

Toàn bộ chiến trường đều trong lúc nhất thời vì đó im lặng!

Nguyên bản tất cả mọi người chém giết không ngớt, cuồng hô kịch chiến mảng lớn đất hoang phía trên, các binh sĩ không hẹn mà cùng ngốc lăng dừng tay lại bên trong vũ khí.

Hướng phía trầm muộn tiếng sấm cùng im ắng uy thế phát ra địa phương nhìn ra xa.

Trên trời nồng đậm mây đen trong khe hở, ánh nắng như là kiếm sắc một dạng đâm xuyên xuống tới.

Con đường ánh sáng đảo qua núi nhỏ lưng núi, một cái cao lớn mà lừng lẫy kỵ sĩ cùng chiến mã, liền đứng sừng sững ở lưng núi phía trên, quan sát mảng lớn phàm nhân chiến trường.

Lực lượng cường đại tạm thời khiến mọi người tìm về lý trí. Nhưng cũng chỉ là tạm thời mà thôi.

Kirin lôi điện đương nhiên rất cường đại, nhưng là tại các binh sĩ trong mắt, cái đồ chơi này cùng những thuật sĩ ma pháp lại có thêm lớn khác biệt đâu?

"Làm được tốt, tiểu nhị."

Lane ánh mắt nhìn xem lưng núi phía dưới, cái kia lít nha lít nhít lại huyết tinh tàn khốc chiến trường, bàn tay lại nhẹ vỗ về đại lục mới Cổ Long cái cổ lông bờm.

"Nhưng là tiếp xuống, ngươi cần phải liền dùng không được lực lượng sấm sét."

"Hí hí hii hi .... hi.?"

'Ngươi nói cái gì?'

Kirin phát ra một tiếng nghi ngờ hí lên.

Nhưng là không đợi cái này hí lên triệt để tiêu tán trong không khí, nó liền rõ ràng Lane là có ý gì.

Trên trời âm trầm khí tượng đang bay nhanh tan biến! Ánh nắng bắt đầu không che không cản rơi xuống dưới!

Không riêng gì hôm nay ngay từ đầu, một cách tự nhiên tung bay ở trên chiến trường mây đen, còn là đi theo Cổ Long cái kia ảnh hưởng tự nhiên thiên tính, bị Kirin ảnh hưởng mà tạo ra mây sét, đều tại tiêu tán!

Đây là những thuật sĩ điều khiển khí tượng ma pháp!

Có chút thành tựu pháp sư liền có thể nhờ vào đó điều khiển hải lưu, thuận tiện lãnh thổ bên trong các ngư dân định kỳ bội thu.

Mà như là Aretuza loại này thể lượng khổng lồ học viện pháp thuật, càng là có thể để cho Gors Velen loại này thành thị duyên hải, từ học viện rơi xuống đất xây thành ngày lên liền không có trải qua dù là một trận bão.

Kirin sấm sét đến từ nó chủng tộc sinh thái, đến từ Cổ Long đối với tự nhiên thiên nhiên lực ảnh hưởng.

Nhưng là những thuật sĩ, sớm đã quen dùng siêu tự nhiên lực lượng can thiệp sức mạnh tự nhiên.

Một trận bình thường bão ẩn chứa năng lượng, mỗi một giây đều tương đương với có bảy tám khỏa Hiroshima bom nguyên tử đương lượng vũ khí hạt nhân đập xuống, mà loại này năng lượng cường độ tại bão cầm tiếp mấy cái tuần lễ thậm chí thời gian mấy tháng bên trong, không giờ khắc nào không tại phát sinh.

Nhưng chúng nó lại có thể bị Thuật Sĩ ma pháp chỗ xoay chuyển, thay đổi tuyến đường, thậm chí là bị từ trên biển trực tiếp trống rỗng chuyển dời đến đất liền địa khu.

Mà có thể mượn nhờ ma pháp làm được đây hết thảy Thuật Sĩ, nhưng lại lại bị một cây đao nhỏ, thậm chí là ăn miệng mục nát đồ ăn đưa đến cấp tính bệnh dạ dày chơi chết.

Loại này cực lớn khác biệt, cũng có thể xem là thần bí học cùng hỗn độn ma lực lĩnh vực bên trong, vô lý tính, vô tự tính biểu hiện đặc thù một trong đi.

Kirin mang đến dị thường điện trường hoàn cảnh, đang bị cấp tốc lắng lại.

Kirin đã đi tới cái này ma huyễn thời trung cổ thế giới rất lâu, nhưng đây là nó lần thứ nhất đường đường chính chính bị những thuật sĩ nhằm vào.

"Hồng hộc!"

Lúc này, Cổ Long toàn thân khó chịu phì mũi ra một hơi.

Ngược lại là trên lưng nó Lane cùng Nhung Bố Cầu, đối với cái này đều rất bình tĩnh.

Chuyên chú vào hướng vào phía trong tìm kiếm lực lượng các chiến sĩ, cùng những thứ này chơi pháp thuật, sức mạnh tự nhiên gia hỏa khác nhau rất lớn.

Mà Lane yên lặng, Nilfgaard sở chỉ huy bên trong lại loạn thành hỗn loạn.

"Hắn làm sao lại ở chỗ này? !" Mới vừa rồi còn xem hơn mười vạn người đại hội chiến thành bại tại không có gì Menno Coehoorn, lúc này lại như là đầu nổi giận sư tử một dạng rống giận, "Người nào đến nói cho ta hắn vì sao lại hiện tại đến chỗ này? !"

Hắn một bên rống giận, một bên nhưng lại trật tự rõ ràng, gấp rút mệnh lệnh theo quân Thuật Sĩ, nhất thiết phải duy trì đối với dị thường lôi điện hoàn cảnh lực áp chế.

Nilfgaard Thuật Sĩ cũng không phải hàng lởm, hoặc là nói có thể vào lúc này phân phối cho Menno Coehoorn Thuật Sĩ, không thể nào là hàng lởm.

Bọn hắn vừa mới bắt đầu cũng xác thực kinh ngạc tại cái này 'Lôi điện pháp thuật' cực lớn quy mô cùng lực lượng, nhưng là sát theo đó phát hiện cái này 'Pháp thuật' thế mà là đại quy mô dẫn dắt sức mạnh tự nhiên tạo thành kết quả sau, áp chế phương án tại nửa phút bên trong liền bị tổng kết ra.

Sau đó lập tức đưa vào sử dụng, đồng thời hiệu quả rõ rệt.

Mà Menno Coehoorn rống giận đối tượng là sở chỉ huy bên trong mấy cái Văn bí thư ghi chép viên, bọn hắn phụ trách các loại tiền tuyến, hậu phương tin tức kết nối, tập hợp cùng xác nhận.

Hơn một tuần lễ trước, chính là những người này xác nhận tin tức nhường hắn quyết định lập tức khai chiến!

Mà bây giờ, cái kia ảnh hưởng khai chiến thời gian lớn nhất, mấu chốt nhất nhân tố, sáng loáng chạy đến trên chiến trường đến rồi!

"Không, không rõ ràng, nguyên soái các hạ!"

Văn bí thư ghi chép viên bên trong, một cái thượng tá bất chấp khó khăn tiến lên một bước giải thích.

"Chúng ta xác nhận thật, thật mấy lần! Từ Lan · Exeter đến Vizima, ít nhất cũng được hơn một tháng! Hắn, hắn không có khả năng."

"Hắn đã đến chúng ta trước mắt!" Lục quân nguyên soái gậy chỉ huy vào đầu rút đến thượng tá ghi chép viên trên đầu, "Nhìn xem con ngựa kia! Cái kia thớt sáng loáng nhìn xem liền không tầm thường ngựa!"

Thượng tá ghi chép viên trên đầu bị quất đến chảy máu, huyết dịch từ cái trán thuận chảy tới trong hốc mắt khóe mắt, đem hắn tròng đen đều nhuộm đỏ, nhưng hắn giờ này khắc này không dám chớp mắt.

"Chúng ta điều tra qua con ngựa kia, từ trước kia hơn một năm, hai năm trước mới xuất hiện thời điểm liền điều tra qua."

Thượng tá ghi chép viên thấp giọng biện giải.

"Nhưng là chúng ta tổng hợp nhiều lần tốc độ của nó biểu hiện, chúng ta cho rằng nó mỗi ngày hành trình nhiều lắm thì "

"Nhiều lắm thì mẹ nhà hắn mấy ngày thời gian từ Lan · Exeter thẳng đến đến nơi đây! Vizima đi về phía nam mấy chục cây số!" Menno Coehoorn lạnh giọng nói xong, "Một đám không biết làm gì, không làm tròn trách nhiệm thùng cơm! Các ngươi đều nên đi theo điều tra bất lực đám kia trinh sát cùng tiến lên đài hành hình!"

Nói đến phân thượng này, thượng tá ghi chép viên cũng bắt đầu không lựa lời nói.

"Đây là bệ hạ tán thành suy đoán." Hắn cúi đầu nhẹ giọng nói, "Cũng là bệ hạ tán thành khai chiến thời gian."

Dời ra ngoài hoàng đế tên tuổi, lục quân nguyên soái sau khi hít sâu một hơi, cũng không tốt lại nhiều truy cứu.

Huống hồ dưới mắt chuyện quan trọng nhất. Trận này nguyên bản tại Nilfgaard rất nhiều trong lòng người đã không có gì huyền niệm trận có thể đánh ra kết quả gì, đã hoàn toàn khó mà nói.

Nổi danh trên đời tên kia Witcher, cưỡi một thớt không giống như là phàm tục sinh vật tuấn mã, lẳng lặng đứng tại cao cao trên sườn núi nhìn xuống bọn hắn.

Nhường nhân thể đơn run lên cảm giác biến mất, nhưng là cùng lúc đó, trên trời mây đen cũng tiêu tán. Chỉ có một mảnh ngoan cố màu đen sương mù, như cũ phất phơ ở trên trời.

Trên chiến trường đám người không biết vừa rồi cái kia ngắn ngủn trong một đoạn thời gian, đại lục mới Cổ Long đến từ tự nhiên lực lượng, cùng Nilfgaard những thuật sĩ siêu tự nhiên lực lượng tại ảnh hưởng lẫn nhau.

Loại này 'Ánh mặt trời phá mây' tràng cảnh, tới một mức độ nào đó thực tế là quá có tông giáo không khí.

Mà dưới mắt, cảnh tượng này bên trong tông giáo không khí cảm nên quy về người nào trên thân?

—— kia thật là không cần nói cũng biết.

"Là Hemdall!" Một cái Skellige quần đảo hán tử hô to, kịch chiến mấy tiếng hắn lọn tóc có thể vặn nước chảy đến, lúc này lại đột nhiên không biết ở đâu ra lực lượng, kích động liền cái trán đều nổi lên gân xanh, "Là kết thúc chiến tranh!"

Hemdall, là Skellige trong thần thoại đại anh hùng, cũng là tuyên cáo thế giới sắp mở ra ánh sáng cùng hắc ám kết thúc chiến tranh người. Càng là người Skellige chỗ cho rằng huyết mạch tiên tổ.

Giờ này khắc này, không chỉ là người Skellige tại cuồng hô chiến hống!

Tiếng hô hoán như là lăng liệt gió lạnh thổi qua mặt đất, cuồng bạo tiếng rống nương theo lấy hùng dũng tâm tình.

Trong cuộc chiến tranh này, đã từng đánh qua lần trước Sodden Hill chiến tranh người thực tế không ít, dù sao kia cũng là tinh nhuệ cùng lão binh.

Mà lúc này giờ phút này, giống nhau chiến trường, giống nhau địch nhân.

Lane đến, bản thân liền đầy đủ gây nên cực lớn, thậm chí là kinh khủng tiếng vọng!

Phương bắc đám quốc vương, lúc trước e ngại binh lính của mình có cơ hội cùng tên này Witcher cùng nhau đạp lên chiến trường, e ngại chính mình những cái kia từ Sodden Hill lịch luyện đi ra quân đoàn lần nữa trông thấy đạo thân ảnh này là có đạo lý!

Dù là hắn còn chỉ là đứng tại trên sườn núi không có làm chuyện gì, toàn bộ xem như chiến trường đất hoang bên trên, so trước đây chém giết còn muốn hùng dũng gấp trăm lần tiếng rống liền đã muốn chấn lên trời!

Meo

Các chiến sĩ cảm xúc lây nhiễm Nhung Bố Cầu, cái này chiến cuồng mèo con cũng đứng tại Lane trên vai kích động ngửa mặt lên trời kêu lên.

Kirin móng xao động đào lấy dưới chân thổ địa.

Mà không giống với bị Lane chỉ là xuất hiện liền bị khích lệ lên người phương bắc.

Màu đen như thủy triều Nilfgaard quân đội, tất cả mọi người lại đều tại lúc này chỉ cảm thấy cả người toàn thân phát lạnh.

"Ngăn lại hắn" trong đám người, một cái Nilfgaard sĩ quan như là từ trên sườn núi trên thân thể người kia nhìn ra cái gì, hắn đầu tiên là thấp giọng thì thầm, sau đó lập tức sắc mặt đột biến lớn tiếng kêu gọi, "Ngăn lại hắn! Biến hóa trận hình! Biến hóa "

Hắn không tiếp tục hét lớn cơ hội.

Nilfgaard sĩ quan thê lương tiếng la còn chưa kịp hô xong, cả người liền cái gì cũng không biết!

Ngược lại là những cái kia cách đông bộ phòng tuyến xa hơn một chút một chút người, bọn hắn bằng vào khoảng cách đủ xa ưu thế, thấy rõ ràng xảy ra chuyện gì..