Chương 1702: Khói đen cột sáng

Chương 1702: Khói đen cột sáng

Kirin cùng Lane lực bộc phát đều đầy đủ nhường người nghẹn họng nhìn trân trối.

Nói thật, Lane thậm chí đều có chút thưởng thức cái kia có thể tại ngắn ngủn một nháy mắt trông thấy đồng phát cảm giác, hai người bọn hắn sắp sửa có hành động cái kia Nilfgaard sĩ quan.

Phần này nhãn lực đã có thể nói là một loại thiên phú.

Nhưng hắn còn là quá chậm.

Nilfgaard những thuật sĩ coi là ngăn chặn Kirin đối với sức mạnh tự nhiên lực ảnh hưởng, liền tương đương với phế bỏ cái này con tuấn mã năng lực.

Nhưng là đại lục mới Cổ Long, loại này như là trời sinh ở vào chuỗi sinh vật đỉnh điểm sinh vật, ảnh hưởng thiên tượng cùng không quá tự nhiên là bọn họ sinh thái tập tính bên trong một cách tự nhiên một cái khâu mà thôi.

Bọn họ căn cơ chân chính, từ đầu đến cuối đều là mạnh mẽ lại lấp đầy sức sống thân thể!

Oành

Đông bộ phòng tuyến chỗ gần người thấy không rõ, người ở ngoài xa lại nghe không thấy.

Bọn hắn chỉ có thể tại trong ý nghĩ mô phỏng ra trong mắt tràng cảnh kia thanh âm.

Lưng núi nhô ra đầu kia đường vòng cung bên trên, cái kia con tuấn mã cùng 【  săn tước 】 trong lúc đó tan biến! Nhưng đây không phải là ma pháp, mà là bởi vì tốc độ di động quá nhanh nhường người mắt theo không kịp!

Nguyên bản đường cong thông thuận lưng núi, bọn hắn vừa rồi đứng vị trí kia đột nhiên liền vỡ một khối! Như là trên lưỡi đao lỗ thủng một dạng đột ngột lại rõ ràng!

Bị Kirin móng đột nhiên phát lực mà dẫm lên vỡ nát núi đá còn bay ở trên trời.

Cổ Long cùng Witcher thân thể tuỳ tiện ăn trong chớp nhoáng này gia tốc chỗ sinh ra áp lực, Palico cũng không kém.

Mọi người chỉ có thể bất thình lình trông thấy, một đạo màu trắng cái bóng, từ trên sườn núi nháy mắt xông vào dưới núi cái kia lít nha lít nhít trong đám người!

Đón lấy, khổng lồ lực trùng kích liền đem những cái kia một giờ trước còn vênh vang đắc ý, phảng phất thiên hạ đệ nhất Nilfgaard hắc giáp quân đâm đến như là bị ném lên ngày màu đen bùn ý tưởng!

Lít nha lít nhít làm cho người không kịp nhìn.

Nhưng khi bọn hắn vốn dĩ cho rằng cái này đầy đủ hùng vĩ thời điểm.

Cạch

Như là giáo đường chuông lớn tấu hưởng tiếng nổ, vang vọng toàn bộ chiến trường!

Cỗ này có mười phần nhận ra độ cùng đặc biệt tính, phần trăm xuyên thấu tính cùng lực áp chế tiếng vang, tại lúc này cách nhiều năm trên chiến trường lần nữa quanh quẩn!

Tại cái này đã giết đỏ cả mắt trên chiến trường, đều có thể gây nên không gì địch nổi lực chú ý.

Những cái kia từ Sodden Hill bên trên xuống tới lão binh, khi nghe thấy thanh âm này sau kích động tới tay đều đang phát run!

Mà những cái kia chỉ ở sau đó trong chuyện xưa nghe qua miêu tả binh sĩ, thì chỉ cảm thấy nhiếp nhân tâm phách!

"Cái kia thanh lớn (Ma) kiếm hắn đến cùng đã làm gì? !"

Tại phương bắc liên quân cùng Nilfgaard sở chỉ huy bên trong, cầm kính viễn vọng nhìn về phía Lane Foltest cùng Menno Coehoorn, đồng bộ phát ra khác biệt kinh nghi.

Tại Nilfgaard ngữ cảnh bên trong, Lane lúc trước nắm giữ 【  Trọc Lưu 】 là một thanh chính cống ma kiếm.

Nhưng là cho tới bây giờ, 【  Trọc Lưu · Diệt 】 lần thứ nhất xuất hiện tại tất cả mọi người trong tầm mắt.

Nguyên bản 【  Trọc Lưu 】 tại bình thường nhân loại thị giác bên trong cũng đã là chính cống khủng bố đồ vật!

Mà khi đó cự kiếm, vẫn chỉ là một cái một bàn tay rộng, một đốt ngón tay độ dày đồ chơi mà thôi.

Nhưng bây giờ 【  Trọc Lưu · Diệt 】 đâu?

Khoa trương gió mạnh bị khoa trương lưỡi kiếm mang theo, chặt chẽ không khí lưỡi đao ở phía xa người mắt bên trong xem ra tựa như là một đạo triển khai màn trời!

Từ Kirin xông vào trận địa địch vị trí, tiếng gió mãnh liệt gào thét bỗng nhiên nổ tung! Đồng thời một đầu doạ người quỹ đạo, trong chốc lát kéo dài hướng về phía trước!

Không khí lưỡi đao nhường toàn bộ lộ tuyến bên trên không khí chiết xạ dẫn đầu đều phát sinh biến hóa, tia sáng vì vậy mà như là gặp được mặt nước một dạng phát sinh sai chỗ chiết xạ.

Lực lượng khổng lồ kéo theo lấy cực lớn lưỡi kiếm, tiến tới lại lôi cuốn lượng lớn cao tốc khí lưu!

Dọc theo bổ đi ra không khí lưỡi đao độ cao đều đã đạt tới mấy chục mét, chiều dài liền càng là hướng phía trăm mét hướng phía trước kéo dài!

Cái này thể lượng cùng khoảng cách, trên cơ thể người so sánh xuống thật sự cùng khổng lồ màn sân khấu không sai biệt lắm!

Màu đen khôi giáp tán kiện, trên tay trường kiếm chùy đầu đinh, vụn vặt lẻ tẻ đồ vật đi theo nhân thể bị cùng một chỗ mang lên ngày.

Tại tia sáng không bình thường chiết xạ phía dưới, như là hư ảo hải thị thận lâu.

Khí Lưu Nhận người của hai bên, thậm chí có thể lẫn nhau trông thấy đối phương thân ảnh mơ hồ.

Toàn bộ tràng diện lộ ra lộn xộn mà giàu có bạo lực, mê huyễn rung động.

【  Thủy Hình Kiếm · Long Thiểm 】!

Tại mấy năm trước Sodden Hill chiến tranh bên trong, ngay lúc đó Lane một kiếm này, có lẽ còn chỉ có thể thanh lý mất một cái tiểu đội.

Nhưng là hiện tại, tại lưỡi kiếm của hắn phía trước, nguyên một nhánh mới vừa còn từng bước xâm chiếm Redania kỵ binh quân đoàn Daerlanian lữ, bị một lần nữa chặn ngang chặt đứt!

Một cái lữ cấp biên chế trận hình chỉ ở một cái chớp mắt liền bị đánh xuyên!

Đây đối với toàn bộ chiến trường lực áp chế đã là không cần nói cũng biết cấp bậc.

Nếu như không có có thể ngang nhau kiềm chế lại Lane mục tiêu trên chiến trường tồn tại, người như hắn liền trước mắt kỹ thuật quân sự phát triển trình độ đến xem, chính là có thể trực tiếp quyết định thắng bại nhân tố trọng yếu nhất, thậm chí, chính là nhân tố duy nhất.

Đối mặt địch nhân như vậy, đã từng thua ở Lane trên tay một lần, may mắn trốn được tính mệnh Menno Coehoorn cũng không thể không thừa nhận điểm này.

"Nhưng lúc này không giống ngày xưa, 【  săn tước 】."

Cầm kính viễn vọng, tận mắt nhìn thấy cái này kinh khủng địch nhân so hắn đã từng biểu hiện được còn muốn càng khủng bố hơn Nilfgaard lục quân nguyên soái, lúc này phối hợp nói nhỏ.

Mà tại đó phân loạn mà kinh khủng trên chiến trường, đã trước giờ đem thủy tinh hình mũi khoan lấy ra luyện kim áo da, đặt ở trên người Witcher tiếp vào trong đầu thông tin.

"Lane! Cám ơn trời đất ngươi đến!"

Aedirn pháp sư nhiễu loạn toàn bộ chiến trường ma pháp thông tin, nhưng là Aretuza xuất phẩm, sau đó lại đi qua nữ thuật sĩ kỹ thuật mới cùng Lady of the Lake cải tạo, có thể vượt qua thế giới tiến hành thông tin ma pháp đạo cụ, hiển nhiên không tại có thể phong bế phạm trù bên trong.

Triss thanh âm hoàn toàn như trước đây, mang theo thành thục phong tình cùng thiếu nữ xinh xắn.

Nàng hiện tại vẫn như cũ ở vào sinh lý tính hoảng sợ phát tác cùng cực điểm mỏi mệt bên trong, nhưng cái này không ảnh hưởng tâm linh thông tin thanh âm.

Mà tiếp vào tin tức Lane, cặp mắt của hắn thời khắc đều đang nhanh chóng đảo qua chiến trường.

Đi qua quang học trị liệu hưởng ứng sau đạt thành siêu tuyệt thị lực, còn có 【  thánh tụng tuyến thể 】 mang đến tư duy tốc độ tăng lên, nhường hắn đầy đủ bắt giữ lấy trên chiến trường hết thảy chi tiết cùng biến hóa.

Sinh hóa trí não Mentos khổng lồ tính lực cắm vào não người suy nghĩ tiến trình, làm phụ trợ người quyết định, lấy nano giây làm đơn vị đưa ra chương trình nghị sự. Tiếp lấy lại tự mình xét duyệt hết thảy chương trình nghị sự, cuối cùng chọn lựa ra ba đến năm cái chương trình nghị sự nộp chủ thể.

Mà cuối cùng quyết định thì tại Lane trong đại não từ hắn tự mình ý thức hoàn thành.

Mỗi một cái động tác, mỗi một cái phương hướng. Trên chiến trường tin tức tại siêu phàm giác quan tác dụng dưới như là hồng thủy cọ rửa tiến vào đại não, tiếp lấy lại bị đâu vào đấy xử lý hoàn tất, cuối cùng mới hiện ra tại Lane cụ thể hoạt động bên trên.

Chí ít lấy Lane trước mắt tầm mắt cùng ánh mắt đến xem, hắn từ tiến vào chiến trường đến nay mỗi một phút mỗi một giây, hết thảy quyết sách cùng hoạt động, đều đã tới gần tại 'Hoàn mỹ' .

Tiến vào chiến trường hai phút đồng hồ, đông bộ phòng tuyến cùng trung bộ phòng tuyến một lần nữa vững chắc! Tây bộ phòng tuyến nhìn xem liền muốn đẩy ngược đi qua!

"Xem ra ta đến chính là thời điểm."

Witcher trong đầu lý tính mà bình ổn đáp lại Triss.

Đồng thời, hắn cũng đem chính mình tại cái này trong khoảng thời gian ngắn chỗ sưu tập đến chiến trường tin tức cùng nữ thuật sĩ làm giao lưu.

"Nhưng đây là có chuyện gì? Ta nhìn thấy những cái kia nguyên bản vào sân thời cơ cùng vị trí rõ ràng không kém đội dự bị, bọn hắn hiện tại tựa như là võ trang đầy đủ đi bộ hành quân cấp tốc 20 km, ngay cả thở cùng khống chế cơ vòng thể lực đều nhanh không có rồi. Tại nhiệm người xâm lược!"

Redania kỵ binh quân đoàn xem như đội dự bị tiến vào chiến trường thời điểm, Lane còn tại chiến trường bệnh viện bên ngoài lều.

Nhưng là lấy hắn chiến trường sức phán đoán, còn có tin tức sàng chọn, thu thập năng lực, chỉ liếc mắt liền không sai biệt lắm có thể nhìn ra chi bộ đội này là lúc nào lao ra, lại đảm nhiệm cái gì nhân vật, cần phải có cái gì chiến quả.

Nhưng bây giờ hiện trạng của bọn họ thực tế là không thích hợp.

"Không, ta cũng không biết." Triss để ý niệm nói chuyện bên trong lộ ra rất nghiêm túc, "Nhưng đây chính là người Nilfgaard có thể nhanh như vậy đột phá những cái kia phòng tuyến nguyên nhân!"

"Ta mới vừa rồi cùng Sabrina · Glevissig của Kaedwen, chính là ngươi tại đảo Thanedd phong hội bên trên thấy qua cái kia cao xẻ tà đến ngang hông nữ thuật sĩ, vừa rồi chỉ là dùng tinh thần hơi chạm đến cái kia. Đồ vật, liền trở nên cùng bọn hắn không sai biệt lắm."

Triss như cũ không biết người Nilfgaard đến cùng là dùng thủ đoạn gì, bởi vậy lúc nói mang theo chần chờ.

Nhưng là trên chiến trường Lane cũng đã hơi híp mắt lại.

"Nhường người sinh ra sinh lý tính khủng hoảng hòa. Siêu tốc thể lực xói mòn?"

Tự hỏi, đột nhiên Witcher, đại lục mới Cổ Long cùng Palico đồng thời lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Lane chỉ cảm thấy Kirin bước chân nháy mắt mềm nhũn.

"Hắn dùng thanh ma kiếm kia!" Menno Coehoorn cùng sở chỉ huy bên trong rất nhiều người đều tại dùng kính viễn vọng nhìn xem chiến trường trạng thái.

Mà lúc này, lục quân nguyên soái trên mặt biểu lộ bình tĩnh xuống tới.

Tựa như là đã dự báo một loại nào đó không thể ngăn cản sự tình phát sinh, mà đã đang chờ đợi hậu quả giáng lâm một dạng.

"Các tiên sinh, hiện tại, để chúng ta vì đế quốc cầu nguyện đi."

Menno Coehoorn để ống nhòm xuống, nói như thế.

Mà trên chiến trường.

Oanh

Kirin móng đột nhiên mềm thoáng cái, giẫm tại mấp mô trên chiến trường, lại tăng thêm nó vốn cũng không chậm tốc độ, lúc này mất cân bằng quay cuồng lên.

Cái kia rắn chắc lại cao lớn thân thể trực tiếp trên mặt đất cày ra dữ tợn một mảng lớn trùng kích vết tích.

Đất đá, trên chiến trường thi thể, giáp trụ tán kiện, vũ khí mảnh vỡ cùng bỏ vào trục lăn máy giặt, ào ào đi theo Kirin mang theo khổng lồ lực trùng kích thân thể xoay tròn quay cuồng lên, một đường lăn thật xa mới dừng lại.

Nhưng là Lane cùng Nhung Bố Cầu, sớm tại Cổ Long bước chân mất cân bằng một nháy mắt, kỹ thuật cao siêu cùng lực phản ứng liền để bọn hắn hai đồng thời đã làm tốt chuẩn bị.

Lane hai chân trực tiếp nện vào mặt đất, đất đá tại sức xông phía dưới chồng chất tại bắp chân của hắn mặt bên, Witcher cường ngạnh vượt qua chính mình quán tính.

Mèo con thì nhẹ nhàng rất nhiều.

Nhưng là nó đang rơi xuống Lane bên người về sau, trong miệng đầu lưỡi lại không tự chủ vươn ra, 'Hồng hộc' thở phì phò.

"Nhung Bố Cầu!"

Lane quát khẽ một tiếng, Palico lập tức ăn ý mười phần nhỏ nhảy dựng lên. Giẫm tại Witcher vị trí thấp đá quét tới bắp chân đối diện xương bên trên.

Mượn Lane đá chân lực lượng cùng kỹ xảo của mình, tam hoa mèo con cơ hồ là nửa giây không đến liền nhẹ nhàng bay đến trăm thước bên ngoài!

Kirin là quen thuộc cao tốc chạy tại các loại địa hình, các loại hình dạng mặt đất, phân bố mười phần rộng khắp Cổ Long. Nếu như bắn vọt thời điểm lại bởi vì tốc độ quá nhanh mà đấu vật, vậy chúng nó coi như quá ném Cổ Long mặt.

Trừ phi có đồ vật gì ảnh hưởng nó!

Mà lại không chỉ là Kirin, vật kia ảnh hưởng là phạm vi tính!

Tiếp theo trong nháy mắt, vô hình lực ảnh hưởng bỗng nhiên ngưng tụ! Tăng thêm!

—— rơi vào Witcher trên thân!

Vốn chỉ là trên bầu trời lẻ loi trơ trọi một mảnh khói đen mây mù, lúc này lại cơ hồ đã áp súc thành một cái tung bay ở Lane trên đầu hình trụ!

Mà nguyên bản vô hình vô chất, mắt thường căn bản nhìn không ra ảnh hưởng lĩnh vực, hiện tại cũng bởi vì áp súc hiệu ứng, mà biến thành hình trụ kia thể khói đen mây mù, hướng phía dưới soi sáng ra đến một cái hiện ra nhàn nhạt màu xanh đồng cột sáng!.