Chương 1703: Nổi lên 【  thân quang 】!

Chương 1703: Nổi lên 【  thân quang 】!

"Chính là vật kia sao? !"

Sở chỉ huy bên trong, Foltest, John · Natalis bọn người chỉ vào lúc này chiến trường bên trên bầu trời duy nhất còn thừa một đóa khói đen mây đen hô hào.

"Chính là ngày đó giết Quỷ đồ chơi sao, người Nilfgaard dơ bẩn pháp thuật? !"

Sợ hãi, phẫn nộ, nghĩ mà sợ, không thể tin. Lúc này có quá nhiều cực đoan cảm xúc chiếm cứ tại tràng chiến dịch này người chỉ huy trong lòng. Đến mức bọn hắn bây giờ căn bản vô pháp yên lặng nói chuyện.

Mà đối với những cái kia bản thân ở vào trên chiến trường, cùng vật kia phía trước sượt qua người đám binh sĩ đến nói, những thứ này cảm xúc liền càng là cực đoan khắc sâu.

Barclay · Els thượng tá, Mahakam quân tình nguyện quan chỉ huy. Lúc này vẫn như cũ cùng quân đoàn tự do đám binh sĩ cùng một chỗ.

Trong truyền thuyết đã chết mất 【  vĩnh biệt 】 Adam · Pangratt, còn có Phục Long Dino, 【  Pretty Kitty 】 cũng đều như kỳ tích đều còn sống.

Nhưng bọn hắn bộ đội vào lúc này đều chịu đến cực lớn tổn thương.

Ở trong đó có cưỡng ép tại địch nhân vòng vây bên trong trước đi vào trung ương phòng tuyến tạo thành tổn thương, nhưng cái này kỳ thật không tính quá nghiêm trọng.

Chân chính nghiêm trọng bộ đội giảm quân số, phát sinh ở vừa rồi cái kia ngắn ngủn nửa giờ, thậm chí là mười mấy phút bên trong!

Bọn hắn chỉ nhớ rõ chính mình dẫn đầu bộ đội, nương tựa theo dũng khí cùng ý chí chiến đấu  dựa theo mệnh lệnh đi vào trung ương phòng tuyến, sau đó cùng nát cặn bã bộ binh đoàn cùng chết chết đứng vững người Nilfgaard cuối cùng một đợt trước khi chết phản công.

Theo lý thuyết, cái kia hẳn là đúng là 'Trước khi chết phản công' mới đúng.

Nhưng chân chính khủng bố, tại người Nilfgaard phản công thất bại về sau, giáng lâm.

Lúc ấy, lúc này trên trời còn sót lại cái kia một đóa khói đen mây đen còn cùng vốn là âm trầm thời tiết xen lẫn trong cùng một chỗ, chiến trường kịch liệt bên trên căn bản không thể nào phát hiện.

Mà từ cái kia đóa trong mây đen khuếch tán ra đến ảnh hưởng lĩnh vực, cũng hoàn toàn không có lúc này ngưng tụ áp súc về sau, hiển lộ ra hơi mang theo màu xanh đồng sáng bóng.

Bởi vậy tại Barclay · Els thượng tá trong mắt của bọn hắn, sự tình liền phát sinh không gì sánh được đột ngột cùng kinh dị.

Tại đông bộ phòng tuyến bị công phá về sau, trên chiến trường hỗn loạn kỳ thật vẫn không có thể truyền đến phòng tuyến bị phá ảnh hưởng, mỗi người trong mắt đều chỉ có trước mặt chém giết cùng địch nhân.

Nhờ có cái kia cái gọi là 'Truyền lệnh quan' tại tất cả mọi người còn không có ý thức được đông bộ phòng tuyến xảy ra chuyện gì thời điểm, hắn nhưng thật giống như đã cảm thấy không thích hợp.

Sát theo đó lập tức lôi kéo Dwarf cùng quân đoàn tự do nhóm tại phòng tuyến bên trên làm lẩn tránh.

Mới đầu, không ai biết rõ hắn muốn nhường quân đoàn tránh né cái gì đó, đoán chừng chính hắn cũng không biết cũng không xác định.

Nhưng là chiến thuật lẩn tránh tốt xấu có tác dụng.

Mahakam quân tình nguyện cùng quân đoàn tự do, tại lẩn tránh về sau chỉ có ước chừng một phần ba người bị vật kia ảnh hưởng. Mà trung ương phòng tuyến bên trên còn lại bộ đội, thì đại bộ phận đều thành hệ thống chịu đến ảnh hưởng.

【  Pretty Kitty 】 Julia cảm thấy mình mãi cho đến chết, có lẽ đều quên không được hôm nay chuẩn xác mà nói chính là vừa rồi cảm thụ.

Một cỗ lực lượng vô hình từ phía sau của nàng, cơ hồ là lau cái ót bím tóc, còn có áo ngực phía sau lưng yếm khoá quét tới!

Lực lượng kia nói đúng ra cũng không có trực tiếp đụng phải nàng, nhưng chỉ là loại này 'Gặp thoáng qua' liền nhường nàng cái này trên chiến trường bị địch nhân phun một mặt máu đều không để ý nghề nghiệp binh sĩ giữa lưng phát lạnh!

Mà đợi nàng quay đầu lại, từ nàng lui về phía sau tất cả mọi người, lảo đảo ngã xuống đất thanh âm liên tiếp vang lên.

Có người làm giòn chân mềm nhũn liền lấy đầu đập đất đem đầu vào mặt đất.

Có người trả chạy hai bước, nhưng cuối cùng cũng giống là nhuyễn chân tôm bổ nhào.

【  Pretty Kitty 】 Julia tại quay đầu nháy mắt liền hối hận, đồng thời tê cả da đầu!

Những người kia ánh mắt cùng biểu lộ, cho dù có nửa gương mặt chôn ở trong đất, đều vẫn như cũ nhường người không rét mà run.

Bọn hắn bệnh trạng khủng hoảng trừng lớn hai mắt, nhường ánh mắt như là quỷ nước một dạng bày biện ra bên ngoài nhô lên dáng vẻ. Cho dù mặt hướng xuống sát bên trên mặt đất đất đá cát sỏi, ánh mắt của bọn hắn cũng không nguyện ý nhắm lại.

Rõ ràng há to miệng, lại là một bộ muốn thét lên, kêu khóc, cũng đã liền hô hấp đạo đều không còn khí lực, thở không ra hơi tuyệt vọng.

Trên chiến trường vốn là một mảnh hôi thối.

Mùi máu tươi, mùi mồ hôi bẩn, người tại bị mở ngực mổ bụng sau lật ra đến nội tạng mùi thúi, ruột lộ ra ngoài lại tổn hại sau phân mùi thúi.

Lớn trời lạnh khai chiến có chỗ tốt, đó chính là những thứ này mùi chí ít sẽ không giống ngày nóng, đối nhân tạo thành sinh lý phương diện tổn thương.

Nhưng là chỉ ở trong chốc lát, địa phương này hôi thối liền rõ rệt vượt qua chiến trường địa phương khác.

Bởi vì cũng không phải là tất cả mọi người đều có nữ thuật sĩ đồng dạng cường đại tinh thần lực cùng kiêu ngạo tính cách, bọn hắn phần lớn trước tiên liền bài tiết không kiềm chế.

Sau đó, trung ương phòng tuyến sụp đổ cũng liền thuận lý thành chương.

Trên phố sớm có thuyết pháp: Ngươi liền xem như lại thân thể khoẻ mạnh, ngồi xổm hầm cầu kéo năm sáu chuyến bụng, nhìn xem còn có thể có nhiều hung?

Mà bây giờ, những người kia tình huống liền tuyệt so sánh bình thường tiêu chảy còn muốn nghiêm trọng hơn!

Cơ bắp cứng ngắc, đây là bởi vì hoảng sợ phát tác. Nhưng là đồng thời lại giống là nhanh phải mệt chết một dạng bất lực, liền cơ vòng cùng đường hô hấp cơ bắp vận động đều nhanh duy trì không được!

Dạng này binh sĩ là duy trì không được bất luận cái gì trận tuyến cùng bất luận cái gì phòng ngự.

Liền xem như tích tụ ra một triệu binh sĩ đi lên, cũng chỉ là để cho địch nhân đi qua trận tuyến thời điểm cảm giác cấn bàn chân mà thôi. Có thể ngăn được cái gì?

Khó trách những cái kia thành lũy cùng phòng tuyến, tại trước đó hơn một tuần lễ bên trong đối với người Nilfgaard tiến quân một chút tác dụng đều không có!

Nhưng là giờ này khắc này, coi như biết rõ người Nilfgaard cái này một lần nữa khai chiến đến nay, chỗ dựa vào đột phá năng lực đến tột cùng là hiệu quả gì, bọn hắn lại có thể làm sao bây giờ?

Bụng kéo đều đã kéo xong, đến nên đánh đỡ thời điểm ngược lại đi tổng kết vì sao lại tiêu chảy?

Tại chỗ ai cũng không có như thế ngu xuẩn.

Hiện tại nếu như phương bắc liên quân không có nhằm vào cái này không biết là thứ quỷ gì sách lược, vậy liền nên thời điểm mọi người suy nghĩ một chút làm sao đào mệnh đi!

Phía trước cái kia không hợp thói thường 'Truyền lệnh quan' tại khẩn cấp chỉ huy bộ đội tiến hành chiến thuật lẩn tránh về sau liền không thấy bóng dáng, không biết là bị bao phủ tại đó lực lượng bên trong, còn là chết rồi, chạy.

Chiến trường hỗn loạn tưng bừng, ai cũng không để ý tới người nào. Chỉ hi vọng đối phương là đi sở chỉ huy báo cáo, tìm tới biện pháp ứng đối đi.

Lane xuất hiện đúng là tại toàn tuyến trên chiến trường cực lớn phấn chấn sĩ khí cùng tinh thần.

Nhưng là đối với vừa bị cái kia không biết tên đồ vật bao phủ qua, may mắn trốn tới Barclay · Els bọn hắn đến nói, điều này thực có hạn.

Cái này truyền thuyết bên trong Witcher lực lượng xác thực như trong truyền thuyết một dạng khoa trương.

Nhưng là đối với món đồ kia có hiệu quả hay không? Trong lòng bọn họ đều không chắc.

Mà khi Kirin đột nhiên trượt chân, nguyên bản khí thế hùng hồn không thể ngăn cản xung phong bị vào đầu đánh gãy.

Liền cái kia mạnh mẽ mà ưu nhã màu xanh trắng tuấn mã bản thân, đều tại vũng bùn bẩn thỉu trên chiến trường biến thành chật vật lăn đất hồ lô lúc, đám người này tâm đột nhiên liền chìm xuống dưới.

Vừa rồi thụ nhất kinh hãi 【  Pretty Kitty 】 tại một màn này phát sinh sau cơ hồ muốn cũng không quay đầu lại liền muốn hướng về phía chiến trường chạy chạy.

Nhưng là quân đoàn tự do quan chỉ huy tối cao, 【  vĩnh biệt 】 Adam · Pangratt một cái níu lại cánh tay của nàng.

"Ngươi muốn đi đâu, Julia?"

"Đi đâu?" Pretty Kitty thật là liền đầu cũng không dám về, chỉ ở trong miệng hô hào, "Đào mệnh! Đào mệnh a! Ngươi không thấy sao? Cái kia 【  săn tước 】 đều thất bại!"

"【  săn tước 】 thất bại rồi? Ngươi là bị dọa sợ sao?"

Liên tiếp hai cái hỏi lại, nhường đại não một mảnh hỗn độn Julia giật mình, tiếp lấy mới thử thăm dò quay đầu lại.

Tại nàng lần trước trong tầm mắt, xác thực chỉ nhìn thấy Kirin trượt chân, tiếp theo tại quán tính xuống ngã thành một to con lăn đất hồ lô.

Tình huống này nàng trước đây liền đã tại bộ đội chấp hành chiến thuật lẩn tránh thời điểm gặp qua, những cái kia đột nhiên hoảng sợ, thoát lực binh sĩ hầu như đều là cái dạng này.

Nàng vốn cho rằng 【  săn tước 】 cái kia thớt như là trong truyền thuyết Độc Giác Thú tuấn mã có thể không giống, nhưng là hiển nhiên, Độc Giác Thú cũng không thể chống cự lại người Nilfgaard thủ đoạn.

Sau đó cái kia dơ bẩn lại vô lực tràng diện, Julia tương tự phía trước chính mình trong bộ đội binh sĩ liền có thể tưởng tượng ra được.

Cái kia thớt Độc Giác Thú biết chìm tại chính mình vật bài tiết bên trong, tiếp lấy như là đầu lợn chết một dạng bị chém giết.

Bình thường tới nói.

"Làm cái gì? !"

Pretty Kitty trong miệng vô ý thức phun ra nghi vấn, đồng thời ánh mắt cũng thật to mở ra.

Chỉ thấy cái kia biến thành lăn đất hồ lô, một đường trên mặt đất cày ra đến một mảng lớn dữ tợn sóng xung kích dấu vết Kirin, lúc này chính quơ đầu, điềm nhiên như không có việc gì một lần nữa đứng lên!

Phảng phất cái kia một đường bị nó nghiền nát, xé rách, đâm cháy thổ địa, còn có phía trên vụn vặt sắt thép giáp trụ, vũ khí đều là mềm nhũn không khí một dạng!

Nó xác thực mắt trần có thể thấy thở hổn hển mấy cái, nhưng cũng liền chỉ thế thôi.

Trên người phù văn tơ lụa vải bố bị kéo ra không ít lỗ hổng, nhưng là những cái kia lỗ hổng phía dưới, nền trắng mang màu lam lôi văn thân thể không có mảy may dị dạng.

Ngược lại tuôn ra càng nhiều màu trắng xanh lông bờm, cùng vừa mới bắt đầu cái kia cổ ưu nhã mà xuất trần khí chất so sánh, lộ ra táo bạo lại nguy hiểm!

Không chỉ có là Kirin, nơi xa nhẹ nhàng rơi xuống đất Nhung Bố Cầu mặc dù bởi vì hình thể mà không quá thu hút, nhưng cũng chỉ là há mồm phun ra đầu lưỡi, hồng hộc thở hổn hển mấy cái. Tiếp lấy liền đứng yên tốt, một lần nữa tinh thần gấp trăm lần.

Tam hoa mèo con bén nhạy từ trên chiến trường nhảy lên đến Kirin bên người, tại trên đầu nó bới ra lấy cây kia Kirin sừng trắng đứng vững.

"Ta cảm giác vừa rồi có chút quen thuộc a meo! Kirin, ngươi có loại cảm giác này sao?"

Mèo con chăm chú nhìn ở trên bầu trời duy nhất một đóa mây đen, còn có từ trong mây đen chiếu xuống nhàn nhạt màu xanh đồng cột sáng.

"Hồng hộc!"

Kirin khó chịu phì mũi ra một hơi, lắc lắc trên đầu lông bờm.

Hiển nhiên vừa rồi trong nháy mắt đó, cũng làm cho nó có rồi cảm giác giống nhau.

Bất quá hai bọn nó giống nhau một điểm thì là —— hoàn toàn không quan tâm bị cột sáng bao phủ Lane an toàn.

"Ta hiện tại là có chút hiếu kỳ."

Tại đó màu xanh đồng cột sáng phần dưới nhất, một thanh âm đâu vào đấy truyền ra.

Đừng nói là cùng phía trước những cái kia phương bắc liên quân binh sĩ, bởi vì hoảng sợ phát tác cùng thể lực xói mòn dẫn đến liền cơ bản nhất phản ứng sinh lý đều muốn ngừng.

Hắn liền thở đều không có thở gấp thoáng cái!

"Ngươi là từ đâu mà học được một chiêu này?"

Nhàn nhạt màu xanh đồng cột sáng phần dưới nhất, Lane đứng tại trong đó hướng lên trên nhìn xem cái kia đám mây đen.

Hắn giơ lên chính mình một cái tay, tiếp lấy chậm rãi nắm tay!

"Răng rắc!"

【  Smaug 】 giáp tay tại ghép lại bên trong phát ra sắt thép ma sát sắc bén tiếng vang.

Cái này tiếng vang tựa như là đao cọ đá đánh lửa một dạng!

'Hoả tinh' từ trên nắm tay xuất hiện, tiếp lấy trong chốc lát cháy khắp Lane toàn thân!

Hình thành một tầng vi miểu, hư ảo, lại chân thực tồn tại màng ánh sáng!

【  thân quang 】!.