Chương 1704: Ác quỷ hiện hình

Chương 1704: Ác quỷ hiện hình

【  thân quang 】 loại này hộ thân lực lượng, tại Lane trên thân kỳ thật cũng không thường xuyên hiển hiện.

Bởi vì nó chỉ đối với loại kia đẳng cấp cao, cao chất lượng lực lượng có phản ứng, bình thường uy hiếp thậm chí đều kích phát không ra nó.

Mà lại biểu hiện của nó hình thức cũng mười phần ôn hòa.

Tại bình thường chiếu sáng bối cảnh bên trong, Lane mở ra 【  thân quang 】 cũng không có gì đặc biệt biểu hiện. Chỉ là sẽ có vẻ quanh người có một tầng ít ỏi, như là như ảo giác mông lung ánh sáng yếu.

Càng nhiều thời điểm sẽ để cho người hoài nghi: Có phải hay không người này thật xinh đẹp, đến mức tại người đứng xem trong mắt tự mang ánh sáng.

Nhưng là, tại bây giờ loại này nhàn nhạt màu xanh đồng cột sáng bối cảnh bên trong, tầng này tia sáng liền lộ ra phi thường chói mắt!

Một tầng 【  thân quang 】 từ trên nắm tay dấy lên về sau bao trùm toàn thân.

Bao vây lấy Lane thân hình hình dáng ánh sáng, tựa như là đem Lane kéo đến một cái khác đồ tầng, màu xanh đồng cột sáng căn bản không có cách nào tiếp xúc hắn.

Đến mức Witcher bây giờ có thể đứng tại cái này hơi hướng bên cạnh khuếch tán một điểm, là có thể đem người sống chụp hù chết, mệt chết cột sáng bên trong. Ngẩng đầu lấy suy tư tư thái nhìn xem trên đầu cái kia đóa mây đen.

Hắn cảm thụ được trên thân thể mình quanh quẩn sợ hãi cảm xúc cùng cảm giác uể oải, nhưng là những thứ này cảm xúc cùng cảm giác đều trái phải không được hắn chân thực bên trong.

"Hắn bị trùm vào!" Phân loạn trên chiến trường, không biết từ nơi nào truyền đến tiếng rống, "Công kích! Công kích! Vì đế quốc! Vì vĩ đại vòng mặt trời!"

Một đại đội còn sót lại Daerlanian lữ binh sĩ, phía sau bọn họ áo choàng bên trên, màu bạc bọ cạp đồ án sinh động như thật.

Lane hơi ghé mắt.

"Dũng cảm." Hắn đầu tiên là khẳng định, sau đó lắc đầu, "Nhưng là ngu xuẩn!"

'Cạch' một nhỏ giọng nhẹ vang lên, kia là vừa rồi từ trên lưng Kirin nhảy xuống lúc, thuận tay cắm ở mặt đất 【  Trọc Lưu · Diệt 】 bị Lane một tay nhẹ nhàng rút ra động tĩnh.

Nhưng là đang nắm chắc đại kiếm về sau, Witcher lại nhướng mày, tầm mắt từ đám kia Nilfgaard binh sĩ trên thân chuyển hướng trên đầu.

Đối phương lực áp chế càng lớn một chút.

Là thật có như thế trí năng? Hoặc là bị một loại nào đó không chế từ xa? Còn là ta phát động điều kiện gì?

Không biết. Nhưng có thể thử một chút!

Cạch

Nặng nề, gồm cả lực áp chế cùng nhận ra độ tiếng vang bỗng nhiên nổ vang! Liền như là giáo đường chuông tang!

【  Thủy Hình Kiếm · Long Thiểm 】!

Vặn vẹo tia sáng mật độ cao, cao tốc độ chảy không khí Nhận Thiên màn lần nữa giáng lâm!

Rộng lớn bạo ngược lưỡi kiếm đang hoan hô! Nó kéo lên khí lưu không bằng dùng Arondight thi triển chiêu này lúc lăng lệ mỏng manh lại tinh chuẩn.

Nhưng nó một kiếm này bổ đi ra có tới rộng hơn một mét không khí lưỡi đao, bên trong là mười phần lực lượng cuồng bạo!

Một viên giữa không trung dùng máy ném đá đập tới ném đá bị khí lưu lưỡi đao 'Đụng' thành lớn nhỏ không đều hai cái khối vụn.

Trên đường đi cản trở những vật khác liền lại càng không cần phải nói! Nhân mã đều nát!

Trên mặt đất, doạ người nghiền nát, cắt đứt vết tích, nương theo lấy Khí Lưu Nhận kéo dài, từ Lane trước mặt, cái kia đen kịt thân kiếm điểm rơi chỗ một đường hướng về phía trước lôi kéo đi qua!

Mà tại đó trên đầu mây đen bên trong, như là bị Lane hoạt động chọc giận, màu xanh đồng trong cột sáng lực lượng càng thêm tràn đầy!

Biểu hiện tại thị giác bên trên, chính là cái kia năng lượng chính lấy từng lớp từng lớp mạch xung hình thức, từ mây đen bên trong thuận cột sáng ép đến Lane trên thân!

Từng lớp từng lớp năng lượng phát ra 'Rầm rầm rầm' nổ đùng, Witcher dưới chân mặt đất xuất hiện hình mạng nhện lõm xuống ép vết rách dấu vết.

Mà Witcher bản thân cũng không có tại từng lớp từng lớp trùng kích mà biểu hiện ra cái gì gợn sóng.

Cặp mắt của hắn bên trong để lộ ra suy nghĩ.

Thoáng cái 【  Long Thiểm 】 ném ra đi về sau, căn bản không có mảy may dừng lại!

Điều khiển tinh vi góc độ về sau, Witcher liên tiếp lại là hai lần bổ xuống!

"Cạch! ! ! Cạch! ! !"

Nặng nề tiếng chuông nương theo lấy mặt đất xé rách!

Ba đạo vết kiếm! Ba đạo vặn vẹo trong suốt màn trời! Tựa như là một loại nào đó cực lớn dã thú vết cào một dạng dọc theo đi! Witcher quanh người mặt đất cũng tại cái này rung động dữ dội bên trong trở nên mềm nhũn, như là thể lỏng nhấc lên kịch liệt gợn sóng.

Ba phát liên tục 【  Long Thiểm 】 cùng xé rách mặt đất cơ hồ chấn nhiếp tất cả mọi người.

Tất cả mọi người hoảng sợ nhìn xem cái kia tại màu xanh đồng cột sáng bao phủ xuống, dưới mắt lại chỉ là hơi thở gấp hai cái nam nhân.

Mà lúc này Lane, cũng đã lấy được đáp án.

'Xoạt' một tiếng, đại kiếm đen kịt thân kiếm cùng lành lạnh xương màu trắng lưỡi kiếm cắm vào trong đất.

Tất cả mọi người coi là, cái này chí ít nên hắn kiệt lực biểu tượng.

Nhưng là Witcher lập tức một tay cầm cái kia thanh khủng bố đại kiếm chuôi kiếm, một tay lại trực tiếp nắm tay, nện ở rộng lượng thân kiếm bên trên!

Cạch

Sớm tại vừa rồi ba lần trảm kích quá trình bên trong, Lane lực phản ứng, sức quan sát cùng Mentos thời gian thực phân tích liền bắt đầu thống hợp vận chuyển.

Hai người bọn hắn phát hiện: Trên trời cái kia đóa mây đen phản ứng lớn nhất thời điểm, coi như chỉ là 【  Trọc Lưu · Diệt 】 phát ra động tĩnh thời điểm, Khí Lưu Nhận dọc theo đi, bắt đầu đối với người Nilfgaard tạo thành tính thực chất sát thương thời điểm, nó kỳ thật rất bình tĩnh.

Thế là, vẻn vẹn chỉ là ba lần thăm dò tính trảm kích, Lane cùng Mentos liền thô sơ giản lược hiểu rõ thứ này đến cùng là vì sao biết đối với hắn xuất hiện sinh ra đáp kích phản ứng.

Bước kế tiếp, cũng đã rất dễ lý giải.

Cái kia mây đen tuyệt không phải nó chân thực tư thái, hoặc là nói, không phải là nó giải phóng toàn bộ lực lượng tư thái.

Cho tới bây giờ, Lane cũng có thể cảm giác được, áp chế chính mình cỗ lực lượng kia còn tại theo động tác của mình mà không ngừng kéo lên.

Để cho địch nhân có thể bình yên che giấu mình chân thực hình thái, cái này rất ngu xuẩn.

Thế là liền có rồi một màn này.

Witcher nắm đấm đánh vào thân kiếm bên trên, bạo liệt sóng âm chấn động, còn có cắm trên mặt đất thân kiếm tạo thành vật lý chấn động, đều để Lane dưới chân sinh ra tính thực chất khuếch tán tính gợn sóng!

Cũng làm cho trên đầu của hắn cái kia đóa mây đen càng ngày càng kịch liệt lăn lộn không ngớt.

"Lão đại!" Kirin lưng cõng Nhung Bố Cầu ở chung quanh nhanh chóng chạy qua, "Cần giúp một tay không meo? Chúng ta làm một trận nát nó a meo!"

Nhung Bố Cầu rất có khí thế hô hào.

Bất quá nó dưới lòng bàn chân Cổ Long, ngược lại là tại ngã một phát sau, rơi móng thời điểm lộ ra ổn trọng rất nhiều.

"Không, hai người các ngươi còn chưa đủ hỏa hầu." Lane lúc này nói ra.

Vừa mới bắt đầu, từ Triss bên kia biết được vật này có thể tạo thành ảnh hưởng gì thời điểm, Lane liền ý thức được, hắn từ trước thế giới chỗ học đến đồ vật, sẽ phi thường chuyên nghiệp cùng một.

Nhưng là Nhung Bố Cầu cùng Kirin, ở thế giới trước cũng không có học được quá nhiều.

Hai bọn nó, nhất là Kirin, ngược lại còn ăn quả đắng mấy lần.

Nếu như không thể làm được đối với thể năng cùng tinh lực siêu tuyệt lực khống chế, như vậy tiến vào cái phạm vi này bên trong sẽ phi thường bị động, gần như mặc người chém giết.

"Rõ ràng meo!" Nhung Bố Cầu cũng gọn gàng mà linh hoạt, không chút nào dây dưa dài dòng ứng thanh, "Vậy liền giao cho ngươi, lão đại! Chúng ta sẽ giúp ngươi thanh tràng meo!"

Nói xong, Kirin cùng Nhung Bố Cầu đồng thời cảm giác được cái gì.

Mèo con kéo một cái Kirin trên cổ lông bờm, Cổ Long lúc này dưới chân ánh chớp lóe lên, lướt ngang lấy lóe ra đi hơn trăm mét xa!

Hai bọn nó cảm giác rất nhạy cảm.

Bởi vì sau một khắc, vật kia đối với Lane cùng 【  Trọc Lưu · Diệt 】 phát ra tiếng ồn, cuối cùng nhịn tới cực điểm!

"."

Trên chiến trường tất cả mọi người ngu ngơ nhìn kỹ giữa, cái kia một đạo từ trong mây đen bắn ra cột sáng bỗng nhiên rụt trở về.

Như là đã hành quân lặng lẽ một dạng.

Cái này trên chiến trường mang đến một nháy mắt tĩnh mịch.

"Hắn nhìn ra." Nilfgaard sở chỉ huy bên trong, Menno Coehoorn bưng kính viễn vọng, trong miệng nói xong. Ngữ khí không biết là tiếp nhận hiện thực yên lặng, còn là cảm xúc quá mức thâm trầm, đến mức cũng không lộ ra ngoài.

Nhưng là đang nhìn giống như yên lặng một nháy mắt về sau!

Oanh

Khổng lồ mà ô trọc lực lượng từ cái kia đóa trong mây đen như là trút xuống thác nước một dạng! Bạo tán đi ra!

Lăn lộn xoay tròn mây đen, trong đó lực lượng không ngừng áp súc, lực lượng chỗ thả ra lực ảnh hưởng thì không ngừng bên ngoài khuếch trương!

Cuối cùng, một cái cực lớn mà dữ tợn thân ảnh, trực tiếp từ không trung nện ở Lane vị trí trên mặt đất!

Vốn là bị Lane vừa rồi ba đạo 【  Long Thiểm 】 cho đánh tan đất đá, lúc này tựa như là đầu nhập vào đá tảng mặt nước một dạng nhấc lên gợn sóng!

Mà nguyên bản đứng tại trung tâm điểm rơi Witcher, thì tại vừa rồi nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Bụi mù tán đi, một cái nhường Lane, Nhung Bố Cầu, Kirin đều rõ ràng tại tâm thân ảnh, từ dưới đất đứng lên.

So hiện tại Lane cao hơn nửa người, một cánh tay liền so ra mà vượt một mình hắn! Người bình thường cũng liền nó bàn tay lớn nhỏ!

Cường kiện đến dị dạng trên thân thể, các loại mặt mũi vặn vẹo giao thoa thành trên thân thể hoa văn.

Trên mặt vặn vẹo càng nghiêm trọng, một nửa mặt là như ngọn lửa hừng hực thiêu đốt phẫn nộ, một nửa khác thì là sâu tận xương tủy sợ hãi cùng kháng cự!

Trên trán, cực lớn mà khoa trương tinh thể mọc sừng trực chỉ hướng lên trời!

Đây là một đầu cùng ma huyễn Nhật Bản Sengoku thế giới bên trong yêu quái —— 【  Oán Linh Quỷ 】 có tám thành tương tự quái vật!

Rống

Bao hàm phẫn nộ cùng sợ hãi tiếng rống khuếch tán ra đến, nhường người kìm lòng không được cảm thấy một luồng vô pháp khắc chế bối rối cùng e ngại.

Tại chỗ, không biết bao nhiêu chiến mã cùng người đều run chân tê liệt ngã xuống, đồng thời đại tiểu tiện bài tiết không kiềm chế.

"Thứ này làm sao lại xuất hiện ở đây meo? !"

Nhung Bố Cầu sợ hãi kêu lấy.

"Hồng hộc!"

Kirin lắc lắc đầu.

'Chúng ta còn ở lại chỗ này làm rơi qua Khủng Bạo Long đâu. Cứ như vậy chuyện mà chứ sao.'

Mà khiêng to lớn 【  Trọc Lưu · Diệt 】 Lane, thì xuất hiện tại đầu này Oán Linh Quỷ điểm rơi mười mấy mét bên ngoài.

Hắn khiêng kiếm, dạo bước quan sát đến đầu này từ khói đen trong mây mù đụng tới 'Nơi khác yêu quái' .

Sở dĩ nói nó chỉ cùng Oán Linh Quỷ có tám thành tương tự.

Đầu tiên, nó cũng không phải là làn da màu đỏ rực. Bình thường Oán Linh Quỷ làn da đỏ thẫm, trên người vết rạn, đường vân cùng sừng quỷ thì là màu vàng tinh thể, cũng chính là linh thạch.

Nhưng là cái này một đầu, nó bên ngoài thân là như là vừa rồi trên trời mây đen màu đen, những cái kia lúc đầu nên ánh vàng rực rỡ phát sáng linh thạch địa phương, thì biến thành màu xanh đồng tinh thể cảm nhận.

Tiếp theo, bên tay nó vốn nên là hai cái buộc tại cánh tay bên trên, phóng thẳng ít nhất 2m quả cầu sắt lớn. Bây giờ lại là không xê xích bao nhiêu giáo đường chuông đồng.

Lắc lư lên 'Cạch cạch' vang lên không ngừng.

'Là Conjunction of the Spheres kết quả?'

Lane nhíu mày nghĩ đến.

Hắn linh thị tụ tập tại đầu này Oán Linh Quỷ trên thân, phía trên kia tràn ngập oán hận linh hồn, ô uế lực lượng cùng ma huyễn Nhật Bản Sengoku không sai biệt lắm dáng vẻ.

Nhưng lại lại không giống nhau lắm.

Bất quá bất kể nói thế nào, đối phương như là đã hiện hình, như vậy Lane liền cảm giác sự tình đơn giản không ít.

Mà lại Oán Linh Quỷ thứ này, nói nguy hiểm cũng nguy hiểm, nhưng đối với hắn tới nói, nghĩ giải quyết cũng không thế nào khó khăn.

Hẳn là đi như vậy?.