Chương 1705: Isshin chém giết

Chương 1705: Isshin chém giết

"Là Cự Nhân!" Phương bắc liên quân bên trong truyền ra tiếng gào, "Da đen con chó là dùng cái kia tà ác Cự Nhân lực lượng!"

Oán Linh Quỷ hình thể cùng thế giới này Cự Nhân không sai biệt lắm, nhưng là so với thế giới này Cự Nhân loại kia coi như chậm chạp năng lực hành động, nếu ai nhìn xem hình thể của nó, cảm thấy loại này yêu quái tốc độ xuất thủ có thể sẽ chậm, vậy liền thật sự là cách cái chết không xa.

Bất quá binh sĩ bên trong thực sự từng gặp Cự Nhân cũng không có mấy cái, nhận sai rất bình thường.

Nhưng là các binh sĩ nhận sai, Lane cũng sẽ không nhận sai!

Oán Linh Quỷ cái kia vặn vẹo trên mặt, một nửa là phẫn nộ một nửa là sợ hãi, nhưng là hai nửa trên mặt cái kia bốc lên màu xanh đồng tia sáng ánh mắt đều đang ngó chừng Witcher!

Lane hơi nheo lại ánh mắt, 'Xoẹt' một tiếng, 【  Trọc Lưu · Diệt 】 tại hung bạo cùng khát máu không chiếm được thỏa mãn dưới tình huống, bị hắn trở tay cắm vào trên mặt đất.

Đầu này đặc thù Oán Linh Quỷ đối với 【  Trọc Lưu · Diệt 】 trảm kích âm thanh có rõ ràng phản ứng, dưới mắt trận chiến đấu này xem ra không quá áp dụng thanh kiếm này.

Cực lớn mà nặng nề cự kiếm như là một khối mộ bia, trên chuôi kiếm cái kia Nergigante da rồng dây băng tại gió mạnh bên trong bị thổi làm trôi ngang giữa không trung, bay phất phới.

Không có mảy may trì độn hoặc do dự.

Lane tay phải vừa thanh đại kiếm cắm trên mặt đất, xoay tay lại liền vươn hướng bên trái bên hông.

Tại trong trẻo êm tai sắt thép tiếng ma sát bên trong, Arondight ra khỏi vỏ.

Mà đã sớm chờ ở vỏ đao vỏ miệng trong tay trái, giữa ngón tay nắm bắt một tấm phù chú, tại rút đao đồng thời, phù chú cũng liền lau tại lưỡi đao trên mặt.

Màu vàng đất 【  Hậu Thổ thanh khí 】 như là nhảy nhót quang diễm một dạng quấn ở trên lưỡi đao.

【  Âm Dương Thuật · Tịnh Triền Phù 】!

Mà bởi vì vũ khí trong tay chuyển đổi, một chút tới lẫn nhau áp dụng kỹ thuật cũng theo đó có thể thi triển.

Mang theo ánh sáng ngọn lửa lưỡi đao tại Lane trước người, theo hắn bình ổn như minh tưởng hô hấp mà chuyển ra một cái mặt đồng hồ vết tích.

Nhưng là lưu cho Witcher thời gian cũng liền vẻn vẹn có nhiều như vậy, sau một khắc.

Cạch

Tựa như giáo đường chuông lớn, không, thật sự là giáo đường chuông lớn nện xuống đến thanh âm, tại trên phiến chiến trường này ầm ầm tấu hưởng!

Cột vào Oán Linh Quỷ hai đầu cánh tay bên trên chuông lớn, theo yêu quái hai tay vũ động mà như là Lưu Tinh Chùy một dạng đập xuống!

Lấy cái này Oán Linh Quỷ trên tay hai tòa chuông lớn thể tích cùng phân lượng, cái đồ chơi này xoay tròn vung lên đến! Mấy trăm tấn vật liệu đá dựng lên giáo đường, nghĩ đập nát đều không cần vung mạnh vòng thứ hai!

Witcher dưới chân quấn quanh lấy hình dạng xoắn ốc gió, 【  Gia Tốc Thuật 】 nhường hắn như là khói xanh, tại chuông lớn nện xuống đến thời điểm đột nhiên tan biến, xuất hiện lần nữa đã là bốn năm cái thân vị bên ngoài.

Nhưng là Oán Linh Quỷ vung vẩy cánh tay bên trên quấn lấy chuông lớn, là hai đầu cánh tay xen kẽ vung vẩy đập xuống, thoáng cái nện không ngay sau đó là một cái khác xuống!

Lần thứ nhất, Lane tránh ra.

Mà lúc trước hắn đứng vùng đất kia, đột nhiên tựa như là sôi trào nước sôi, bị chuông lớn nện xuống đến lực trùng kích chấn động đến kịch liệt quay cuồng lên!

Nhỏ vụn đất đá cùng bùn cát phản xung hướng lên trời, độ cao 20m còn chưa hết!

Mà khối kia thổ địa, tuần tự bị Lane 【  Long Thiểm 】 cùng Oán Linh Quỷ chuông lớn chà đạp.

Trên mặt đất thậm chí đã nhìn không thấy những cái kia hình mạng nhện lõm xuống, bởi vì cả khối đều bị sinh sinh đánh mềm! Đánh xốp giòn!

Thậm chí đã cùng chung quanh mặt đất sinh ra rõ ràng cao thấp kém!

Nhưng là theo nhau mà đến cái thứ hai, Witcher không chuẩn bị trốn.

Hắn nhìn xem từ trên trời giáng xuống cực lớn chuông đồng, tay phải cầm chuôi đao nâng lên Arondight, tay trái thì chống tại quấn quanh quang diễm trường đao đầu đao phụ cận.

Xem ra tựa hồ là muốn cải thiện bị lực tư thái, để chống đỡ sắp đến khủng bố trùng kích.

Nhưng tràng diện này nhìn tất cả mọi người trong lòng run sợ.

Không ai hoài nghi 【  săn tước 】 vũ khí sẽ là cái gì giá rẻ hàng, nhưng cũng không ai sẽ nghĩ đến như thế một cái tinh tế đao đầu, có thể đỡ nổi khổng lồ như vậy một tòa vung lên đến chuông đồng!

Trên chiến trường người, bất luận tân binh lão binh, đánh tới hiện tại cũng đều có thể nói 'Chính mình là có kinh nghiệm thực chiến' người.

Đao kiếm loại hình vũ khí cùng chiến chùy, chiến phủ loại hình vũ khí hạng nặng đối đầu, chọn lựa đầu tiên là vượt lên trước tiến công, không làm cho đối phương thi triển ra.

Thật không có biện pháp, đối phương vũ khí hạng nặng đã vung lên đến, vậy liền dùng đao kiếm ở nửa đường bên trên, ý đồ đánh lệch ra đối phương vũ khí. Liền cái này cũng không dám hướng phía đối phương động năng lớn nhất đầu búa hoặc là lưỡi búa chào hỏi, tận lực đều là đánh chuôi nắm cán.

Thanh đao kiếm lưỡi đao mặt dựng lên đến, chuẩn bị đậu ở chỗ đó đón đỡ?

Liền xem như chuyên nghiệp bị đánh, diễn võ người biểu diễn đều không có như thế đoan chính a? !

Huống chi đối diện trong tay vung lên đến thế nhưng là có thể đem Lane cả người đều đặt vào chuông lớn!

"Hắn điên rồi? !" Sở chỉ huy bên trong Vernon · Roche quay đầu nghĩ hướng Lincoln hô to, "Các ngươi bình thường cứ như vậy "

Trong miệng hắn là muốn nói 'Các ngươi cứ như vậy luyện?' nhưng là hắn lời còn chưa nói hết, xoay đầu về sau mới phát hiện, vừa rồi tới báo tin kỵ sĩ Ember đã biến mất.

Mà không chờ hắn tỉnh táo lại, trên chiến trường liền tuôn ra một hồi khác biệt dĩ vãng nổ vang!

Coong

Kịch liệt tia lửa nương theo lấy thanh thúy đến tựa hồ không chút nào gắng sức va chạm động tĩnh.

Đuổi theo một đợt chuông lớn nện động tĩnh hoàn toàn so không được.

Tại Lane hai tay tầm đó, Arondight thân đao cùng đập tới chuông lớn so sánh tựa như là một cái cây kem!

Nhưng chính là cái này 'Yếu ớt cây kem' tại tinh diệu đến vượt quá tưởng tượng thời cơ đem khống, vị trí đem khống, cùng siêu phàm kỹ thuật thi triển phía dưới, trực tiếp đem ngụm kia nện xuống đến chuông lớn cho bắn bay!

Trong đó hình thể cùng động năng ở giữa chênh lệch thật lớn mang đến nhường người gần như không thể nào tiếp thu được tương phản, xấp xỉ tại trông thấy một cái chó săn gọn gàng mà linh hoạt cắn giết một cái trưởng thành voi châu phi!

Đồng thời cái kia chó săn ngậm voi châu phi cổ còn chóng mặt vung lên đến rồi!

【  Thủy Hình Kiếm · Nghịch Sóng 】!

Cực lớn động năng cùng quán tính, tại siêu thoát phàm tục kỹ xảo xuống thật giống trống rỗng bị xoay chuyển.

Lane dưới chân thổ địa không có cái gì quá lớn biến động, không có bị ép đi ra vết rạn, cũng không có tiếp nhận áp lực sau lõm xuống.

Ngược lại là đối diện Oán Linh Quỷ.

Rống

Nó liền rống lên một tiếng đều mang ô uế lực lượng, màu xanh đồng ánh sáng từ trên người nó khuếch tán ra thật xa.

Nơi xa bị liên lụy người, đột nhiên liền biết phát sinh cùng vừa rồi những cái kia bị mây đen bao phủ người một dạng triệu chứng: Hoảng sợ phát tác, thể lực hao hết.

Nhưng là tại Lane sử dụng 【  Nghịch Sóng 】 trong chốc lát bắn ra nó vung tới chuông lớn lúc.

Âm trầm màu xanh đồng chuông lớn bên trên, đột nhiên bốc cháy một hồi màu vàng đất quang diễm!

Kia là 【  Hậu Thổ thanh khí 】 mượn từ lưỡi đao tiếp xúc, tại phất trừ ô uế lực lượng.

Đáng tiếc, tiếp xúc thời gian quá ngắn, màu vàng đất quang diễm chỉ ở trên chuông đồng bốc cháy một hồi, tiếp lấy thuận xích sắt đi lên đốt, một đường đến Oán Linh Quỷ trên thân!

Nhường cái kia hung bạo yêu quái cường đại trên thân cũng 'Xoẹt xẹt xoẹt xẹt' bốc cháy một hồi, sau đó cũng bởi vì không có đến tiếp sau bổ sung mà dập tắt.

Nhưng dù vậy, chỉ là leo lên trên đi một trận 【  Hậu Thổ thanh khí 】 cũng bởi vì bản thân tương khắc đặc tính, mà tiêu hao hết Oán Linh Quỷ rất nhiều lực lượng.

Tại ma huyễn Nhật Bản Sengoku thế giới, lực lượng này chính là yêu khí. Nhưng là tình huống hiện tại tại Lane 【  linh thị 】 bên trong, trước mắt cấu thành cái này Oán Linh Quỷ lực lượng cùng yêu khí có thể rất khác nhau.

Bất quá thân là 【  ô uế 】 đặc tính không thay đổi, liền vẫn như cũ lại bị đại biểu 【  tịnh hóa 】 Hậu Thổ lực lượng khắc chế.

Còn nữa nói, Lane võ kỹ cũng không phải ăn chay!

A

【  Hậu Thổ thanh khí 】 nháy mắt leo lên nhường Oán Linh Quỷ phát ra thống khổ gào thét.

Nhưng là so sánh dưới, còn là Lane bản thân võ kỹ càng thêm trí mạng!

Như là khói đen một dạng ô uế lực lượng, tại tiếp nhận 【  Nghịch Sóng 】 về sau, từ Oán Linh Quỷ trong thân thể bị sống sờ sờ đánh ra ngoài!

Liền nó cái kia đen sì thân thể nhìn xem đều trong suốt không ít!

Cái này bị đánh đi ra, đều là cấu thành nó tồn tại cơ sở! Thực sự năng lượng!

Mà lợi dụng khi Oán Linh Quỷ tại tiếp nhận 【  Nghịch Sóng 】 về sau ngắn ngủi lảo đảo, Witcher lại một lần nữa nháy mắt tan biến!

Xuất hiện lần nữa lúc, hắn đã đứng tại Oán Linh Quỷ trước mặt.

Chỉ bất quá mới vừa còn là ra khỏi vỏ trạng thái Arondight, lúc này chính bình yên hợp tại trong vỏ đao, Witcher thân thể hiện lên nửa ngồi nửa quỳ trung bình tấn trạng thái.

Tay trái vịn bên hông vỏ đao, tay phải thì tại trên chuôi đao nhìn như không chút nào dùng sức, hư hư đáp.

Đây là cái trong con mắt của mọi người đều rất kỳ quái tư thế, trên chiến trường chỉ có số ít người biết chuyện, tỉ như Triss, nhóm Ember kỵ sĩ, bỗng nhiên theo bản năng nắm chặt nắm đấm.

【  Thủy Hình Kiếm · Isshin 】!

Trên chiến trường tiếng gió cùng tạp âm. Không hiểu ngừng một cái chớp mắt.

Mà trong khoảnh khắc đó về sau, mọi người kinh ngạc phát hiện, Lane nguyên bản còn không có rút ra trường đao, bây giờ lại kỳ quái đột nhiên ở vào vào vỏ quá trình bên trong.

Tựa như là bọn hắn lọt mất rất nhiều quá trình một dạng.

Bọn hắn cũng xác thực lọt mất rất nhiều quá trình.

Click

Đây là trong vỏ đao bản lò xo phục vị động tĩnh, âm thanh lanh lảnh không coi là quá lớn. Nhưng là.

"Xoẹt xẹt xoẹt xẹt! ! !"

Trong một chớp mắt, bên trong chiến trường đột nhiên nổ lên đếm không hết dày đặc cắt chém âm thanh!

"Mả mẹ nó!"

Vừa rồi đã nhìn đần độn Pretty Kitty khống chế không nổi tuôn ra nói tục, bên cạnh Adam · Pangratt cùng Barclay · Els mặc dù còn chưa nói thô tục, nhưng nhìn biểu lộ, cũng chỉ là vừa rồi chưa kịp mà thôi.

Tại Lane trước mặt Oán Linh Quỷ quanh người, không khí bị xé nứt! Mặt đất bị chém nát!

Như cùng ở tại trong chớp mắt, vô số đạo phẩm chất cao trong suốt pha lê từ bốn phương tám hướng lung tung cắm vào mảnh không gian này!

Nhưng đây chẳng qua là dày đặc, ngưng tụ không khí lưỡi đao giao nhau xen vào nhau, tạo thành không khí phản xạ mặt cắt mà thôi!

Khác biệt tia sáng chiết xạ dẫn đầu, nhường hết thảy ý đồ xuyên thấu này tấm cảnh tượng, trông thấy trong đó nội tình ánh mắt, lấy được đều chỉ có phá thành mảnh nhỏ lại Hồ liều loạn tập hợp hình ảnh.

Còn không chỉ là như thế này.

Lane trước đó bắt đầu dùng 【 Viên Nguyệt Sát Pháp 】 kéo dài tính tăng cường lấy hắn cơ thể lực lượng, mà bây giờ, ngắn ngủi mười giây đồng hồ kéo dài thời gian còn chưa đi qua.

Arondight bên trên bị 【  Tịnh Triền Phù 】 bám vào bên trên Hậu Thổ thanh khí, cũng đi theo không khí lưỡi đao ở giữa không trung lưu ngấn mà nhảy nhót.

Chỉ ở trong tích tắc, tiếp nhận không biết cụ thể bao nhiêu lần trảm kích Oán Linh Quỷ, trên thân liền đã bền bỉ dấy lên Hậu Thổ thanh khí cái kia màu vàng đất quang diễm.

Đây là Hậu Thổ thanh khí lực lượng đã xâm nhập thẩm thấu đến thân thể nó bên trong biểu hiện.

Trừ phi nó có thể có thời gian một lần nữa tụ tập lực lượng, tập hợp lại, không phải vậy thấm vào lực lượng, cũng sẽ không cùng vừa rồi lóe lên một cái rồi biến mất!

Nhưng là không hề nghi ngờ, Lane cũng không có định cho nó cái này dư dả cơ hội!.