Chương 1706: Phục sinh!

Chương 1706: Phục sinh!

Liên tiếp công kích, đem Oán Linh Quỷ trong thân thể ô uế lực lượng cho đánh đi ra hơn phân nửa. Sau đó 【  Isshin  】 lại đem Arondight trên lưỡi đao Hậu Thổ thanh khí rót vào thân thể của nó chỗ sâu.

Lúc này, ngắn ngủi lại kịch liệt giao phong về sau, Lane trực tiếp đem đầu này không tầm thường Oán Linh Quỷ đánh thành bất lực lại mất năng trạng thái.

Thẳng đến lúc này, hắn thay đổi Arondight, trên thân thi triển 【 Viên Nguyệt Sát Pháp 】 đạt thành cơ thể lực lượng tăng phúc đều mới vừa vặn tan biến.

Oán Linh Quỷ bởi vì ô uế lực lượng thiếu thốn mà vô lực lảo đảo lui lại.

Lane giương mắt nhìn một chút đầu này đen nhánh xen lẫn màu xanh đồng yêu quái.

Tay trái của hắn quơ lấy phía trước cắm trên mặt đất, sau đó bởi vì Oán Linh Quỷ chuông lớn chấn địa mà ngã lệch 【  Trọc Lưu · Diệt 】.

Thanh này trên đại kiếm, cái kia cổ bạo ngược lại tham ăn khí tức đã rục rịch hồi lâu.

Hô

Khổng lồ Tekkai tại không trung dù là cũng không cần lực vung vẩy, cũng biết mang theo nặng nề âm thanh gào thét.

Cạch

Đen kịt thân kiếm, xương màu trắng lưỡi kiếm, bị Lane một tay nằm ngang vung lên đến! Trực tiếp chặt tới Oán Linh Quỷ đầu gối bên cạnh!

Cái kia rộng lượng thân kiếm ở giữa không trung lưu lại thê lương màu đen hình quạt tàn ảnh.

Rống

Oán Linh Quỷ chân sau nghiêng một cái, toàn bộ thân thể cũng thấp một mảng lớn.

Chờ nó tranh thủ thời gian dùng tay chống đất về sau ngẩng đầu lên, tại nó cái kia đen nhánh, lại một gương mặt vặn vẹo thành hai cái biểu lộ trước mặt, Witcher chính nghiêng đầu nhìn xem nó.

XÌ

Arondight trực tiếp cắm vào trán! Cái kia một nửa phẫn nộ một nửa sợ hãi vẻ mặt ở giữa.

Tiếp theo tại 【  Smaug 】 giáp tay nắm chặt động tĩnh bên trong.

Lane tay trái dắt lấy Oán Linh Quỷ trên đầu một bên cực lớn sừng quỷ, liền đem đầu của nó kéo đến thấp hơn!

Oành

Nhấc chân, giẫm tại nó cái trán một cái khác sừng quỷ bên trên!

Lane mặt không biểu tình, tay trái cầm Oán Linh Quỷ một bên sừng quỷ, hướng trong ngực thu!

Đồng thời trên đùi dùng sức! Đạp trên đầu nó một bên khác sừng quỷ ra bên ngoài giẫm!

"Rống! Rống a a a!"

Oán Linh Quỷ vặn vẹo trong miệng bộc phát ra trầm thấp doạ người gầm rú.

Đồng thời thân thể của nó cũng giãy dụa lung tung đập đẩy lấy chung quanh thổ địa.

Cánh tay bên trên hai cái chuông lớn bị nó giãy dụa kéo tới 'Cạch cạch' loạn hưởng.

Nhưng là có thể động, có thể giãy dụa cũng chính là nó đầu trở xuống bộ phận.

Bị Lane kềm ở đầu liều mạng gầm nhẹ lại không nhúc nhích tí nào!

Witcher hít một hơi thật sâu, cường hóa khí quan 【  phổi thứ ba 】 nhường hắn lúc hít vào thời điểm thật giống sâu không thấy đáy.

Mà những cái kia khí ô-xy thì cấp tốc tại lá phổi của hắn rót vào huyết dịch, bị 【  huyết dịch tái tạo khí quan 】 cải tạo đi ra năng lượng cao huyết dịch có thể mang theo lượng lớn năng lượng, dinh dưỡng, khí ô-xy, hiệu suất cao tuần hoàn cung ứng đến các vị trí cơ thể.

Lane gân trên người thịt bành trướng, nhô lên! Lực lượng khổng lồ chống 【  Smaug 】 bộ này khôi giáp chỗ nối tiếp đều phát ra nhường người ê răng, nơm nớp lo sợ 'Tạp lạp' âm thanh!

Mặc ở Lane trên người khôi giáp, đều khiến người lo lắng nếu là hắn phát lực thời điểm, khôi giáp bộ kiện bị bắp thịt nhô lên chống sụp ra, những cái kia giáp phiến đoán chừng. Không, là nhất định có thể giết người đi?

May mắn, 【  Smaug 】 kiên cố là tập hợp ba cái thế giới tay nghề cùng trí tuệ sáng tạo ra đến.

—— nhưng Oán Linh Quỷ trên đầu sừng quỷ cũng không phải.

Carrara

Màu xanh đồng phát sáng tinh thể sừng quỷ, tại Oán Linh Quỷ trên đầu dâng trào đứng thẳng, bây giờ lại để nó vô cùng thống khổ!

Tinh thể sắp phá nát cực hạn mà phát ra thanh âm, mỗi một cái đều có thể mang ra Oán Linh Quỷ kêu thảm rít.

Nhưng nó đầu so sừng quỷ vỡ vụn, còn muốn trước một bước không chịu nổi.

Lane vừa rồi cắm vào nó trong đầu ở giữa Arondight, chế tạo một cái bị lực yếu kém điểm.

Hắn một tay dắt lấy một cái sừng quỷ hướng trong ngực thu, một cái chân giẫm lên một cái khác sừng quỷ ra bên ngoài đạp, song là cái này Oán Linh Quỷ trước tiên không chịu nổi, từ giữa đó bị sống sờ sờ bẻ thành hai nửa!

"Rắc rắc rắc ~ "

Xương cốt bị kéo đứt thanh âm bị bao tại trong thịt, đều lộ ra trầm muộn.

Theo đầu lâu bị bẻ thành hai nửa, Oán Linh Quỷ thân thể xụi lơ xuống tới, Lane rút về Arondight, trên tay cũng buông ra trên đầu nó sừng quỷ.

Mà Oán Linh Quỷ thi thể khổng lồ, thì cùng bình thường yêu quái tiêu vong phương thức không sai biệt lắm, tán loạn thành một mảnh ô uế khói đen, biến mất không thấy gì nữa.

Trên chiến trường, nơi mắt nhìn thấy đều là ngây ngốc nhìn xem Witcher đối với yêu quái hoàn thành 'Xử quyết' đám người.

Đây là Lane lần thứ nhất tại trước mặt mọi người, hoàn thành một lần đối với Conjunction of the Spheres dị giới sinh vật xử quyết.

Bất luận là từ chiến đấu độ chấn động, phạm vi đến xem, còn là từ hắn.'Thủ pháp' đến xem, đối với đại đa số người bình thường mà nói, thật giống đều quá mức kích thích.

"Ta. Râu ria a." Barclay · Els thượng tá há to mồm nói thầm."Cái đồ chơi này còn, còn là người? Hắn đem quái vật kia xé xác!"

Tại bên cạnh hắn quân đoàn tự do các sĩ quan cũng nghẹn họng nhìn trân trối, không lời nào để nói.

Pretty Kitty lúng ta lúng túng không nói, nhưng nàng sau lưng lại đột nhiên truyền đến tiếng vó ngựa.

"Tập hợp! Theo ta đi!"

Vừa rồi cái kia mang theo bọn hắn tiến hành khẩn cấp lẩn tránh, tiếp lấy lại đột nhiên tan biến thanh âm của truyền lệnh quan từ phía sau truyền đến, đám người kinh ngạc lui về phía sau nhìn lại.

"Lincoln?" Adam · Pangratt kinh ngạc hỏi, "Ta còn tưởng rằng ngươi tại vừa rồi trong hỗn loạn chết!"

Trừ toàn thân đẫm máu bên ngoài, cùng vừa mới bắt đầu không có gì khác biệt Lincoln, dưới hông thớt ngựa tại đào lấy móng, mà bản thân hắn thì nhìn xem phương xa.

So Witcher cùng yêu quái chiến trường còn xa phương xa.

—— hắn đang nhìn người Nilfgaard quân doanh!

"Cảm ơn các vị quan tâm, nhưng là thời gian cấp bách, tập hợp! Đều theo ta đi!"

"Có ý tứ gì?" Pretty Kitty bắt lấy mấu chốt, nàng cau mày hỏi, "Lần này là người nào mệnh lệnh? Lại muốn chúng ta đi làm cái gì?"

"Nếu như ta không nhìn lầm, " Dwarf thượng tá cũng nhíu mày đến, "Sở chỉ huy thật giống cũng không có gì động tĩnh a, truyền lệnh quan."

Bọn hắn những thứ này bộ đội vốn chính là bị điều đến bảo vệ sở chỉ huy trước trung ương phòng tuyến, hiện tại khẩn cấp lẩn tránh về sau, vị trí này có thể trông thấy trên đỉnh núi đại khái tình huống.

Mà Lincoln ngữ khí thì yên lặng mà ổn định.

"Ta xác thực không có phụng King Foltest, hoặc là quan trị an John · Natalis mệnh lệnh. Nhưng bây giờ tình huống có biến, Foltest bây giờ tinh thần không ổn định, tâm lý có bóng tối không tham dự chỉ huy."

"Natalis các hạ là cái quan chỉ huy ưu tú, nhưng hắn bị bây giờ trận chiến đấu này cướp đi lực chú ý, không chú ý đến dưới mắt chân chính trọng yếu tin tức."

Lincoln ngụ ý: Foltest tại Maribor ngoài thành sau khi đại bại tinh thần dao động, John · Natalis mặc dù năng lực xuất chúng lại là cái chưa thấy qua việc đời, dưới mắt hoàn toàn không thể dễ tin!

"Cái này cũng không giống như là cái truyền lệnh quan lời nên nói, Lincoln các hạ." Dwarf thượng tá ý vị khó hiểu nhìn xem hắn."Ngươi đến cùng là ai?"

"Hoặc là chúng ta trực tiếp hỏi trọng điểm." Quân đoàn tự do trúng một hướng kiệm lời ít nói Phục Long Dino, lúc này trực chỉ hạch tâm vấn đề, "Ngươi rốt cuộc muốn lấy người nào danh nghĩa đến điều khiển chúng ta?"

Lúc này, Lincoln tầm mắt mới từ xa xa Nilfgaard quân doanh bên trên quay lại đến, nhìn xem những người khác.

"Soạt" một tiếng, súng của hắn cán bên trên cái kia mặt nhuốm máu tam giác cờ, theo cán thương nâng lên mà trong gió phát ra phần phật tiếng vang.

"Lấy danh nghĩa của hắn!"

Cưỡi tại trên chiến mã Lincoln, mũi thương trực chỉ cái kia liền mặt đất đều đánh ra lõm xuống trên chiến trường Cự Nhân!

Đồng thời, Lincoln 'Xoẹt xẹt' một tiếng xé nát chính mình cổ áo khôi giáp áo choàng, lộ ra nơi ngực tiểu thuẫn huy đến!

Nền lam màu vàng sư tử thuẫn huy, cái này từng là Cintra huy hiệu, bây giờ cũng chỉ có một nhánh đoàn kỵ sĩ còn tại sử dụng!

Chi kia đoàn kỵ sĩ Ember!

"Muốn hay không đến? !"

Lincoln đột nhiên quát hỏi, từ người Nilfgaard trong vòng vây sinh sinh đẩy tới lấy giết ra đến quân đoàn tự do cùng đám Dwarf trong lúc nhất thời trừng to mắt hai mặt nhìn nhau.

Nhưng quá trình này cũng chỉ có chỉ là mấy giây mà thôi.

"Vì hắn dâng lên chúng ta kiếm!" *N

Phương bắc liên quân sở chỉ huy trên núi nhỏ, mới vừa còn đang vì Witcher cùng yêu quái chiến đấu mà kinh thán không thôi Foltest, lại bưng kính viễn vọng phát ra gầm thét.

"Đó là cái gì bộ đội? Ai đi điều bọn hắn? !"

Chỉ thấy sở chỉ huy cách đó không xa dưới chân chân núi vị trí, vốn nên nên tạo thành phòng tuyến bộ đội lại bỗng nhiên bị rút ra một bộ phận.

Đồng thời mắt thấy liền muốn lấy hành quân gấp trạng thái đi xa!

Mặc dù bây giờ toàn bộ chiến trường đều chấn nhiếp tại Witcher cùng quái vật chiến đấu, nhưng là tốt xấu còn có ít nhất hơn 30 ngàn Nilfgaard quân đội ở đây!

Cái này nếu là xông thẳng lại nên làm cái gì? !

"Roche, đi thăm dò! Ta muốn chém tên hỗn đản kia đầu!"

Áo lam thiết vệ chuyển thân liền muốn đi thi hành mệnh lệnh.

Nhưng là không đợi hắn đi ra sở chỉ huy, càng lớn biến động liền xuất hiện.

Trung ương phòng tuyến cái kia phiến bộ đội tự tiện di động tựa hồ chỉ là mới bắt đầu, rất nhanh, toàn bộ đại chiến trường bên trên, ít nhất cũng có mấy chục phần đùi đội tại tự tiện di động!

Nhờ vào sở chỉ huy tuyên chỉ, người ở phía trên nhìn rất rõ ràng.

Foltest tức giận đến bờ môi phát run: "Một đám ngu xuẩn. Bị mang nhiệt huyết xông lên đầu, như thế khinh địch sao? !"

Thần sắc hắn phức tạp nhìn xem ở giữa chiến trường kia Cự Nhân, kỳ thật để tay lên ngực tự hỏi, nếu như hắn cũng vào lúc này trên chiến trường, như vậy loại này không khí có thể hay không cũng làm cho hắn nhiệt huyết xông lên đầu đâu?

Thần thoại anh hùng! Thần thoại chiến trường!

Trong lòng của hắn đoán không được.

Đây cũng là bọn hắn những thứ này phương bắc quốc vương vẫn cảm thấy kinh khủng địa phương —— cái kia Witcher sức cuốn hút quá mạnh!

Thế nhưng là lúc này, ngược lại là John · Natalis đè lại đang khiếp sợ về sau ý thức được vấn đề càng lớn, chuẩn bị nắm chặt đi thi hành mệnh lệnh Vernon · Roche.

Phương bắc liên quân nguyên soái cau mày nhìn xem chiến trường, tựa hồ lúc này mới rốt cục ý thức được cái gì.

"Không không không" hắn thì thầm, rất nhanh lại biến thành rống to, "Nhường đường! Cho những cái kia bộ đội nhường đường! Nhường đường về sau liền theo sau! Nhanh!"

Natalis mệnh lệnh nhường người kinh ngạc lại không nghĩ ra, nhưng là lúc này bởi vì lượng lớn điều động ma lực mà sắc mặt tái nhợt Triss, lại án lấy huyệt Thái Dương đi lên phía trước, còn kinh ngạc nhìn Natalis liếc mắt.

"Bệ hạ, Lane có sắp xếp truyền tới." Nữ thuật sĩ đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng nói, "Cùng Natalis nguyên soái an bài một dạng."

Foltest nhìn một chút nữ thuật sĩ cùng quan trị an, lại có chút mộng nhìn một chút xa xa chiến trường, cuối cùng không lời gật gật đầu.

Mà ở phía xa trên chiến trường, Lane tay từ thủy tinh hình mũi khoan bên trên lấy ra, lập tức cũng không quay đầu lại, thân thể 'Vụt' một tiếng hóa thành khói xanh, xuất hiện lần nữa đã là tại hơn mười mét có hơn.

Tiếp theo trong nháy mắt.

Cạch

Cực lớn thanh đồng chuông, bị xiềng xích vung lấy, vung lấy! Nện vào hắn chỗ mới vừa đứng!

Rống

Chỉ là bị tác động đến, liền có thể nhường người hoảng sợ phát tác, thể lực kiệt quệ tiếng rống, cũng bỗng nhiên lần nữa nổ vang!

Bị cực lớn chuông đồng đập, ngược dòng hướng lên trời đất đá thác nước về sau, làn da ngăm đen, cơ bắp to lớn, trên mặt một nửa phẫn nộ một nửa sợ hãi Oán Linh Quỷ, cái kia một đôi vặn vẹo ánh mắt, chính gắt gao nhìn chằm chằm Witcher!

Mà trên đầu nó cái kia màu xanh đồng tinh thể sừng quỷ, vẫn như cũ dâng trào hướng lên trời!

Mới vừa còn bị tươi sống đẩy ra đầu Oán Linh Quỷ, tại không đến sau mười phút. Phục sinh..