Chương 1707: Sinh vật nguyền rủa

Chương 1707: Sinh vật nguyền rủa

Trên chiến trường, tại tất cả mọi người bị Witcher cùng quái vật chiến đấu mà rung động thời điểm, là phương bắc liên quân bên trong dẫn đầu có mấy chục cổ quy mô khác biệt bộ đội, từ trên chiến trường tỉnh táo lại.

Tiếp lấy bắt đầu không hẹn mà cùng điều động.

Bọn hắn bắt đầu hướng phía Lane cùng Oán Linh Quỷ đại quy mô phá hư dấu vết biên giới di động.

Nơi này vừa rồi tại một nháy mắt chôn vùi Nilfgaard Daerlanian lữ một nửa binh lực, nguyên nhân là cái kia Witcher cùng cái quỷ một dạng bổ ba lần kiếm.

Lại tăng thêm Oán Linh Quỷ xung quanh tự mang sợ hãi lực lượng cùng thể lực kiệt quệ hiệu ứng, cái này dẫn đến không có gì bộ đội dám hướng bên này tập hợp, thế là hiện tại hướng nơi này đi đường, lực cản lại còn rất nhỏ.

Nhưng là bọn hắn liền xem như lau Sideways qua cũng đều không dám rời quá gần.

Nhất là cái kia Oán Linh Quỷ lại xuất hiện về sau, trên chiến trường còn lại bộ đội càng thêm khủng hoảng mờ mịt, mà những thứ này bộ đội cũng phát sinh lớn nhỏ không đều bạo động.

Nhưng là rất nhanh, những thứ này bạo động liền lại bị chìm xuống, tiếp tục hướng Lane vị trí chiến trường vị trí tiến lên.

"Đã lâu không gặp, đại nhân." Một đạo trầm muộn tiếng vó ngựa đặt chân mảnh này không người gì dám đến khu vực, Lincoln ở phía xa khống ngựa bồi hồi, hướng Lane hô hào, "Ngài thật giống gặp được phiền phức rồi?"

Nơi này thổ địa đều bị Witcher cùng Oán Linh Quỷ chấn nhẹ, móng ngựa dẫm lên trên một chút không lanh lảnh.

Lane mắt điếc tai ngơ, như là không nhìn thấy bí thư của mình quan một dạng.

Chỉ là cũng không quay đầu lại gọi trở về: "Lại thối lui 10m, nhớ kỹ duy trì hô hấp, Lincoln."

Quan thư ký biết nghe lời phải, tranh thủ thời gian dắt dây cương, nhường thớt ngựa hướng nơi xa lại rót nhảy mấy bước đường.

Nhưng là ô uế lực lượng khuếch tán so động tác của hắn còn là nhanh như vậy một chút.

Rống

Oán Linh Quỷ hỗn loạn mà táo bạo tiếng rống vang lên.

Nó cùng vung mạnh Lưu Tinh Chùy, vung lấy cánh tay liền đem cánh tay bên trên quấn lấy chuông lớn đánh tới hướng Lane!

Bất quá Lane lần này cũng không có vội vã đưa nó trên người ô uế lực lượng cho đánh hụt, hoặc là suy yếu. Hắn hiện tại liền cho Arondight bên trên một lần nữa bù một trương 【  Tịnh Triền Phù 】 đều không có.

Không dùng cái gì đặc biệt kỹ xảo, Lane chỉ là vung tay, Arondight tại trên tay hắn liền biến thành một đạo hình cung ánh bạc tàn ảnh, từ mặt bên rút đến đập tới chuông lớn bên trên.

Cạch

Thanh đồng chuông lớn bị tương đối mà nói như cây tăm Arondight, quất đến phương hướng nghiêng lệch, nện ở Lane bên cạnh thân 3m bên ngoài.

Âm trầm tiếng chuông nương theo lấy ô uế lực lượng khuếch tán ra tới.

Ngay tại đi xa Lincoln, dưới hông chiến mã không bị khống chế chân mềm nhũn, hô hấp đột nhiên tráng kiện chật vật.

Lincoln bản thân cũng biểu hiện ra rõ ràng khó chịu, nhưng bởi vì Witcher thể chất vốn là so với người bình thường cứng cỏi rất nhiều, bởi vậy coi như chịu đựng được.

Không có giống những cái kia bị ô uế lực lượng bao phủ người bình thường, trực tiếp liền sợ hãi mỏi mệt đến liền hô hấp đạo cùng cơ vòng đều nhanh khống chế không nổi.

Tương phản, hắn còn có thừa lực dùng 【  Axii Sign 】 trấn an chiến mã, nhường nó không đến mức thất kinh đến té gãy chân.

"Tản ra! Cách nơi này lại xa 10m!" Lincoln dắt lấy lảo đảo chiến mã rời khỏi phạm vi bên ngoài trước tiên, liền hướng phía những cái kia đang từ bên cạnh đi qua bộ đội hô hào.

Đối với bộ đội hô xong về sau, hắn mới lại đối trong sân cùng Oán Linh Quỷ dây dưa không ngớt Lane nói.

"Loại này cảm giác sợ hãi cùng thể lực xói mòn tốc độ ở bên trong ở lâu Witcher đều biết chết đi?" Trong giọng nói của hắn nghe không ra có nhiều lo lắng bộ dáng, "Nhưng ta nhìn ngài thật giống không chút phí sức. Lại cõng ta nhóm biết một chút mới đồ vật?"

Ầm ầm tiếng vó ngựa cùng hành quân tiếng bước chân từ bên cạnh vọt tới, lại như là dòng nước gặp gỡ đá ngầm, tự động tại Witcher cùng yêu quái trên chiến trường lách qua.

"Cái này tên gì lời nói?" Lane một bên xác thực không chút phí sức cùng Oán Linh Quỷ chu toàn, vừa hướng bí thư của mình quan nhả rãnh, "Chẳng qua là còn không có nói cho các ngươi biết mà thôi, đừng nói ta thật giống ăn một mình một dạng."

Đây là Lane từ trở lại ma huyễn thời trung cổ thế giới về sau, cùng Lincoln lần đầu gặp mặt.

Nhưng là tại giữa bằng hữu lẫn nhau trêu ghẹo về sau, Lane ngữ khí tùy theo liền nghiêm túc. Dù sao nơi này là chiến trường a.

"Ngươi bây giờ điều động lên bao nhiêu bộ đội?"

"Không đến 10 ngàn, khả năng có 9000 đi." Lincoln thực sự đáp trả."Ta cùng cái khác các huynh đệ, nhìn thấy con quái vật này bại vong. Nhưng là chúng ta lập tức liền ý thức được không thích hợp: Người Nilfgaard đại doanh không có chút nào đòn sát thủ bị trấn áp khủng hoảng."

"Biểu hiện này quá trấn định, cũng quá không thích hợp. Cho nên chúng ta liền xem như trên chiến trường liên hệ khó khăn, nhưng vẫn là trước trước sau sau đều kéo đứng lên một bên đội ngũ, chuẩn bị tụ tập quân lực, ứng đối bất trắc."

"Hiện tại xem ra, " Lincoln bình tĩnh nhìn phục sinh về sau uy thế không giảm chút nào Oán Linh Quỷ, "Cái này rất có tất yếu."

Trên chiến trường hội tụ tới bộ đội, tất cả đều là tại nhóm Ember kỵ sĩ đảm nhiệm truyền lệnh quan quá trình bên trong có tiếp xúc bộ đội.

Bây giờ những thứ này bộ đội hội tụ, chính là nhóm Ember kỵ sĩ phổ biến cao tố chất, còn có cùng Lane tầm đó ăn ý thể hiện.

Chính như phía trước Lincoln đối với Foltest cùng John · Natalis đánh giá.

Tại bây giờ trên phiến chiến trường này, nhất có quyền chỉ huy hai người, một cái bởi vì vừa ăn xong thua trận mà tâm tính dao động, một cái thì là tương đối mà nói 'Chưa thấy qua cái gì cảnh tượng hoành tráng' .

Cuối cùng ngược lại là phân bố tại chiến trường các nơi nhóm Ember kỵ sĩ không hẹn mà cùng phát hiện không thích hợp, tiếp lấy thậm chí so Lane thông qua thủy tinh hình mũi khoan truyền lại cho Triss tin tức còn muốn càng nhanh một bước, liền tụ lại lên tương đối lớn quân thế.

"A." Lane khẽ cười một tiếng hỏi, "Lincoln, cái đồ chơi này nhường ngươi nhớ ra cái gì đó?"

"Ta cũng chưa thấy qua loại quái vật này, đại nhân."

"Ta nói không phải là lực lượng của nó cùng bề ngoài, ngươi đương nhiên không có khả năng gặp qua, ta hỏi chính là nó biểu hiện ra ngoài loại này phục sinh hiệu quả, nhường ngươi nhớ ra cái gì đó."

Lane lấy một loại khảo giáo ngữ khí hỏi.

Cùng lúc đó, hắn có chút bên cạnh chớp một cái thân vị, bị Oán Linh Quỷ xoay tròn đập tới chuông lớn từ bên cạnh hắn lau qua đi.

Ở trong quá trình này hắn rất vai xoay eo, 'Cạch' một tiếng liền hướng vừa lau qua bên người chuông lớn đi lên một cái vai đụng!

Vốn là quán tính kinh khủng chuông lớn, tại cái này đột nhiên thêm đem lực mất cân bằng phía dưới, quả thực là dắt lấy Oán Linh Quỷ cánh tay liền hướng trước chạy.

Lane lúc này thật giống hoàn toàn không vội ở lần nữa giết chết Oán Linh Quỷ, thế là hắn liền vũ khí đều không dùng.

Lợi dụng khi Oán Linh Quỷ vọt tới trước thời điểm, hắn vị trí thấp đá quét Oán Linh Quỷ lảo đảo hướng phía trước bắp chân.

Lớn nhỏ tương phản mãnh liệt hai cái đùi ở giữa bởi vì va chạm mà bắn ra khí bạo!

Bị chấn nhẹ thổ địa, bị ngã đổ giãy dụa Oán Linh Quỷ làm cho rối tinh rối mù, đất đá bay ngang.

Lúc này, Lincoln vừa cho mình trút xuống một bình nhỏ 【  cao đẳng Tawny Owl 】 nhường ma dược lực lượng gia tốc thể lực khôi phục.

Trên chiến trường hỗn loạn tưng bừng, lại tăng thêm hắn còn có mặt nạ có thể đeo lên, ma dược ở vẻ bề ngoài bên trên đưa tới dị biến rất dễ dàng che giấu.

"Nó phục sinh, trước sau trạng thái xem ra hoàn toàn không biến hóa, không có suy yếu cũng không có tiêu hao, cái này hoàn toàn phản trực giác."

Ma dược lực lượng cùng ẩn chứa độc tính cũng bắt đầu tại trong mạch máu lan tràn, nhường Lincoln thanh âm mang lên một tia kiềm chế khàn khàn.

"Nhường ta nhớ tới không tìm được tư niệm ký thác vật Noonwraith, Nightwraith, hoặc là một ít địa phương thưa thớt mà nguy hiểm Earthbind Spirit."

"Nói tóm lại." Lincoln xoa xoa bởi vì ma dược độc tính mà rất nhỏ chảy máu tị niêm mô, "Như là một loại nào đó sinh vật nguyền rủa. Nguyền rủa vốn là phản trực giác."

"Những kiến thức này ngươi nhớ kỹ rất vững chắc." Lane đầu tiên là tán thưởng, sau đó mang theo ngưng trọng nói, "Cho nên ngươi hẳn là cũng biết rõ, loại này sinh vật nguyền rủa, nếu như không giải trừ nguyền rủa, cứng rắn giết cơ bản làm không được."

"Người Nilfgaard dùng nó một đường đột nhiên tăng mạnh, điều này nói rõ cái này nguyền rủa là thụ người làm khống chế, thậm chí dứt khoát chính là người làm chế tác!"

"Chúng ta cần lấy được liên quan tới cái này nguyền rủa tin tức cùng mấu chốt vật phẩm, không phải vậy liền xem như ta, cũng không có khả năng cùng nó cứng rắn dông dài!"

Giết chết Oán Linh Quỷ, đối với Lane tới nói cũng không khó, hắn đến bây giờ cũng còn không dùng ra bao nhiêu thủ đoạn.

Nhưng là nguyền rủa là không giảng đạo lý, nó chỉ cần không có bị giải trừ, liền có thể một mực tiếp tục kéo dài.

Lane có thể cùng Oán Linh Quỷ đánh mấy ngày, mấy cái tuần lễ, thậm chí là không ngủ không nghỉ đánh mấy tháng! Mấy năm! Hắn cường hóa khí quan cùng tố chất thân thể, tinh thần cường độ, kỹ thuật chiều sâu đều đủ để chèo chống hắn làm được điểm này.

Nhưng là nguyền rủa biết kéo dài tồn tại mười mấy năm! Mấy chục năm!

Lane nào có cùng đầu này Oán Linh Quỷ một mực chu toàn cùng chết đi xuống đạo lý?

"Rõ ràng." Lincoln gật đầu nói, chuyển thân nhìn xem chiến trường kia nơi xa, vẫn như cũ nghiêm chỉnh có thứ tự Nilfgaard quân doanh.

Hơn chín ngàn người quân thế trong thời gian ngắn còn không có từ bên cạnh hắn đi đến, huống chi tại John · Natalis ra mệnh lệnh, còn có rất nhiều bộ đội đều theo sau.

Tiếng vó ngựa chấn động mặt đất, binh giáp tiếng va chạm túc sát lăng lệ.

Lane nhìn xem từ dưới đất bò dậy lên tiếng gào thét Oán Linh Quỷ, trầm giọng nói xong.

"Ta cần các ngươi. Một đường trực tiếp đánh xuyên qua người Nilfgaard quân đội! Quét ngang bọn hắn quân doanh! Tìm tới manh mối cùng mấu chốt, thậm chí là bắt sống Menno Coehoorn!"

"Quân đội thể lực đang hạ xuống, thời gian xem ra cũng không dư dả, có thể làm đến sao?"

Có thể làm đến sao? Đây thật là cái tốt vấn đề.

Lincoln nhíu mày, Lane cũng biểu lộ nghiêm túc.

Theo lúc trước hắn quan sát chiến trường cái nhìn kia đến xem, trên chiến trường người Nilfgaard cần phải tại 55,000 trên dưới.

Mà phương bắc liên quân thì là bốn vạn bảy ngàn trái phải.

Trận chiến này vốn là có 8000 người nhân số thế yếu tồn tại.

Lại tăng thêm Nilfgaard quân đội tố chất mặc dù cũng cao thấp không đều, nhưng là tốt xấu so liền nát cặn bã bộ binh đoàn đều kéo ra tiền tuyến phương bắc liên quân muốn tốt.

Tại trước đó Oán Linh Quỷ không có xuất hiện, Lane cũng không có xuất hiện chiến tranh thông thường giai đoạn, phương bắc liên quân xem ra liền muốn triệt để thắng lợi thế cục, thực tế là vận khí, quan chỉ huy trấn định tỉnh táo, số ít quân đoàn siêu cực hạn phát huy.

Tổng hợp, mới đản sinh kỳ tích.

Bọn hắn vốn nên là liền thông thường chiến trường đều thắng không được.

Nhưng là dưới mắt, thông thường chiến trường lúc đầu đã tại siêu thường quy sức chiến đấu tứ ngược xuống đình trệ.

Song phương đều lại mượn cơ hội này một lần nữa chỉnh lý tâm tình cùng trận hình.

Mà vừa rồi Lane bộc phát thức đánh tan không ít Nilfgaard quân đội, thế nhưng là Oán Linh Quỷ cũng làm cho liên miên phương bắc liên quân đã mất đi sức chiến đấu.

Song phương nhân số cùng nhân viên tố chất bên trên chênh lệch, cùng khai chiến trước cơ bản không có thay đổi gì..