Chương 1708: Công thủ dị vị phản xung!

Chương 1708: Công thủ dị vị phản xung!

Mà bây giờ, nhóm Ember kỵ sĩ từ chiến trường các nơi không hẹn mà cùng vọt tới, mang tới binh sĩ tập hợp lên ước chừng chỉ có 9000, lại muốn dứt khoát đánh xuyên qua đối diện người Nilfgaard còn lại quân đoàn sao?

Yêu cầu này không khỏi có chút tiếp cận thiên phương dạ đàm.

Nhưng là Lincoln lại tại chỉ là vài giây đồng hồ về sau, liền giãn ra lông mày.

"Ta nhớ được ngài đáp ứng cho chúng ta mang đến một vị 'Đầu mũi' ." Hắn thậm chí lại có rồi tâm tình nói móc Lane, "Đại nhân, đây là sự tình không có hoàn thành?"

"Đừng xem nhẹ người. Cái kia đúng là cái không gì không phá 'Đầu mũi' ." Lane lúc này sặc âm thanh đỗi trở về, "Chỉ bất quá nàng tại một địa phương khác. Ngươi biết. Theo thời gian tính, nàng cũng nhanh đem Rudolf · aep · Dahy cho làm thịt."

Nhường Kassandra ở lại đông tuyến chiến trường, dẫn đầu tính cả Stewart ở bên trong mười lăm tên kỵ sĩ Ember tạo thành tiểu đội.

Mà Lane thì tại trung bộ chiến trường, Lincoln suất lĩnh bốn mươi tên kỵ sĩ Ember ở chỗ này chờ hắn.

Nhưng là ai có thể nghĩ tới, nơi này hiện tại có cái sinh vật nguyền rủa Oán Linh Quỷ, cùng Lane dây dưa không ngớt?

Đồng thời bởi vì cái tên này trên thân bắn ra ô uế lực lượng, dẫn đến Lane căn bản không dám để cho nó tới gần quân đội nửa chút?

"Nhưng ít ra ta còn ở đây." Lane cùng Oán Linh Quỷ chu toàn, đối với Lincoln hét lớn, "Kirin cùng Nhung Bố Cầu đảm nhiệm tiên phong! Có thể hay không đánh cho ta xuyên bọn hắn!"

Lincoln nghiêm mặt đáp lại: "Không thể nghi ngờ, đại nhân! 9000 người liền 9000 người! 9000 người chúng ta cũng có thể đục xuyên người Nilfgaard trận tuyến, huống chi quan trị an đã làm ra chi viện an bài. Nhưng là."

"Đã thứ này là thụ người làm khống chế, thậm chí là do con người chế tạo ra sinh vật nguyền rủa, như vậy chúng ta càng là tiếp cận thành công, nó có lẽ liền biết càng là khó mà bị áp chế! Đây là ngài mới có thể khống chế chiến trường."

"Mà ta sẽ để cho nó không động đậy một bước!" Lane né tránh vung vẩy chuông lớn, trực tiếp đột nhập đến xiềng xích phạm vi bên trong.

Tay của hắn hiện lên vuốt hổ hình, mép bàn tay vô cùng cụ lực xuyên thấu kỹ xảo đánh vào Oán Linh Quỷ cực lớn mà cường kiện trên bụng!

Mép bàn tay lôi cuốn lấy mãnh liệt búa máy, thậm chí xuyên thấu thân thể của nó, ở sau lưng của nó tuôn ra một hồi sóng khí!

Oán Linh Quỷ cái kia một gương mặt phân hai nửa biểu lộ đồng loạt cứng đờ, không bị khống chế khom người xuống.

Mà sát theo đó, Lane một cái tay khác đồng dạng hiện lên vuốt hổ hình, đã sớm chuẩn bị một dạng hướng lên trên đỉnh!

'Oanh' một tiếng đụng vào Oán Linh Quỷ cái cằm!

Xuyên thấu tính sóng khí theo nó đỉnh đầu đi lên nổ!

Mà cái này mỗi một lần đả kích bên trong, Oán Linh Quỷ thân thể đều sẽ bị tinh diệu kỹ xảo, ra bên ngoài đánh ra khói đen một dạng ô uế lực lượng.

Để nó thân thể càng ngày càng trống rỗng.

Đè vào nó cái cằm một chưởng, thậm chí để nó lảo đảo lui lại hai bước, tiếp lấy đặt mông đập xuống đất.

"Động thủ đi!"

Lane đối với Lincoln dứt khoát ra lệnh, mà đoàn kỵ sĩ Ember quan thư ký thì hoàn toàn như trước đây, bắt đầu chấp hành.

Vừa rồi một mực tại bốn phía trườn, xua tan tới gần nơi này phiến chiến trường người Kirin, lúc này cũng như một đạo tia chớp màu trắng, đi vào Lincoln bên cạnh, đối với Lane gật gật đầu.

"Chúng ta dẫn đầu, bay thẳng đi qua meo!"

Nhung Bố Cầu tại Kirin trên đầu làm như có thật nghiêm túc gật đầu, đối với Lincoln nói xong.

Đừng nhìn mèo con đáng yêu, người ta cũng là đường đường chính chính chui vào Lonely Mountain trộm qua Smaug bảo tàng, tại dưới Lonely Mountain cùng Thú Nhân đại quân cùng chết qua, tại ma huyễn Nhật Bản Sengoku giết qua yêu quái chiến trường thực chiến phái!

Nó Miêu Miêu Quyền nhảy nhót, trên thân tuôn ra màu đỏ hơi nhạt đấu khí vầng sáng.

"Nhìn kỹ meo, Lincoln! Đây chính là ta quay đầu muốn dạy các ngươi 【  đấu khí bộc phát 】 meo!"

Tam hoa mèo con không chỉ có là chiến trường thực chiến phái lão thủ, tại Lincoln biên soạn đi ra, bị Lane nhả rãnh 'Chức danh hỗn loạn' cái gọi là 'Đoàn kỵ sĩ văn hóa' bên trong, còn là cái gì 【  Thụ Kiếm Giả đạo sư 】.

Dù sao bọn hắn 10 cái trước hết nhất học tập Lane kiếm thuật kỵ sĩ Ember, đều là xuyên thấu qua Nhung Bố Cầu tay dạy lên đến.

Nhung Bố Cầu tại đoàn kỵ sĩ Ember bên trong vinh dự địa vị thế nhưng là tương đối không thấp.

Nhung Bố Cầu cái kia so Dwarf còn muốn nhỏ nhắn một chút thân thể, không sợ mà ngang dương đứng tại Kirin trên cổ.

Mà đại lục mới Cổ Long thì tuỳ tiện vượt qua phía trước từ bên cạnh mình đi qua bộ đội, đi vào hàng trước nhất đầu mũi vị trí.

Bốn mươi tên kỵ sĩ Ember hiện tại vô pháp tụ tập cùng một chỗ, bởi vì bọn hắn đều muốn riêng phần mình duy trì lấy chính mình mang tới quân đội.

Nếu như không có bọn hắn dẫn đầu, như vậy chỉ huy hỗn loạn vấn đề, ngay lập tức sẽ phát sinh ở này một đám bị nhóm Ember kỵ sĩ năng lực cá nhân lâm thời bóp lại đến bộ đội bên trong.

Bất quá nhóm Ember kỵ sĩ tố chất đều cao kinh người, bọn hắn đi theo Lane thiết thực nhìn qua cao tầm mắt chiến tranh, bởi vậy phía trước bằng vào ánh mắt cùng ăn ý, liền có thể lập tức cũng bắt đầu kéo bộ đội.

Chỉ là trước đây sau lên có khoảng cách mà thôi.

Bọn hắn tại chiến lược, trên chiến thuật ánh mắt đều là độ cao không sai biệt lắm.

Lincoln đổi con chiến mã, thớt ngựa khôi phục thể lực tốc độ còn lâu mới có được uống ma dược Witcher nhanh.

"Trọng chỉnh đội hình! Trọng chỉnh đội hình!"

Người Nilfgaard khàn cả giọng hô hào, bọn hắn so nhóm Ember kỵ sĩ chậm một bước từ trong rung động tỉnh lại.

Đồng thời Nilfgaard quân đội còn có vấn đề khác.

Menno Coehoorn từ khi lần nữa khai chiến đến nay, chiến thuật phong cách hoàn toàn theo đuổi nhanh đánh nhanh công. Bộ đội tạo thành bên trong, kỵ binh chiếm đại đa số.

Có đầu này Oán Linh Quỷ tại, trước đây cũng xác thực không có chút nào ngăn trở có thể nói, thậm chí có thể được xưng là phối hợp thoả đáng, ở trên quân sự sáng tạo tính tiến bộ.

Nhưng là hiện tại, công thủ trao đổi, loại này bộ đội binh chủng tạo thành tuyệt không khỏe mạnh, cũng tuyệt không ổn thỏa.

Kỵ binh đánh phòng ngự chiến? Cái kia còn có cái gì ưu thế có thể nói?

Phòng ngự chiến luôn luôn là lấy bộ binh, xạ thủ cùng trận địa làm chủ, kỵ binh tại phòng ngự chiến bên trong nhân vật thường thường là tại địch nhân tiến công nửa đường, chặn ngang đi qua tiến hành sát thương cùng tập kích quấy rối.

Hoặc là tại địch nhân cùng trận địa chơi liều, cầm cự được, không động đậy thời điểm từ mặt bên lao ra tiến hành sát thương.

Cứng đối cứng đối trùng đều thuộc về là hạ sách, chỉ có tại tương đối đặc thù chiến trường dưới hoàn cảnh mới áp dụng.

Nhưng là dưới mắt

"Làm sao chúng ta liền thành phe phòng thủ? !" Ard · Fein sư một tên phó quan đối với quan chỉ huy không hiểu hô hào."Các hạ! Không bằng chúng ta bay thẳng đối diện sở chỉ huy! Kỵ binh không có chuyên chú phòng thủ cách dùng a!"

Ard · Fein sư quan chỉ huy, in màu bạc vòng mặt trời áo choàng đen đã bị máu khét tại lập tức trên lưng.

Hắn nhìn phía xa cái kia như là chấn sét một dạng xông lại phương bắc liên quân, sắc mặt một điểm không thể so phó quan của mình đẹp mắt.

Nhưng hắn còn là quát bảo ngưng lại phó quan lời nói.

"Ngậm miệng! Chuẩn bị xung phong! Đối trùng đối cứng cũng muốn đứng vững!"

"Thế nhưng là đối diện sở chỉ huy rất trống rỗng, các hạ! Chỉ cần quấn cái nhỏ chỗ ngoặt đi qua."

"Ngươi vẫn chưa rõ sao?" Quan chỉ huy đổ ập xuống rút phó quan một cái roi ngựa, hắn gầm thét chỉ vào nơi xa sườn núi bên trên phương bắc liên quân sở chỉ huy, "Cái kia phá núi bao đã không có ý nghĩa! Xông hủy nó còn có cái gì dùng? ! Nơi đó đều không chừng còn có ai!"

Trùng kích sở chỉ huy chém đầu ý nghĩa ở chỗ tê liệt địch quân tối cao tầng chỉ huy, đồng thời đánh tan sĩ khí.

Nhưng nhìn xem tình huống trước mắt.

Chi này phản xung tới bộ đội là bị người lâm thời bóp ra đến, phương bắc liên quân sở chỉ huy tại trong quá trình này căn bản không có gì động tĩnh, liền người Nilfgaard đều có thể thấy rõ.

Cái này mang ý nghĩa quyền chỉ huy hiện tại căn bản liền không tại cái kia sở chỉ huy bên trong.

Hơn phân nửa đến xử lý cái kia đang cùng Oán Linh Quỷ chém giết 【  săn tước 】 mới có thể đạt thành xông hủy sở chỉ huy hiệu dụng.

Nhưng là chỗ kia hiện tại đừng nói tiến lên! Ai dám tới gần đều là cái vấn đề a! Cùng nói Thiên Thư!

Oán Linh Quỷ ô uế lực lượng khuếch tán ra đến cảm giác, không ai biết so người Nilfgaard chính mình rõ ràng hơn.

Sự thật cũng xác thực như thế.

John · Natalis chính an bài sở chỉ huy bên trong nhân viên tiến hành rút lui.

Nguyên bản, sở chỉ huy hẳn là một trận cỡ lớn chiến dịch trung tâm, tuỳ tiện là không thể nhúc nhích.

"Nhưng bây giờ, chúng ta chỉ có thể chậm đợi trên trời chư thần Phán Quyết."

Quan trị an yên lặng nói.

"Chiến dịch thắng bại duy trì tại Lane công tước cùng quái vật kia thắng bại phía trên, mà Nilfgaard đại doanh từ đầu đến cuối trấn định, cái này nói rõ quái vật kia phục sinh hoặc là khống chế mấu chốt còn tại người Nilfgaard trên tay."

Hắn xoay người lại, hướng Thuật Sĩ, quốc vương, còn có sở chỉ huy bên trong tín sứ, văn viên, tham mưu gật đầu gửi tới lời cảm ơn.

"Ta rất vinh hạnh có thể cùng các vị cùng nhau cộng sự, trước đây chiến dịch chính là ta vinh quang cuộc đời này. Nhưng bây giờ ta chỉ có thể nói: Vô luận có nguyện ý hay không, tràng chiến dịch này mấu chốt, còn có quyền chỉ huy, đều đã không thể tranh luận thay chủ."

Mọi người yên lặng tiếp nhận điểm này, đồng thời bắt đầu chuẩn bị rút lui cái này sở chỉ huy.

Triss càng yên lặng, nhưng nàng cùng cái kia Aedirn nam phù thủy cũng đều là rút lui trong đội ngũ bận rộn nhất.

Nam phù thủy vẫn như cũ muốn áp chế toàn bộ chiến trường ma pháp thông tin, Triss thì chuyên chú vào cùng Lane trên thân thủy tinh hình mũi khoan liên hệ.

Mà trên chiến trường, thảm liệt kỵ binh đối trùng bắt đầu.

Người Nilfgaard quân đoàn không có cách nào, bọn hắn chỉ có thể lấy kỵ binh đến tiến hành phòng thủ, vậy liền chỉ còn lại đối trùng cùng tập kích quấy rối hai cái này hành động phương châm.

Hai bút cùng vẽ, hi vọng có thể trì trệ, thậm chí là ăn hết cái này một luồng từ phương bắc liên quân bên trong đột nhiên phản thủ làm công lao ra bộ đội.

Nhưng là hiển nhiên, đoàn kỵ sĩ Ember liền xem như phân tán, bọn hắn cường độ tại trải qua Lane huấn luyện cùng giáo sư sau, cũng quá vượt quá mức bình thường.

Đánh đầu Kirin cùng Nhung Bố Cầu tự nhiên không cần nhiều lời.

Đại lục mới Cổ Long bị Nilfgaard Thuật Sĩ áp chế đối với tự nhiên lực lượng khống chế, nhưng là cái này một thân thân thể cường độ tiêu chuẩn thế nhưng là một điểm không có suy giảm!

"Hí hí hii hi .... hi.!"

'Chớ cản đường! Quá phiền!'

Kirin trên thân, trắng xanh đan xen lân giáp phía trên dòng điện đôm đốp chớp động. Xác thực, ngoại giới lôi điện khống chế không được, nhưng là Kirin trên người mình những thứ này sấm sét cũng không phải đùa giỡn!

"Ầm ầm! ! !"

"Ăn ta 【  con mèo Grapeshot  】 meo!"

Nhung Bố Cầu chính mình cải tiến đi ra, chính mình đặt tên bó Grapeshot  bị nó như là ôm khỏa lớn bóng đá ném ra.

Tại kỵ binh đối trùng thời điểm, song phương đứng đầu thậm chí có thể trông thấy đối phương trong ánh mắt cái bóng.

Mà từ bên trong túi mở rộng không gian đột nhiên móc ra gia hỏa sự tình hiển nhiên ra ngoài ý định.

Nilfgaard đứng đầu kỵ binh trong hai mắt, cái kia cổ quyết ý cùng dũng khí trong chốc lát bị kinh hãi thay thế.

Palico cải tiến bản bom luyện kim bạo tạc, mà đại lục mới Cổ Long căn bản liền không quan tâm uy lực nổ tung, trực tiếp liền cúi đầu xông về phía trước!

Kirin lực trùng kích hoàn toàn như trước đây, Nilfgaard hàng sau binh sĩ, chỉ có thể nhìn thấy hàng trước đầu mũi như là bị quăng trên trời bùn ý tưởng một dạng bay múa.

Dày đặc cơ hồ muốn trở thành một đạo nhân lãng.

Mà càng kinh khủng chính là: Người kia lãng tốc độ tiến lên hiển nhiên không có nửa điểm suy giảm ý tứ!.