Chương 1709: Xông trận phản chế

Chương 1709: Xông trận phản chế

Phương bắc liên quân tại bốn mươi tên kỵ sĩ Ember nhạy cảm mà kẻ sớm giác ngộ chiến thuật chiến lược trong ánh mắt bị lâm thời bóp ra đến một đám phản công kích bộ đội.

Mà người Nilfgaard thì so với bọn hắn chậm hơn một bước, bắt đầu tổ chức bộ đội phòng ngự.

Bọn hắn vốn là chậm một bước, lại tăng thêm bộ đội bản thân tạo thành tỉ lệ không khỏe mạnh, đại bộ phận quân số đều là kỵ binh, cái này khiến người Nilfgaard tại cần phòng ngự lúc căn bản bất lực.

Chỉ có thể lấy hi sinh lớn nhất, thảm thiết nhất kỵ binh đối trùng, còn có phối hợp bên cạnh tập kích quấy rối, để hoàn thành đối địch phương phản công kích bộ đội tập kích quấy rối cùng kéo dài.

Nhưng cái này quá bất lực.

"Xung phong! Xung phong!" Ard · Fein sư quan chỉ huy tại hỗn loạn ồn ào trên chiến trường rống giận, "Không ngại hết thảy! Cản bọn họ lại! Nghiền nát."

Hắn lời nói cũng còn chưa kịp nói xong, chỉ thấy ở phía trước của hắn, nguyên bản còn có một mảng lớn đen nghịt kỵ sĩ bộ đội phía trước, đột nhiên nhấc lên một hồi người sóng!

Kirin tựa như là vạch phá mặt nước lưỡi dao, tung bay cản đường tất cả mọi thứ, xuyên thẳng hướng chỗ càng sâu!

Quan chỉ huy cùng hết thảy binh sĩ cùng một chỗ xung phong, cái này vốn là là rất cao thượng, cũng rất phấn chấn sĩ khí cách làm.

Nhưng là tại đối mặt đại lục mới Cổ Long loại sinh vật này, có thể một hơi từ bộ đội tiên phong vọt tới bộ đội vị trí hạch tâm, lực trùng kích cùng tốc độ xem ra còn căn bản không làm sao bị tiêu hao quái vật!

Hắn chết quá nhanh.

Nilfgaard quân đoàn đến nay như cũ đối với phương bắc liên quân duy trì nhân số ưu thế, huống chi là cái này một nhánh từ phương bắc liên quân bên trong lâm thời bóp ra đến phản công kích bộ đội.

Nhưng là chiếm cứ nhân số ưu thế hiện tại thì có ích lợi gì?

Không có trận địa, không có bộ binh tiến hành phòng ngự Nilfgaard quân đoàn, một đám đen nghịt giống như thủy triều kỵ binh xem ra xác thực dọa người.

Nhưng bọn hắn hiện tại tựa như là một khối lại mập lại dày khối lớn thịt bò.

Mà đối diện phương bắc liên quân, tại lấy Kirin cùng Nhung Bố Cầu vì đầu mũi, lấy nhóm Ember kỵ sĩ thống hợp điều khiển đợt tấn công bên trong, tựa như là một thanh cắt thịt đồ đao.

Cắt thịt đao đương nhiên không cần như bị cắt thịt như vậy dày, lớn như vậy, nhưng là thịt nào có phản kháng đao chỗ trống?

Đương nhiên, người Nilfgaard còn là làm ra tương đối phản kháng.

"Cánh bên! Công kích bọn hắn cánh bên!"

Alba trọng thương kỵ binh sư nguyên bản quan chỉ huy Eggebracht sớm tại chiến dịch bắt đầu không lâu liền bị giết, hiện tại là dự khuyết đi lên quan chỉ huy tại dẫn binh xung phong.

Chính diện kỵ binh đối trùng là vì trở ngại địch nhân phản công kích có chút bất đắc dĩ, nhưng là từ bên cạnh vòng quanh tới tập kích, còn có xông đoạn địch nhân binh tuyến, đây đều là kỵ binh thông thường cách dùng, không có khả năng không cần.

Không riêng gì Alba sư đoàn, tại phản công kích đi qua phương bắc liên quân bộ đội hai bên, có không biết bao nhiêu Nilfgaard kỵ binh bộ đội ý đồ trùng kích tới.

Bọn hắn tụ tập thành mấy cổ người, xem ra cũng rất có uy hiếp.

Phương bắc liên quân chi đội ngũ này là nhóm Ember kỵ sĩ trước lên cái đầu kéo lên, đến tiếp sau nghe John · Natalis mệnh lệnh, những người khác mới đuổi theo.

Bởi vậy binh tuyến kéo đến rất dài, nghiêm chỉnh mà nói cũng là không hợp cách trận hình đột kích.

Cái này xem như không hợp cách trận hình phòng ngự cùng không hợp cách trận hình đột kích đối mặt.

Nhưng là nhóm Ember kỵ sĩ vốn có chiến thuật, chiến lược ánh mắt, lại hoàn toàn không phải là bình thường sư đoàn quan chỉ huy có thể có.

Vô cùng ăn ý đồng thời thật giống đã sớm chuẩn bị một dạng.

Tại trận hình hai bên đột nhiên thêm ra rất nhiều Nilfgaard kỵ binh, muốn từ mặt bên xông trận thời điểm, phương bắc liên quân trong trận hình lại đột nhiên cũng chia ra đối ứng số lượng kỵ binh bộ đội.

Bọn hắn từ trong trận hình đi ra ngoài, tựa như là từ một cái không bằng phẳng thô ráp trên chiếc đũa nhếch lên đến gai gỗ.

Lần này, ngược lại là những thứ này gai gỗ muốn đâm về những cái kia mưu toan từ hai bên xông trận Nilfgaard kỵ binh cánh bên!

"Các ngươi liền tập kích vị trí đều chọn không có gì ý mới."

Từ mặt bên xông vào Alba sư đoàn bên trong, tay cầm trường đao cùng tấm thuẫn kỵ sĩ Ember như thế đánh giá.

Mà cùng sau lưng Kirin Lincoln, hắn từ đầu đến cuối đều không có lại hướng sau lưng nhìn qua vài lần.

Đột kích, phản đột kích, hỗn loạn lẫn lộn chiến thuật cùng bộ đội đang dây dưa không ngớt.

Nhưng là Lincoln hoàn toàn yên tâm đem sau lưng của mình giao cho đoàn kỵ sĩ Ember chiến đấu các huynh đệ.

Bọn hắn có năng lực cũng có ăn ý. Những chuyện này không cần chính mình đi quan tâm, chính bọn hắn liền có thể cân đối tốt, đem sự tình làm tốt.

Đây là sớm tại Cintra đánh du kích thời điểm, liền đã tại đoàn kỵ sĩ Ember bên trong ma luyện ra đến năng lực.

"Phương hướng lại lệch bên trái một điểm, Kirin đại nhân!"

Quan thư ký một tay trường thương một tay trường đao, hắn tại Kirin mở ra con đường bên trên ổn định lại những thứ này con đường tồn tại, đồng thời còn muốn chiếu cố nhắc nhở phía trước Cổ Long.

Kirin đương nhiên có thể bằng vào nó Cổ Long thân thể mạnh mẽ đâm tới, liền xem như đụng xuyên người Nilfgaard hết thảy phòng tuyến, tốc độ của nó cùng lực lượng cũng đều không biết làm sao suy giảm.

Nhưng là theo sau lưng bộ đội không được.

Lincoln nhất định phải nắm chắc địch nhân tại từng cái phương hướng bên trên lực phòng ngự độ cùng quân lực bố trí, sau đó tính nhắm vào chọn lựa đột tiến phương hướng.

Chiếu cố đột tiến tốc độ, còn có bộ đội có thể hay không đuổi theo, đuổi theo lại sẽ có hay không có tổn thất quá lớn mất, binh sĩ Kazuma thớt lại có bao nhiêu thể lực tồn lưu.

Kirin cùng mèo con mạnh thì có mạnh, nhưng là đối với chiến trường trạng thái lý giải lại quá nông cạn.

Mặt ngoài là Kirin xem như đầu mũi tại xông trận, trên thực tế là Lincoln đang khống chế phương hướng.

Đoàn kỵ sĩ Ember quan thư ký, tay trái trường thương bên trên cùng tay phải trường đao bên trên, đều lượn lờ lấy sương trắng một dạng Khí Lưu Nhận.

Mà hắn lúc này ở trên lưng ngựa ngồi thẳng lên, ý đồ thu hoạch được càng mở mang một chút tầm mắt.

Hắn trông thấy chính mình muốn nhìn đồ vật, đồng thời không ngoài dự đoán.

"Cho đến bây giờ, Nilfgaard quân doanh mới xem như có rồi điểm bại trận bối rối!"

"Cái này chính nói rõ chúng ta tới đúng rồi! Mấu chốt ngay tại trong quân doanh!"

"Đánh xuyên qua bọn hắn! Ép qua cái này quân doanh!"

Phía trước là ngang nhiên đối trùng Nilfgaard kỵ binh, thớt ngựa hí lên, sắt thép va chạm, nhân loại kêu giết cùng tiếng kêu rên không dứt bên tai, ồn ào hỗn loạn.

Nhưng là sau lưng phương xa, Witcher cùng Oán Linh Quỷ chiến đấu động tĩnh liền giống như truyền thuyết thần thoại chiếu vào hiện thực một dạng.

Mặt đất cũng vì đó rung động, đất đá tựa như là bánh bích quy!

Các binh sĩ thể lực cũng đã gần đến cực hạn, mà nếu như không thể nhanh chóng hướng về phá người Nilfgaard quân doanh, chỉ sợ cũng liền không có cơ hội tìm tới những cái kia mấu chốt!

Lincoln tại đoạt thời gian, nhưng là lại muốn khống chế Kirin không thể quá đuổi.

Hiện tại đây đối với hắn đến nói, đều là một đoạn rất có độ khó, rất khó chống đi xuống thời gian.

Nhưng là dưới mắt, liền Lincoln đều cảm thấy đại não toả nhiệt, một bộ đầu óc cùng thân thể đều nhanh không đủ dùng dưới tình huống, người Nilfgaard chỉ biết càng thêm gian nan.

"Bay thẳng chúng ta tới." Menno Coehoorn mím chặt môi, để ống nhòm xuống, "John · Natalis, thật đúng là cái nhân vật a."

Hắn còn không biết đoàn kỵ sĩ Ember tự phát xâu chuỗi bộ đội sự tình, nhưng là dù là bằng vào phía trước thông thường chiến dịch lúc, đối diện phương bắc liên quân quan chỉ huy biểu hiện ra ngoài trấn định cùng tố dưỡng, cũng đáng được hắn cái này Nilfgaard danh tướng long trọng khen ngợi.

"Ngài có phải không nên lập tức rút lui?" Tại lục quân nguyên soái bên người, một vị Thượng úy sĩ quan ngữ khí dồn dập nhắc nhở lấy.

"Trốn?" Menno Coehoorn không e dè sử dụng cái này khó nghe hơn lại càng rõ ràng lời giải thích.

Hắn tỉnh táo liếc nhìn chiến trường: "Dưới mắt trạng thái, thua về sau coi như trốn lại có thể trốn bao xa?"

"Ngài có thể đem ngài chiến bào cùng mũ giáp cho ta." Thượng úy sĩ quan lau đi máu trên mặt dấu vết cùng tro bụi, hắn mới từ chống cự phản công kích tiền tuyến bên trên xuống tới, .

"Thay đổi tọa kỵ của ta cùng khôi giáp đừng lãng phí thời gian phản đối! Ngài nhất định phải sống sót, nguyên soái các hạ! Đối với đế quốc mà nói, năng lực của ngài cùng tính mệnh quá quý giá!"

"Nhưng ngươi liền sống không thành." Menno Coehoorn lẩm bẩm, tiếp nhận đối phương đưa tới chiến mã dây cương.

Thượng úy sĩ quan không có lãng phí thời gian nữa nói chuyện, hắn chỉ là hướng lục quân nguyên soái hành lễ, tiếp lấy mặc vào hắn trang bị liền liền xông ra ngoài.

"Chúc ngươi nhiều may mắn, hài tử."

Menno Coehoorn nhìn xem thượng úy sĩ quan bóng lưng, thì thầm nói.

Ở bên cạnh hắn, đội cận vệ đội trưởng không đúng lúc tằng hắng một cái, nhắc nhở nguyên soái nên sớm làm quyết đoán, hành động mới được.

"Chúng ta muốn phá vây sao, các hạ?" Đội trưởng đội cận vệ thấp giọng nói, "Ta nghĩ đầu kia cá con sông bên bờ sông, có lẽ sẽ có phòng ngự khe hở. Nếu như."

Thế nhưng là Menno Coehoorn lại lắc đầu.

Hắn đeo lên vừa rồi thượng úy sĩ quan mũ giáp.

"Trốn không được, tây văn tấn." Lục quân nguyên soái tỉnh táo tự thuật hiện thực tàn khốc, "Chúng ta vừa rồi đều nhìn thấy cái kia con tuấn mã lợi hại, một khi bắt đầu chạy tán loạn, vậy liền mang ý nghĩa đế quốc nghiên cứu nguyền rủa quỷ hồn cũng thất bại."

"Không ai cản nổi 【  săn tước 】 biết mạnh mẽ đâm tới, ai có thể từ hắn ngay dưới mắt chạy trốn? Chỉ bằng ta đổi thân y phục?"

"Tương phản, hiện tại nếu quả thật muốn mạng sống, vậy liền không thể chạy. Lời nói mới rồi, chỉ là ai~ ta chỉ là suy nghĩ nhiều thiếu an ủi thoáng cái người tuổi trẻ kia."

"Vậy chúng ta?" Đội trưởng đội cận vệ cau mày, bờ môi lúng túng.

"Chúng ta, " Menno Coehoorn quả quyết nói, "Không thể đi, chúng ta muốn đi tìm gõ chuông xe ngựa, đồng thời giữ vững nó!"

"Cái này chiến tranh trạng thái có lẽ còn có chút người ngu không thấy rõ, nhưng ta là thấy rõ: Chỉ cần còn có đồ vật có thể ngăn cản 【  săn tước 】 vậy theo như thường lệ quy chiến tranh động tác võ thuật, làm gì cũng đều còn có thể chu toàn một chút."

"Nhưng nếu là không có đồ vật đi ngăn trở tay chân của hắn, nhường hắn mạnh mẽ đâm tới, như vậy vì chiến tranh thông thường chuẩn bị hết thảy đều chỉ là tốn công vô ích!"

"Cái này nghiễm nhiên lại là một loại mới chiến tranh hình thái, nhưng là hiện tại thời gian cấp bách, ta viên này già đầu đã nghĩ không được nhiều lắm."

"Vậy liền chỉ có thể lấy chiến tranh thông thường tư duy đến tìm kiếm nhường chúng ta phá vây, mạng sống. Như vậy điều kiện chủ yếu chính là nguyền rủa quỷ hồn không thể thua!"

"Không phải vậy chúng ta những thứ này từ thông thường trên chiến trường, trong đống người chết lăn lộn tích lũy đi ra kinh nghiệm cùng sức phán đoán, liền cũng không thành được hợp thời nghi còn cực kỳ vô dụng phế vật!"

"Coi như hiện tại mắt thấy doanh trại quân đội muốn sụp đổ, chúng ta cũng được ổn định nguyền rủa quỷ hồn! Đi thôi, lập tức tìm tới gõ chuông xe!"

Mạch suy nghĩ đã rõ ràng tích, lúc này, thay quần áo khác lục quân nguyên soái cùng đồng dạng che lấp qua, trở nên không đáng chú ý đội cận vệ nhóm cùng một chỗ cưỡi ngựa từ sở chỉ huy bên trong rút khỏi, hướng phía hỗn loạn lên trong quân doanh phóng đi..