Chương 1710: Đội xe bụi bậm lắng xuống

Chương 1710: Đội xe bụi bậm lắng xuống

Tại Nilfgaard trong quân doanh, liền xem như phía trước còn tại hát vang tiến mạnh, một đường thông suốt thời điểm, cũng có một phiến địa phương là các binh sĩ đứng xa mà trông.

Đó chính là bị vạch ra đến tiến hành cách ly quản chế xe khu vực.

Nilfgaard đám binh sĩ đều cảm thấy chỗ kia làm người ta sợ hãi, không thích hợp, dù sao bên trong liên tiếp không ngừng truyền tới vật sống nghẹn ngào cùng rất nhỏ giãy dụa âm thanh, nhưng xưa nay không thấy có đồ vật gì thò đầu ra đi ra.

Theo lý thuyết, tôn kính nguyên soái các hạ lần này trong chiến tranh lại phát minh 'Tiến công chớp nhoáng' loại này cực đoan lại đặc biệt chiến lược thủ pháp, lấy năng lực của hắn cùng ánh mắt, làm sao lại cho phép Trư Đột Mãnh Tiến trong đội ngũ có như thế một đám kéo chậm tốc độ vướng víu xe?

Nhưng hắn chính là chết sống đều muốn mang theo.

Dù là đem Nazair chiến thuật kỵ binh đoàn, cái này thanh danh cùng sức chiến đấu tại Nilfgaard hành tỉnh trong quân đội coi như không tệ đội ngũ, chuyên môn phối cấp như thế một đám xe cũng không đủ tiếc.

Bây giờ liền xem như doanh trại quân đội gần như sụp đổ, nhưng cũng không có người nào dám đi từ mảnh này xe địa bàn chạy trốn, phần lớn đều biết quấn điểm đường.

Mà cái kia chuyên chở một cái chuông đồng cùng một số tù phạm xe ngựa, thì dựa theo trước kia định ra chế độ yêu cầu, phải không ngừng vận động, không tại một chỗ dừng lại, đồng thời phải bảo đảm thường thường không có gì lạ, không bị người phát hiện.

Cái này điều lệ chế độ, hiển nhiên là vì tại phi thường thời khắc, bảo hộ chuông đồng cùng mê hoặc địch nhân dùng bảo hiểm thủ đoạn.

Mà dưới mắt liền là phi thường thời khắc.

"Doanh địa, doanh địa đây là làm sao rồi?" Hans · Capone, trên mũ giáp che mì cũng còn không có kéo xuống, lúc này có thể từ đầu nón trụ chính diện trông thấy hắn tấm kia luống cuống mặt."Nhìn! Doanh địa loạn lên!"

"Không, Hans tước sĩ." Mà dẫn đầu người Nilfgaard thì quay đầu nhìn một chút doanh địa, khóe miệng nhỏ bé không thể nhận ra run rẩy, về sau lại cưỡng chế đến biểu lộ biến động, lạnh lẽo cứng rắn vẫn như cũ nói xong.

"Cái gì đều không có phát sinh, chúng ta làm xong nhiệm vụ của mình là được."

"Thế nhưng là bên kia."

Hans tại trên lưng ngựa bứt rứt bất an Kune-Kune, hắn trông thấy khói lửa dâng lên, nhưng cái kia dâng lên vị trí quá gần, không giống như là từ trên chiến trường bốc cháy.

"Cái gì! Đều! Không có phát sinh!" Dẫn đầu người Nilfgaard lạnh lùng nhìn xem Hans · Capone, trong miệng khách khí cùng trong mắt băng lãnh tương phản không nhỏ, "Ta không muốn nói thêm lần thứ ba, tước sĩ. Ngươi có thể hiểu được sao?"

Hans trong lúc nhất thời có chút thất kinh, hắn theo bản năng liếc liếc bốn phía, Nazair chiến thuật kỵ binh đoàn bên trong thành viên cúi đầu không dám chen vào nói, chỉ có Henry lo lắng nhìn xem hắn.

Hans lập tức hướng đối phương chật vật gật gật đầu, biểu thị chính mình rõ ràng.

Bọn hắn lúc này, mười cái kỵ sĩ chính phân trước sau hai nửa, đem ba chiếc che bồng bày xe ngựa vây vào giữa, tại trên đường chạy trước.

Nhưng trong đó chỉ có một cỗ là thật chứa chuông đồng.

Chợt nhìn cùng duy trì quân doanh vận chuyển hậu cần đội quân nhu ngũ khác biệt không phải là rất lớn.

Những kỵ sĩ này bên trong, Nazair chiến thuật kỵ binh đoàn người chiếm một nửa, một nửa khác là Nilfgaard quân đội.

Mà bọn hắn bộ đội binh lực đầu to, thì vẫn tại trong quân doanh cái kia khu cách ly chấp hành phòng vệ cùng trông coi nhiệm vụ.

"Hừ, người Nazair."

Hans · Capone thức thời, còn có còn lại Nazair binh sĩ trầm mặc, nhường Nilfgaard sĩ quan trong miệng tung ra một câu không nói rõ được cũng không tả rõ được cười khẽ.

Đây là chế giễu, rất phù hợp người Nilfgaard nhất quán đối với phụ thuộc nước cùng mới hành tỉnh quần chúng cách làm quen thuộc.

Dù sao chính bọn hắn trong nước, 'Chân chính người Nilfgaard' đối với phổ thông người Nilfgaard cũng kém không nhiều là cái này đức hạnh.

Nhưng là Hans dù sao tuổi trẻ, lại là cái gần nhất vừa rời đi nhà cũng liền gần nửa năm, luôn luôn lấy thân phận quý tộc cùng quý tộc kiêu ngạo rêu rao chính mình người trẻ tuổi.

Thế là lúc này hắn cắn chặt quai hàm, trong mũ giáp gò má kìm nén đến đỏ bừng, trong lỗ mũi thở hổn hển, lồng ngực phồng lên.

Henry cưỡi một thớt hỗn tạp sắc lông xám ngựa, móng ngựa gót lấy một cái trắng nâu điểm lấm tấm con chó.

Hắn khống chế trên thớt ngựa trước mấy bước, im ắng đè lại Hans bả vai, đồng thời nghiêm túc nhìn xem cặp mắt của hắn.

Thẳng đến Hans tại hít sâu hai cái về sau bình tĩnh trở lại, Henry mới lại cẩn thận nhìn một chút phía trước Nilfgaard sĩ quan, buông tay ra.

Hai người bọn hắn bắt đầu một cách tự nhiên hơi chậm dần lập tức nhanh, dần dần rơi xuống đội ngũ phía sau cùng, thuận tiện nói chuyện.

Mà chung quanh Nazair bọn kỵ binh vừa rồi mặc dù bị người Nilfgaard nhất quán ép tới nói không ra lời. Nhưng là cũng đều tránh ra nói, nhường Henry cùng Hans đi qua.

Rơi xuống đội ngũ cuối cùng sau, Henry ánh mắt phức tạp mà xoắn xuýt, hắn một hồi nhìn xem cắn răng trầm mặc thiếu chủ, một hồi lại chính mình cắn răng nhìn xem phía trước người Nilfgaard.

Thần sắc âm trầm không chừng xoắn xuýt một lát sau, Henry còn là muốn mở miệng.

"Hans tước "

"Ào ào ào ~ "

Nhưng là không đợi Henry đem xưng hô nói xong, một đám người bên cạnh trong rừng cây liền truyền tới một hồi cành lá đập lay động động tĩnh.

Trên đường đi người Nilfgaard lập tức khẩn trương lên, cả chi trong đội ngũ, sắt thép ra khỏi vỏ lạnh lẽo vang động nối thành một mảnh.

Trong rừng cây đột nhiên lao ra một cái khác đội Nilfgaard kỵ sĩ, cầm đầu kỵ sĩ tận lực không có mang mũ giáp, thuận tiện lĩnh đội sĩ quan liếc mắt nhận ra mình.

"Nguyên soái các hạ, đây là? !"

Sĩ quan thả ra trong tay kiếm, muốn nói lại thôi, như có điều suy nghĩ mà nói.

Menno Coehoorn vẻn vẹn mang theo mấy tên cận vệ  dựa theo phía trước hắn tự mình cho đội xe quy hoạch thời khóa biểu cùng hành động bản đồ, trực tiếp tìm tới.

Lúc này nguyên soái xem ra theo Oldtown định, rất có Đại Tướng phong phạm.

Hắn hướng phía trong đội xe tất cả mọi người gật đầu thăm hỏi.

"Đừng ngừng phía dưới, các vị. Tiếp lấy đi thôi."

Lục quân nguyên soái cùng hắn mấy cái cận vệ im ắng dung nhập vào trong đội xe, đồng thời rất nhanh, nguyên bản đã quen thuộc áp vận lưu trình người Nazair nhóm đều phát hiện, bọn hắn bắt đầu làm không quy tắc vận động.

Mà đội xe này vốn nên là dọc theo bí mật quy định bản đồ hành động.

Đội ngũ sau cùng, Hans · Capone lúc này đều đem lực chú ý từ chính mình chịu đến vũ nhục bên trên dời.

"Nguyên soái các hạ tại sao lại ở chỗ này?"

Hắn thấp giọng thì thầm, nhìn xem trước đoàn xe mặt một đám người Nilfgaard tụ thành tiểu đoàn thể, tiến hành nội bộ thảo luận.

"Mà lại ta nhìn hắn. Ta nhìn hắn làm sao cảm giác có chút bất thường đâu?"

"Hắn áo choàng, Hans." Henry lại tại bên cạnh cau mày hạ giọng nói, "Nhìn hắn áo choàng cùng trang phục. Đây không phải là nguyên soái một giờ trước mặc trang phục, cái kia áo choàng bên trên là Daerlanian lữ bọ cạp bạc!"

Menno Coehoorn là lúc này đế quốc Nilfgaard nhất có uy vọng cùng năng lực tướng quân, tại loại người này trên thân, phàm là biết rõ năng lực của hắn cùng địa vị, như vậy nhìn thấy hắn lần đầu tiên đều biết chú trọng chính là người này mặt, người này bản thân.

Mà không phải không quan trọng quần áo mặc trang phục.

Lại tăng thêm hắn xuất hiện quá đột nhiên, đến mức Hans cùng cái khác đại bộ phận người, hiện tại cũng còn không có chú ý tới hắn thế mà đổi thân trang phục.

Mà thân là nguyên soái, bây giờ rời đi sở chỉ huy còn tiến hành thay đổi trang phục, đây có phải hay không liền mang ý nghĩa

Hans mở to hai mắt nhìn, cùng gặp quỷ, đem chính mình không thể tin bên trong xen lẫn khủng hoảng ánh mắt chuyển hướng bên người Henry.

Lại đúng lúc trông thấy, Henry cũng con mắt Thần không sai biệt lắm nhìn về phía hắn.

——

"Cứ như vậy?"

Zoltan · Chivay chống đỡ chính mình chân ngắn nhỏ đầu gối thở phì phò, dù là thở phì phò, trên đầu băng vải phía dưới còn tại chảy máu, nhưng vẫn là bỗng nhiên một búa đánh chết bên người một cái còn chưa ngỏm củ tỏi người Nilfgaard.

Cái tên này trên người khôi giáp chất lượng tốt không tưởng nổi, còn rất hoa lệ.

Zoltan kết luận hắn là cái quan lớn, so sánh bên cạnh những thứ này phổ biến cũng không kém, vật trang trí nhưng vẫn là so hắn thấp một tầng rất nhiều Nilfgaard thi thể sau, càng là kết luận đây cũng là nguyên soái mới có cao cấp áo giáp.

Thế là hắn lại tốn sức Bara, đem vừa rồi đều dùng lưỡi búa nện xẹp mũ giáp cạy mở, nghĩ xác nhận chiến công.

"Móa nó, Menno Coehoorn có còn trẻ như vậy? !"

"Giả dối." Barclay · Els thượng tá chỉ liếc thấy đi ra. Hắn nhổ ngụm bởi vì mỏi mệt mà sền sệt nước bọt, "Coehoorn nhất định là thay đổi trang phục chạy!"

"Ha ha, người nhu nhược da đen con chó!"

Zoltan cũng không thèm để ý chiến công chạy, cười mắng.

Đương nhiên, nếu là đổi hắn đánh thua trận, chớ nhìn hắn hiện tại này tấm mãng phu dạng, chạy nhất định cũng không chậm.

Nhưng đây không phải là đánh thắng sao! Hắn đương nhiên là nghĩ thế nào mắng liền thế nào mắng!

Có loại Menno Coehoorn tới cãi lại a!

Lúc này, Nilfgaard quân doanh đã hỗn loạn tưng bừng.

Phương bắc liên quân tại Kirin cùng nhóm Ember kỵ sĩ dẫn đầu xuống xông phá địch nhân đối trùng cùng ngăn cản.

Nilfgaard có chút ít còn hơn không trận địa cũng căn bản ngăn cản không được người nào.

Bọn hắn thất bại tại cuối cùng một đợt kỵ binh quyết đấu bị sau khi đột phá, liền đã xem như bụi bậm lắng xuống.

Hiện tại đâu đâu cũng có tán loạn chạy trốn người Nilfgaard, khai chiến lúc trước phó quét ngang hết thảy, đánh xuyên qua hết thảy hung hãn bộ dáng đã tan biến tại vô hình.

Quân đội lòng tin thành lập cần hồi lâu, xuống rất nhiều khí lực, nhưng là thất bại chỉ cần một cái chớp mắt.

Mà tại thất bại về sau, tự xưng là quân số tố chất cao siêu người Nilfgaard, cùng những cái kia hội binh, đào binh, cũng không có gì khác biệt.

Bọn hắn bắt đầu cướp bóc chính mình doanh trại, vì cho mình đào vong hành trình nhiều có điểm vật tư.

Bọn hắn hoảng hốt chạy bừa chạy trốn, dù là vì thế chà đạp cùng chính mình một phe cánh binh sĩ.

Con ruồi không đầu một dạng hành động, tại trong quân doanh tạo thành phá hư thậm chí so xông tới phương bắc liên quân còn nghiêm trọng hơn.

Hiện tại ngược lại là Lincoln dẫn đầu bộ đội, tại ngăn cản loạn binh tiến hành phá hư.

Hắn lo lắng những thứ này đã dọa sợ hội binh, tại hỗn loạn hành vi bên trong phá hư trọng yếu manh mối cùng vật phẩm.

"Ưu tiên chiếm lĩnh sở chỉ huy! Giữ vững Menno Coehoorn cùng sĩ quan cao cấp doanh trại! Ai dám xông loạn giết chết bất luận tội! Ta muốn những cái kia văn thư, thư tín cùng tư liệu hoàn hảo không chút tổn hại! Đã nghe chưa? Hết thảy tất cả! Hoàn hảo không chút tổn hại!"

Lincoln lại đổi con ngựa, hắn lao vùn vụt lấy hô to.

Hắn lướt qua một cái cao cấp lều vải cửa ra vào, một tên loạn binh chính hoảng hốt chạy bừa.

Nhưng là 'Xoẹt xẹt' một tiếng, cưỡi ngựa xẹt qua Lincoln tay phải ánh đao lóe lên, người loạn binh này đầu cùng hắn trước người thớt ngựa đầu, cùng một chỗ rớt xuống.

Người máu cùng ngựa máu kịch liệt từ đứt gãy phun ra ngoài, dán lên cao cấp lều vải bồng mặt vải.

Lincoln đang lo lắng những cái kia liên quan đến nguyền rủa tình báo bị phá hủy, hắn hết sức duy trì trật tự.

Liền một trận ác chiến về sau kết thúc cũng không nguyện ý làm, bụi bậm lắng xuống về sau liền xuống thả quyền chỉ huy đến các bộ đội vốn có quan chỉ huy trên tay.

Mà còn lại 39 tên kỵ sĩ Ember cũng giống vậy, bọn hắn tại công phá quân doanh trước tiên liền phân tán ra đến, riêng phần mình đi vị trí trọng yếu tìm kiếm manh mối.

"Lincoln!" Một tên kỵ sĩ Ember giục ngựa đến giao lộ, nhìn hai bên một chút về sau đối với Lincoln vẫy tay hô to, "Theo ta đi! Nơi này có một nơi rất đặc biệt!"

"Đến rồi!"

Lincoln không chút nào trì hoãn, tại hỗn loạn tưng bừng đào binh cùng truy binh bên trong giục ngựa đuổi theo.

Hai người bọn hắn trên đường đi còn thuận tay giết mấy cái dọa đến bị điên Nilfgaard loạn binh, cuối cùng đi vào cái kia bị cùng trại lính thông thường cô lập ra, bên trong thả đầy xe khu vực..