Chương 1711: Chật hẹp toa xe.

Chương 1711: Chật hẹp toa xe.

"Nơi này diện tích không nhỏ, vị trí tại trong quân doanh xem ra cũng rất trọng yếu."

Dẫn Lincoln tới kỵ sĩ Ember tại trên lưng ngựa nói với hắn.

"Nhưng là ngươi nhìn, cho dù loạn thành như thế, còn là không có mấy cái người Nilfgaard nghĩ từ bên này chạy, hoặc là từ bên trong này đoạt ra đồ vật tới."

Lincoln cũng tại trên lưng ngựa, khống chế chiến mã dạo bước vòng quanh, quan sát đến trước mắt mảnh này khu vực.

Chính như cái này kỵ sĩ Ember anh em lời nói, đây là mười phần chuyện không bình thường.

Hội binh cùng loạn binh không có lý trí cùng suy nghĩ có thể nói, bọn hắn tất cả đều là tại thất bại thủy triều bên trong, bị quần thể tính khủng hoảng chỗ lôi cuốn nhỏ bé cá thể.

Cướp đoạt tài vật là vì đào mệnh.

Vứt bỏ chức trách cũng là vì đào mệnh.

Tóm lại chính là hết thảy vì mạng sống, chiến bại trong quân đội liền xem như đem anh em ruột để qua sau lưng, cũng không phải là nhiều hiếm thấy sự tình.

Đặt vào một chỗ như vậy đi vòng qua?

Lincoln không tin những cái kia đã lọt vào quần thể tính khủng hoảng hội binh, còn biết có cơ sở lý tính cùng suy nghĩ.

Càng có thể có thể chính là: Trước mắt nơi này đồng dạng để bọn hắn cảm giác được khủng hoảng.

Thế là tại khủng hoảng phía dưới mới đi vòng qua.

"Nhìn qua bên trong ra sao sao?"

Kỵ sĩ Ember quan thư ký hỏi.

"Không có, bên trong còn có người tại thủ vững phòng tuyến. Nhưng là ta đã đồng bộ gọi mấy đám người tới."

Cái kia gọi Lincoln tới kỵ sĩ Ember từ trên yên ngựa lấy xuống tấm thuẫn, rút ra trường đao, "Nhìn, người đến đủ. Chúng ta có thể công phá nơi này."

Nói xong, phân loạn Nilfgaard quân doanh trên đường, lại có một đội người xua đuổi đi cản đường loạn binh, hướng nơi này bước nhanh chạy đến.

Kia là lại có hai cái kỵ sĩ Ember, mang theo một đám lâm thời điều Dwarf cùng nhân loại chạy tới.

Đuổi tới về sau, tại chỗ bốn cái kỵ sĩ Ember cơ hồ không có nói nhiều một câu, chỉ dùng ánh mắt cấp tốc lẫn nhau liếc thoáng cái, bọn hắn ăn ý liền đã tương đương với lẫn nhau tiến hành qua thông báo.

Tiếng vó ngựa mới vừa dừng lại, bốn người liền cùng đương thời ngựa.

Lincoln đem trường thương của mình treo ở trên yên ngựa, tựa như là trước giờ nói tốt, phía sau một cái kỵ sĩ Ember lập tức liền từ dưới đất đá lên đến một tấm còn in vĩ đại vòng mặt trời huy hiệu tấm thuẫn.

Lincoln trên tay trường thương vừa rời tay, chuyển thân liền đem còn tại giữa không trung tấm thuẫn níu lại, chứa ở trên cánh tay.

Tiếp lấy cùng vừa rồi cũng trên trang bị tấm thuẫn kỵ sĩ Ember, không cần lời nói liền tự phát đứng tại hàng thứ nhất.

Sau lưng bọn hắn, mấy cái Dwarf trên tay cầm bọn hắn thường dùng chiến phủ ma quyền sát chưởng, hướng trên tay nhả nước bọt phòng hoạt, một bộ chuẩn bị bổ ra trước mắt cửa gỗ tư thế.

Công thành hủy đi tường nha, bọn hắn Dwarf luôn luôn là làm quen.

Nghĩ đến mấy cái này kỵ sĩ Ember gọi bọn hắn tới cũng hẳn là chính là làm cái này. . . ?

Nhưng là đám Dwarf cũng không có đạt được trong dự đoán biểu hiện cùng cơ hội lập công.

Chỉ thấy trước mặt bọn hắn bốn cái kỵ sĩ Ember chia trước sau hai hàng.

Từ đầu đến cuối không thấy lời nói, đã nhìn thấy hàng sau hai cái kỵ sĩ Ember tay đè hàng phía trước trên vai, đồng thời dùng ngón tay làm ra ba hai khẽ đảo đếm được thủ thế.

Cuối cùng một ngón tay thu hồi nắm đấm đồng thời, hàng sau hai cái kỵ sĩ Ember hoạt động duy trì nhất trí kinh người tính.

Hai viên bom luyện kim bị bọn hắn từ trên cửa lớn ném vào.

Vừa vượt qua cửa mái hiên nhà, một hồi ánh sáng mạnh cùng nổ vang liền bạo phát đi ra! Hiển nhiên cái đồ chơi này tại ném phía trước liền đã bị nhen lửa, không phải vậy căn bản không có khả năng nổ nhanh như vậy!

Mà cái này vẫn chưa xong.

Hàng phía trước bao quát Lincoln ở bên trong hai cái kỵ sĩ Ember, cơ hồ là tại bom luyện kim bùng lên đồng thời liền cùng bước đạp cửa!

Đại môn bị đột nhiên đổ xuống động tĩnh cơ hồ cùng bom luyện kim nổ vang trộn lẫn thành một tiếng!

Cửa lớn mở rộng, song song hai cái trên tấm chắn lập tức 'Tút tút tút' phát ra tầm mười âm thanh mũi tên đâm vào bằng gỗ trên mặt thuẫn trầm đục.

Mà lúc trước hàng hai cái kỵ sĩ Ember trên vai, hai phát đã sớm tốt nhất dây đoàn kỵ sĩ Ember chế thức thập tự cung yên lặng mà ổn định kích phát.

Xen lẫn trong lúc hỗn loạn, gặp mặt liền im ắng mang đi hai đầu mạng người.

Đạp cửa, nâng thuẫn, phát xạ hoạt động hoàn toàn ăn khớp, căn bản chính là tại bước chân không ngừng điều kiện tiên quyết một hơi hoàn thành.

Thế là những thứ này hoạt động đều làm xong, bốn tên kỵ sĩ Ember đã dứt khoát tất cả đều từ dễ dàng nhất tập kích cửa chính tiến vào bên trong.

Toàn bộ hành trình tỉnh táo, im ắng, hiệu suất cao, tổng thời gian sử dụng không đến mười giây đồng hồ.

Trí mạng mà hoàn mỹ.

Phảng phất chỉ ở vừa rồi bốn tên kỵ sĩ Ember gặp mặt về sau lẫn nhau thoáng nhìn công phu bên trong, sau cửa lớn sẽ là tình cảnh gì, bọn hắn đem đứng trước tình huống như thế nào, đủ loại tình huống liền đều bị làm tốt dự án, bọn hắn chỉ cần đâu vào đấy chấp hành đi xuống liền tốt.

Cuối cùng đạt thành hoàn mỹ tác chiến hiệu quả.

Nhóm Ember kỵ sĩ chiến thuật phong cách cùng chiến thuật tư duy, bị Lane ảnh hưởng có thể nói là một mạch tương thừa.

Trước dùng siêu phàm giác quan trình độ lớn nhất thu thập tình báo, tiếp lấy lấy lý tính cùng dứt khoát tư duy chế định đối sách, tiếp lấy chấp hành đi xuống.

Phía sau đám Dwarf đều nhìn đần độn.

Cùng kỵ sĩ Ember cỗ này vô thanh vô tức cái gì vậy đều không có gì đặc biệt xong xuôi, làm tốt chơi liều mà so sánh, bọn hắn vừa rồi ma quyền sát chưởng để bọn hắn chính mình cũng cảm giác có chút. . . Ngây thơ.

"Nằm mẹ nó? !"

Mới vừa rồi còn hướng trong lòng bàn tay nhả nước bọt Dwarf vô ý thức kêu.

Nhưng lập tức, hắn liền bị đằng sau rất nhiều đồng dạng sửng sốt một chút đám người xô đẩy, xông vào bị công phá trong cửa lớn.

Bốn tên kỵ sĩ Ember tiếp nhận cửa cũ về sau tập trung nhất một lần tập kích, đồng thời tràn vào về sau dẫn đầu giải quyết bắt mắt nhất mấy cái uy hiếp.

Cái này dẫn đến sau đó những binh lính này tràn vào về sau chỉ cảm thấy đánh lên hết sức thoải mái, một chút cũng không có bình thường trận công kiên bên trong loại kia khắp nơi là nguy hiểm uất ức cảm giác.

"Đầu hàng! Ta đầu hàng!"

"Chư thần ở trên! Chúng ta đều đầu hàng!"

Sắt thép va chạm, nhân loại kêu rên, những âm thanh này vào lúc này Nilfgaard trong quân doanh đều không hiếm có.

Bất quá đối phương như vậy dứt khoát đầu hàng ngược lại là có chút ngoài dự liệu.

Lincoln nguyên bản muốn chặt chém tại cổ đối phương căn trường đao, tại cái này đã rất khó thu đao dưới tình huống xảo diệu chuyển cái đường vòng cung.

Chuôi đao phối bóng nặng, cách mũ giáp nện ở một cái đối với người đầu hàng trợn mắt nhìn Nilfgaard binh sĩ trên đầu.

"Người Nazair?"

Lincoln nhìn xem đất bên trên, đối phương cái kia vừa bị chính mình bổ nát tấm thuẫn.

Phía trên thuẫn huy là mang tính tiêu chí màu lam hoa hồng.

"Là, là! Nazair chiến thuật kỵ binh đoàn trung sĩ Arnie!"

Đối phương tự giới thiệu, tựa hồ còn là cái trong quân đội có chút nhân vọng, hắn lĩnh đầu về sau, quân coi giữ bên trong người Nazair cơ bản đều đầu hàng. Xem ra ý chí chiến đấu rất kéo hông.

Mà lại chủ yếu là mảnh này khu vực bên trong bộ, lực lượng phòng ngự tựa hồ cũng không mạnh.

"Liền các ngươi chút người này? Trông coi như thế khối lớn địa phương?"

Cùng một chỗ tấn công vào đến Dwarf cùng nhân loại đang đuổi giết những cái kia dựa vào nơi hiểm yếu chống lại địch nhân, những địch nhân kia đã tán loạn không chịu nổi, bất thành uy hiếp.

Mà lòng tràn đầy là mau chóng làm việc, không nhường chủ quân bị cái kia nguyền rủa quỷ hồn kéo dài nhóm Ember kỵ sĩ, thì dứt khoát đã bắt đầu thẩm vấn cùng điều tra.

"Liền, chỉ có ngần ấy người nguyện ý vào đây a, đại nhân!"

Trung sĩ Arnie nhìn xem đều nhanh muốn khóc lên, không biết là ủy khuất vẫn là bị dọa sợ đến.

"Chúng ta Nazair chiến thuật kỵ binh đoàn cùng một nhánh Nilfgaard bộ đội phụng mệnh thủ hộ nơi này, nhưng là chủ yếu là ở bên ngoài, bên ngoài tiến hành phòng thủ! Đoán chừng các ngươi đánh vào đến thời điểm, bọn hắn cũng liền thuận thế sụp đổ. Chỉ còn lại bên trong chúng ta chút người này."

Lincoln nheo mắt lại, dắt lấy vị này trung sĩ khôi giáp cổ áo kéo hướng mình: "Cái gì gọi là 'Chỉ có các ngươi nguyện ý vào đây' ?"

Quan thư ký lập tức liền bắt lấy trọng điểm.

Dưới mắt mảnh đất này là thật không sai —— lấy quân doanh đóng quân góc độ đến xem.

Địa thế hơi cao, ý vị này mưa cùng sinh hoạt nước bẩn có thể rất nhẹ nhàng tống ra đi, mà không biết trầm tích đến sặc người buồn nôn mức độ.

Mặt đất khô ráo lại rắn chắc, nghỉ ngơi cũng không đến nỗi khó chịu.

Nhưng chính là như thế một khối lớn theo lý thuyết, đều có thể tại lập xuống quân doanh thời điểm gây nên cánh đồng phân chia nhỏ gút mắc, nhường hai chi bộ đội phát sinh ma sát nhỏ thổ địa, bây giờ lại không có một cái nghiêm chỉnh binh sĩ lều vải vết tích.

Giản dị xây dựng bồng vải bố chỉ là chống lên tới một cái trần nhà, từng cái trần nhà liền cùng một chỗ, ở dưới lại là che kín bồng Bulma xe.

Chung quanh bị một vòng cọc gỗ làm tường vây quanh, chỉ có cái cửa lớn cung cấp ra vào tác dụng.

Nhìn xem cùng so sánh đơn sơ bãi đỗ xe.

Nhưng là nhà ai trong quân doanh sửa bãi đỗ xe?

Đầu năm nay liền xem như trong thành thị, cũng không thấy có người chuyên môn vì tập trung thả toa xe mà lấy ra mảnh đất tới sửa một tòa bãi đỗ xe a!

"Lincoln, anh em, ngươi đến tới xem một chút cái này!"

Không đợi Arnie trung sĩ mở miệng nói chuyện, vừa rồi trực tiếp đi điều tra mảnh này khu vực kỵ sĩ Ember liền đối với Lincoln phát ra chào hỏi.

Quan thư ký dắt lấy đã sợ mất mật đầu hàng Nazair trung sĩ hướng bên kia đi.

Chuyển cái đầu, bọn hắn đi đến những cái kia xe ngựa chung quanh.

Trước hết nhất lật ra bồng vải bố một góc kỵ sĩ Ember cau mày đứng ở nơi đó, mà từ hơn mười vạn người đại hội chiến trung thi núi biển máu một đường giết xuyên đánh tới Lincoln, lúc đầu biểu lộ chỉ là hơi sốt ruột mà thôi.

Hiện tại cũng bỗng nhiên nhăn đầu lông mày tới.

"Ta. . . Ôn dịch ở trên a!"

Hai cái kỵ sĩ Ember vì trước mắt tràng cảnh nhíu mày, mà bị kéo qua đến Arnie trung sĩ thì khóe miệng co giật quay mặt đi, lộ ra rất kháng cự đi xem cái này cảnh tượng.

Những thứ này xe ngựa toa xe rất đơn sơ, Lincoln có thể nhìn ra hẳn là bình thường mã phu dùng để vận cỏ khô hoặc là vận hàng xe ba gác, cải tiến đi ra.

Xe ba gác bốn phía dọc bản rào chắn bị thêm cao, phía trên che bồng vải bố, ở giữa phân tầng.

Một chiếc xe toa 1m5 cao, lại phân có trọn vẹn bảy tầng!

Mỗi một tầng bên trong đều nằm lên một cái sống sờ sờ nam nhân!

Bọn hắn bị trói lại tay chân, cố định lại hàm răng, tại cái này ra mặt 20 centimet độ cao bên trong không gian liền quay đầu đều làm không được!

Khô gầy mà dơ bẩn, thượng tầng xe bản liền theo sát da của bọn hắn xuống lồi ra xương sườn!

Mỗi người trong miệng đều thô bạo kết nối lấy thực quản, Lincoln tiến tới xem xét, phát hiện cháo lúa mạch vết tích lưu lại.

Những người này trên thân thật không tốt nghe, toa xe cũng thật không tốt nghe.

Suy nghĩ một chút cũng biết, 1m50 cao toa xe phân tầng nằm thẳng đi vào bảy cái nam nhân! Xem ra còn là từ đám bọn hắn sau khi đi vào động đều không động tới!

Ăn uống ngủ nghỉ tất cả chật hẹp đến nhường người thở không nổi nho nhỏ cách tầng bên trong.

Lincoln trông thấy cái này mỗi tầng cũng coi như đều mang một chút góc chếch độ cùng lỗ khảm, dùng để hướng chảy những người này vật bài tiết.

Nhưng là đường đi xóc nảy, thời gian cũng dài dằng dặc, bọn hắn vật bài tiết đã đem xe bản ăn mòn không ra hình thù gì, hướng chảy hiệu quả nghiêm trọng suy yếu..