Chương 1712: Nguyền rủa, đột biến.

Chương 1712: Nguyền rủa, đột biến.

Có người tóc, lỗ tai đều nhiễm lấy chính mình phân và nước tiểu cùng nước tiểu vết tích.

"Những người này là ai?"

Lincoln dắt lấy Nazair trung sĩ tới, cường ngạnh buộc hắn nhìn xem những người này, cưỡng chế tại một số thời khắc có thể khiến người ta nói thật ra.

"Không, đại nhân, ta không biết!"

Lincoln tay nắm lấy đối phương xương quai xanh, phát ra không ổn tiếng vang.

"A! Ta thật, thật không biết!"

Arnie kêu đau thét lên, "Bọn hắn không biết nói chuyện! Thật không biết! Nguyên soái cũng chưa từng nói qua! Chúng ta chỉ là nhìn xem bọn hắn! Liền cái này một cái chức trách!"

"Chúng ta cũng không dám tới gần bọn hắn, tất cả mọi người nói đây là pháp thuật. . . Là pháp thuật rút đi linh hồn của bọn hắn, những cái kia linh hồn tại ngày đêm không ngừng bị tra tấn, người Nilfgaard thông qua duy trì thân thể đến cam đoan những cái kia linh hồn có thể tiếp lấy bị tra tấn!"

Bọn hắn đương nhiên không biết nói chuyện, thực quản cùng miệng nhét chống đỡ miệng, bất kể là ai cũng không có khả năng nói đến ra lời nói.

Lincoln hoài nghi những người này từ khi nằm tại cái này nhỏ hẹp đến làm cho lòng người lý sinh lý đều khó chịu trên bảng xe về sau, cái này miệng liền không có tự do khép mở qua dù là một lần!

Hắn theo thứ tự nhìn sang, rất nhiều người banh ra miệng sau, bên miệng nát rữa thịt đều cùng thực quản sinh trưởng ở cùng một chỗ.

Lincoln cùng bên người kỵ sĩ Ember lui lại một bước, đem trên vùng đất này lít nha lít nhít che kín vải bạt toa xe đều nhìn ở trong mắt.

"Tựa như nuôi gan ngỗng."

Tên kia kỵ sĩ Ember nhẹ giọng nói.

Lincoln biết rõ vị này chiến đấu anh em đang nói cái gì.

Bọn hắn nguyên bản phần lớn là Cintra bên trong quý tộc xuất thân, rất là biết chút ít xa xỉ đẹp đẽ món ăn.

Người Cintra tôn trọng thô kệch lực lượng cùng dã man bạo lực, nhưng là dù sao cũng phải cùng ngoại quốc tiếp xúc không phải sao?

Mà một đạo ngỗng béo lá gan, chính là kỵ sĩ chi quốc Toussaint nổi danh đại biểu món ăn.

Món ăn này từ nuôi ngỗng bắt đầu chế tác, bọn hắn sẽ đem định là nguyên vật liệu ngỗng đặc thù chăn nuôi, giam cầm tại một cái liên thân chân đứng lên đều làm không được trong tiểu không gian.

Sau đó kéo lấy ngỗng cổ yết hầu đi vào trong rót ăn ăn, như thế chăn nuôi ngỗng, nội tạng mỡ tỉ lệ biết cao đến khoa trương, đặt ở trên thân người cơ bản đồng đẳng với siêu trọng độ gan nhiễm mỡ.

Nhưng chính là loại này bệnh trạng to mọng lá gan, bắt đầu ăn mới có thể như là bơ cửa vào trơn tru.

"Lại hoặc là chuồng heo."

Lincoln trầm mặt, duỗi ra nắm đấm đập mạnh những xe này toa tấm ván gỗ, "Đem người làm súc sinh nuôi."

Cái này so đế quốc Nilfgaard chế độ nô lệ còn muốn cho người vô pháp tha thứ.

Mảnh này khu vực gây chú ý đại khái xem xét, phải có năm sáu trăm chiếc xe, mà mỗi chiếc xe bên trên bảy người, đó chính là hơn 3000 đến 4000 người!

"Các ngươi cũng bởi vì chuyện này không dám vào đến?"

Lincoln nội tâm thiêu đốt lên phẫn nộ, bọn hắn sớm đã cùng chính mình đoàn kỵ sĩ đứng đầu lẫn nhau thẳng thắn, bọn hắn tại trải qua Cintra thảm kịch cùng lúc trước thoát đi Cintra hi sinh sau.

Vốn chính là liền chế độ nô lệ loại sự tình này cũng không thể dễ dàng tha thứ, huống chi là đem người làm súc sinh một dạng nuôi?

Nhưng là tại đạo đức bên trên không thể tiếp nhận, đây là đoàn kỵ sĩ Ember chính mình đạo đức tiêu chuẩn cao. Nổi giận thì nổi giận, không có nghĩa là nhìn hình tượng này về sau tâm trí biết không thể tiếp nhận.

Những thứ này Nazair chiến thuật kỵ binh đoàn người mặc dù tại tinh thần tính bền dẻo bên trên không có khả năng còn mạnh hơn đoàn kỵ sĩ Ember, nhưng ít ra cũng là đi lên chiến trường, không đến mức không chịu nhận loại tràng diện này.

"Không, đại nhân. . ."

Mới vừa rồi bị Lincoln theo bản năng nộ khí kém chút bóp gãy xương quai xanh Arnie trung sĩ, che lấy bả vai sắc mặt khó coi nói.

"Kia thật là pháp thuật! Chúng ta không phải là đồ hèn nhát, chúng ta cũng không phải mê tín nhà quê, ta cũng không dám lừa ngươi! Nhưng kia thật là pháp thuật! Bọn hắn liền không bình thường!"

Nói xong lời cuối cùng, tựa hồ cũng là đang phát tiết sợ hãi trong lòng mình, Arnie trung sĩ thanh âm dần dần biến thành kêu.

Lincoln nheo mắt lại, xác nhận người này biểu hiện là thật là xuất phát từ nội tâm, mà không phải cái gì biểu diễn.

Bị đoàn kỵ sĩ Ember giết tới trước mặt sau, còn có thể bọn hắn ép hỏi xuống diễn kịch? Có thể làm đến điểm ấy, vậy người này còn làm cái gì cẩu thí trung sĩ?

Lincoln quay đầu, lại nhìn về phía những cái kia bị nhốt tại nhỏ tường kép bên trong nam nhân.

Lần này hắn nhìn càng thêm rõ ràng —— Lincoln lúc này không chỉ có là ghé vào toa xe phía trên nhất một tầng nhìn, còn rút ra mấy cái tường kép làm số nhiều quan sát.

Cuối cùng hắn đến có kết luận: Những người này tất cả đều tại. . . Sợ hãi.

Dị thường sợ hãi.

Hai tròng mắt phóng đại, hô hấp dồn dập, thậm chí cả cơ bắp co rút, tứ chi run rẩy giãy dụa.

Những thứ này đặc tính đều quá quen thuộc, hiện tại hướng mặt ngoài túm một cái Nilfgaard hội binh tới, đem đầu nón trụ bới ra, cơ bản cứ như vậy.

Nhưng là Nilfgaard hội binh là đánh thua trận, sợ hãi là có nguyên nhân, những người này là tình huống như thế nào?

Liền xem như sợ hãi tại bị giam tại cái này nhỏ tường kép bên trong, cái kia không phải là tại ban đầu mấy ngày đó sợ hãi sao? Thời gian còn lại liền nên là cường độ thấp sợ hãi xen lẫn tuyệt vọng, thống khổ loại hình tình cảm.

Sao có thể thời gian dài duy trì loại này cùng kinh hãi không sai biệt lắm kịch liệt sợ hãi?

Sợ hãi là một kiện rất hao phí thân thể sự tình, kịch liệt kích thích tố biến động biết dẫn phát một hệ liệt phản ứng sinh lý, thân thể không chịu nổi thời điểm biết tự phát bắt đầu ức chế hoạt động, cũng chính là nhường người bắt đầu thích ứng, trì độn.

Những người này thân thể khô gầy không ngừng tại bản năng giẫy giụa, khẽ động những cái kia đính tại tường kép trên ván gỗ khóa, phát ra ỉu xìu giãy dụa âm thanh.

Nhưng cái này cũng đầy đủ nhường Lincoln lý giải, tại sao nơi này sẽ để cho Nilfgaard trong quân doanh người cảm giác sưu đến hoảng.

Bọn hắn hiện tại ban ngày ban mặt, còn là xông trận về sau thắng lợi chi sư đang đuổi giết hội binh, đương nhiên không cảm thấy có cái gì.

Dù sao hiện tại vốn là một mảnh kêu rên cùng kêu thảm.

Nhưng là nếu như đặt ở bình thường, cái này năm sáu trăm trong chiếc xe hơn 3000~4000 người, bọn hắn không nói một lời, chỉ là chất phác đờ đẫn phát ra nghẹn ngào cùng ỉu xìu giãy dụa âm thanh.

Thời gian dài người nào không sưu đến hoảng?

Mà lại cảm xúc là sẽ truyền nhiễm.

Nếu như hai người đánh nhau, bị đánh người lộ ra thần sắc khủng hoảng, cái này đương nhiên rất bình thường.

Thậm chí đánh người người kia vừa mới bắt đầu còn biết cảm thấy rất thoải mái.

Nhưng là nếu như người kia khủng hoảng dần dần trở nên vô pháp ngăn chặn, vô pháp biến mất, càng ngày càng nghiêm trọng, đến mức nhường người liếc mắt nhìn ra căn bản không bình thường. . .

Đánh người người kia có lẽ sẽ tại vừa mới bắt đầu, lo lắng tự mình động thủ hậu quả. Cái này còn thuộc về lý trí vẫn còn tồn tại giai đoạn.

Nhưng là rất nhanh, theo hoảng sợ người triệu chứng càng thêm nghiêm trọng, người động thủ rất nhanh cũng biết cảm thấy trong lòng bắt đầu trở nên xao động bất an, thậm chí đến cuối cùng nghi thần nghi quỷ, sau đó cũng sa vào đến khủng hoảng cảm xúc bên trong.

Dáng tươi cười có thể truyền nhiễm dáng tươi cười, sợ hãi có thể truyền nhiễm sợ hãi, quần thể tính cảm xúc lý luận cơ sở chính là cảm xúc sức cuốn hút.

Lane đối với cái này phi thường tinh thông, nhóm Ember kỵ sĩ đối với cái này cũng rất có hiểu rõ.

"Pháp thuật, nguyền rủa. . ."

Lincoln bên người kỵ sĩ Ember thấp giọng nói xong, "Menno Coehoorn không biết vô duyên vô cớ mang những người này kéo chậm tiến quân tốc độ. Hắn dù sao cũng nên là có nguyên nhân."

"Không phải là pháp thuật."

Lincoln lắc đầu.

Muốn kéo lấy hơn 3000~4000 người làm thi pháp tài liệu pháp thuật?

Phương nam đế quốc phía trước không thế nào coi trọng ma pháp phát triển, mà phương bắc Thuật Sĩ kia là có cơ cấu quản lý trên đầu nhìn.

【  tử linh thuật 】 đều bị liệt là cấm chỉ học tập nghiên cứu pháp thuật, phát hiện liền biết nghiêm khắc xử phạt, tối cao tiễu sát.

Thiên phú cùng kỹ nghệ hiệp hội, Thuật Sĩ Tối Cao Bình Nghị Hội mới sụp đổ liền một năm cũng chưa tới!

Loại này ma pháp làm sao lại đột nhiên liền bị nghiên cứu ra được rồi?

—— vậy liền chỉ có thể là vì nguyền rủa!

Từ cái này mấy ngàn người trên thân dọc theo đến nguyền rủa!

Lincoln cùng kỵ sĩ Ember giao lưu chỉ dùng vài giây đồng hồ, liền xác nhận điều tra phương hướng.

Mà đại thể phương hướng xác nhận sau, đến tiếp sau Lincoln đối với tù binh tra hỏi liền có tính nhắm vào rất nhiều.

Rất nhanh, bọn hắn liền biết chuông đồng, xe ngựa, trên xe ngựa tù phạm loại hình sự tình.

Thế là một cái nguyền rủa hình thái bị bọn hắn dần dần phác hoạ ra tới.

Nguyền rủa là phức tạp lại không thế nào có quy luật đồ vật, liền xem như nhất thâm niên Witcher, cũng không dám tại tình báo sưu tập hoàn chỉnh, điều tra rõ nguyền rủa tiền căn hậu quả phía trước, liền nói bừa chính mình có thể có nắm chắc giải trừ bất kỳ một cái nào nguyền rủa.

"Hiện tại cái này nguyền rủa tạo thành thành phần chí ít có mấy điểm: Những thứ này nửa chết nửa sống người, chiếc chuông kia, có lẽ còn có chiếc kia chứa chuông lớn chạy xe."

Lincoln nắm bắt trán của mình nói xong.

Lúc này đã là bọn hắn xông vào mảnh này khu vực sau phút thứ mười.

"Nhưng là trừ những người đáng thương này, chúng ta chí ít còn cần tìm tới chiếc chuông kia cùng chiếc xe kia!"

"Ta tìm được!"

Một cái kỵ sĩ Ember giục ngựa xông vào cửa lớn, hắn thành thạo từ trên lưng ngựa xoay người xuống tới, vung ra văn kiện, "Chiếc xe kia chạy lộ tuyến cùng thời khóa biểu an bài! Tại Menno Coehoorn một cái phó quan đầu giường trong hộp!"

Lúc này, nơi này đã lần lượt có kỵ sĩ Ember chạy đến lại đi ra ngoài.

Bọn hắn đều là tới đây tìm Lincoln hiểu qua tình huống mới nhất về sau, quay đầu đi làm tính nhắm vào điều tra người.

Đối mặt nguyền rủa thời điểm, chỉ sợ tin tức không đủ, liền xem như bọn hắn những thứ này 'Mới ra đạo Witcher' đều biết.

Lincoln tiếp nhận chạy lộ tuyến cùng thời khóa biểu, nhưng là trên mặt ngưng trọng cũng không biến mất.

"Thứ này ý nghĩa không lớn."

Hắn vừa nói, một bên nhưng như cũ tại đọc qua không ngừng, "Quân doanh đều bị chúng ta đánh vỡ, bọn hắn chắc chắn sẽ không giữ nguyên kế hoạch như vậy chết bản di động."

"Chí ít chúng ta phải đi mấy người tìm xem thử một chút."

Cái kia mang văn kiện vào đây kỵ sĩ Ember thật sự nói, "Một phần vạn giữ nghiêm hành động lộ tuyến cùng thời khóa biểu, cũng là nguyền rủa một vòng đâu? Chúng ta còn có thể phụ cận mở rộng điều tra phạm vi."

Nhưng là lập tức liền có cái khác kỵ sĩ Ember cắm vào thảo luận bên trong.

Hiện tại nơi này vẫn như cũ là bốn tên kỵ sĩ Ember, động lòng người đã đổi mấy gốc.

"Lúc này phân tán nhân lực chỉ biết càng gian nan, nhân số chúng ta thưa thớt, quả thực là đánh bạc."

"Không phải vậy còn có cái gì khác mạch suy nghĩ?"

"Động viên bộ đội đi, nhường càng nhiều người khuếch tán ra tìm."

"Ngươi muốn cho ngoài nghề nhúng tay liên quan tới nguyền rủa sự tình? Bọn hắn sợ rằng sẽ đem sự tình làm cho càng hỏng bét, tin tức cùng manh mối lại bị bọn hắn quấy đến liền sợi lông đều không thừa! Làm không tốt thậm chí biết kích thích nguyền rủa!"

Nhóm Ember kỵ sĩ tại giải quyết vấn đề lúc thảo luận không khí rất dày, nhưng là thảo luận qua sau chấp hành giai đoạn liền kỷ luật nghiêm minh.

Lincoln đối với cái này đã sớm quen thuộc.

Nhưng là đang nói.

"Nói đến kích thích nguyền rủa, "

Một cái kỵ sĩ Ember đột nhiên nhìn về phía khối này cách ly khu vực bên trong bốn phía, "Nơi này những người đáng thương này, tại chúng ta làm rõ ràng phía trước cũng là không thể động a? Chúng ta cần lập tức một lần nữa phong tỏa nơi này."

"Chờ một chút? !"

Chính nhìn xem trên tay văn kiện Lincoln nghe vậy đột nhiên ngẩng đầu, sắc mặt đột biến.

Mà cơ hồ ngay tại cùng một thời gian, mảnh này cách ly khu vực cạnh góc trên vị trí.

Ngay tại truy sát địch nhân đám Dwarf đem một cái người Nilfgaard bức đến cọc gỗ tường vây bên cạnh.

Mà cái này cùng đồ mạt lộ tàn binh, tại cuối cùng chuẩn bị liều chết đánh cược một lần thời điểm, phát tiết cổ động, kêu to hướng bên người trong buồng xe lung tung chém mấy lần!

Sau đó chiến trường phương hướng, một hồi im ắng tiếng nổ bạo phát đi ra!.