Chương 1713: Biến hóa.

Chương 1713: Biến hóa.

Mảnh này khu cách ly có thể buông xuống tổng cộng năm sáu trăm cỗ xe ngựa toa xe, chiếm diện tích rất là không nhỏ.

Lại tăng thêm trong đó toa xe sắp hàng chất đống, chung quanh có cọc gỗ tường vây.

Tại Lincoln bọn hắn đột nhập vào đây, đồng thời đánh vỡ thủ vệ bộ đội về sau, rải rác đào binh rất khó bị nhanh chóng tiễu trừ hoàn tất.

Người Nazair ngược lại là tại cái kia trung sĩ dẫn đầu xuống đầu hàng rất kiên quyết, có thể người Nilfgaard có thể được an bài đến cái này mẫn cảm trên vị trí, cơ bản đều là thâm thụ tín nhiệm đồng thời biểu hiện tốt đẹp mới được.

Bọn hắn đại bộ phận thẳng đến chiến tử cũng không biết đầu hàng.

Vậy liền chỉ có thể tại cái này khu cách ly bên trong đuổi theo giết.

Nhưng là lời nói lại vòng trở về: Nơi này khắp nơi là xe ngựa toa xe, muốn đuổi theo giết một đám đào binh nào có dễ dàng như vậy, nhanh như vậy?

Thế là nhóm Ember kỵ sĩ tại công phá nơi này về sau, nóng lòng bắt đầu tiến hành điều tra nguyền rủa làm việc, tiễu trừ đào binh chuyện từ cùng bọn hắn cùng một chỗ giết vào đây đến tiếp sau bộ đội tự phát tiến hành.

Thế nhưng là những đào binh này liền xem như vòng quanh chạy đều có thể kéo không ít thời gian.

Dưới mắt đã là cửa cũ sau mười phút đồng hồ, nhưng là những đào binh này cũng vẫn là không có bị xử lý xong. Bị vây lại nơi hẻo lánh, liều chết đánh cược một lần chém xe rống giận người là thuộc về là cuối cùng một bộ phận còn sống.

Bình thường tới nói, loại này địa hình phức tạp xuống làm tiễu trừ việc, làm gì cũng được nửa giờ cất bước. Những thứ này đến tiếp sau binh sĩ hiệu suất còn được.

Nhưng bây giờ là đối mặt nguyền rủa, bọn hắn còn là quá chậm.

Chờ Lincoln nhanh chóng chạy tới nơi này lúc, hắn chỉ nhìn thấy bị Dwarf chùy nện đánh giáp ngực nằm trên mặt đất, khóe miệng ra bên ngoài nhả bọt máu Nilfgaard thi thể binh lính.

Còn có bên cạnh vừa rồi hắn cho mình phát tiết cổ động lúc, lung tung chém mấy lần xe ngựa toa xe.

"Ta râu ria a!"

Bên trên toa xe bồng vải bố bị người chết đổ xuống đương thời ý thức lôi kéo kéo xuống theo, lộ ra cảnh tượng bên trong, Dwarf chỉ nhìn liếc mắt, liền cùng hai mắt bị kim đâm như vậy hô to, "Con mẹ nó là tình huống gì? !"

Dwarf cũng là liền chế độ nô lệ cũng không thể tiếp nhận xã hội, chớ nói chi là loại này đem người làm súc sinh nuôi cảnh tượng.

Cái kia người Nilfgaard mấy lần phát tiết thức chặt chém, cách toa xe ngược lại là không có chặt tới người ở bên trong.

Nhưng là hắn chém hư nhỏ hẹp tường kép ở giữa ngăn cách, nhường một tầng đã sớm bị nước tiểu, phân và nước tiểu ăn mòn tấm ván gỗ gãy mất, đặt ở tầng tiếp theo người trên thân.

Những người này vốn là bởi vì lâu dài kịch liệt hoảng sợ, thân thể ở vào cực điểm không khỏe mạnh trạng thái, lại dinh dưỡng không đầy đủ, thời gian dài giam cầm, quay đầu đều làm không được.

Đắp lên một tầng áp xuống tới cái kia lúc này liền chết.

Nhưng cho dù là như thế, làm Lincoln đi qua xem xét thời điểm, đặt ở tầng tiếp theo trên thi thể người kia vẫn như cũ như là cái gì đều không có cảm giác đến, chỉ là biểu lộ vẫn như cũ sa vào tại mất tự nhiên bên trong hoảng sợ.

Lại tới đây chỉ có Lincoln một cái kỵ sĩ Ember, mới vừa rồi còn ở còn lại ba cái thì đã cấp tốc vọt tới mảnh này khu cách ly bên trong địa phương khác, phòng ngừa lại có bất luận kẻ nào đến tạo thành ngoài ý muốn.

Lincoln xem xét hiện trường về sau cũng đã không làm nên chuyện gì, người đã chết rồi.

"Hắn là cố ý chém toa xe? Còn là dưới tình thế cấp bách vô não xúc động phẫn nộ?"

Hắn chỉ hỏi tại chỗ mấy cái này truy kích Dwarf một vấn đề.

"Ách, đây coi như là hư chuyện gì rồi?"

Đầu búa bên trên còn mang theo máu Dwarf đầu tiên là cẩn thận hỏi, về sau mới nói, "Nhưng ta vừa rồi nhìn hắn. . . Hẳn là nghĩ liều chết cho lúc trước chính mình trống cái kình, không nghĩ nhiều."

"Tốt nhất là đi."

Lincoln sắc mặt trầm ngưng gật đầu, không nói gì thêm nữa.

Sau đó, mấy cái kỵ sĩ Ember tái tụ họp, cách ly khu vực bên trong hội binh cái này xem như triệt để thu thập xong.

"Đây là ta sai lầm."

Lincoln dẫn đầu cúi đầu, đối với mình chiến đấu các huynh đệ, "Ta không có trước tiên bài trừ những khả năng này ảnh hưởng đến nguyền rủa sự tình."

Cái khác mấy cái kỵ sĩ Ember thì lắc đầu.

"Đây không phải là lỗi của ngươi, từ cửa cũ đến bây giờ mới vài phút? Ngươi mới mang mấy người? Phải lập tức tra tìm manh mối lại muốn trước tiên duy trì hiện trường? Làm không được chính là làm không được, chiếu cố không được, chỉ có thể tuyển cần gấp nhất tới."

"Số người của chúng ta từ đầu đến cuối quá ít, lại không dám nhường người ngoài nghề pha trộn nguyền rủa sự tình. Theo ta thấy, chúng ta là thời điểm nên mở rộng."

"Muốn mở rộng cũng là chuyện sau này, trước bắt đầu trước mắt! Tự trách cũng là vô dụng cảm xúc. Lincoln, ước định trong lòng của chính ngươi trạng thái, nếu như không được liền chuyển giao quyền chỉ huy."

"Không, ta không có vấn đề."

"Như vậy nhiệm vụ tiếp tục."

Lincoln hít sâu một hơi: "Hô ~ "

"Chúng ta không biết vừa rồi sai lầm nhường nguyền rủa phát sinh biến hóa gì, nhưng chúng ta như cũ nhất định phải tìm tới chiếc chuông kia cùng chiếc xe kia, mau chóng! Mặt khác, chúng ta nhất định phải cùng những thuật sĩ xây dựng liên hệ. Bọn hắn đối với nguyền rủa nghiên cứu cũng rất hữu dụng."

Nguyền rủa, phiền toái thì phiền toái tại phức tạp cùng nguy hiểm.

Tùy tiện xúc động nguyền rủa chỉ biết dẫn đến nguyền rủa chuyển biến xấu, mà không có chuyên nghiệp tố dưỡng người ngoài nghề cơ bản chỉ cần dính vào liền không có 'Không tùy tiện' .

Liền Lane lúc trước ứng phó chính mình nhìn thấy phần thứ nhất liên quan tới nguyền rủa nhiệm vụ lúc, kia cũng là đi theo Geralt cái này lão thủ đằng sau, tương đương với trả học phí cùng một đường.

Muốn xử lý nguyền rủa, liền rất ăn kinh nghiệm cùng kiến thức, còn có Witcher học thức kiến thức cơ bản.

"Dưới mắt không có những biện pháp khác."

Lincoln giương lên trên tay một xấp văn thư, "Chúng ta trước đi theo nguyên bản thời khóa biểu cùng bản đồ, tại phụ cận tìm."

"Lần nữa phong tỏa mảnh này khu cách ly, đồng thời phái người vượt qua chiến trường, lại đi tìm Merigold nữ sĩ một chuyến. Dưới mắt người Nilfgaard đã vỡ, không cần thiết lại duy trì chiến trường im lặng."

"Những sự tình này độ khó không lớn, nhường người bình thường làm cũng được."

Từng đầu ngón tay làm cho bị nhanh chóng liệt kê ra tới.

Nhóm Ember kỵ sĩ lẫn nhau tham khảo, rất nhanh thông qua. Không có chút nào dây dưa dài dòng tiết tấu, lập tức bắt đầu chấp hành.

Lincoln cùng một cái khác kỵ sĩ Ember lập tức đi ra ngoài, cưỡi lên ngựa ngay tại càng ngày càng nghiêm trọng trong hỗn loạn hướng phía bản đồ đánh dấu phương hướng vọt tới.

Mặt khác hai cái kỵ sĩ Ember thì phải tại hỗn loạn Nilfgaard trong quân doanh, hướng cái khác nhóm Ember kỵ sĩ truyền đạt mệnh lệnh.

Lincoln giục ngựa chạy như điên, trong quân doanh hỗn loạn hắn cũng không muốn quản.

Một cái có thể chứa đựng mấy chục ngàn người quân doanh, sụp đổ lên loạn tốt nhất mấy ngày đều là bình thường. Người thắng tại chiến trường phụ cận chỉ là bắt tù binh, đều phải ấn tuần lễ đến kết thúc.

Mà coi như thế, sau cuộc chiến địa phương này giặc cướp cùng sơn tặc, cướp đường số lượng cũng biết cấp tốc kéo lên, đều là không có bắt xong đào binh ngay tại chỗ chuyển nghề hậu quả.

Dọc theo đơn sơ con đường, móng ngựa mang theo bùn điểm cùng cỏ khô.

Nhóm Ember kỵ sĩ chỉ dùng hoá trang vây quân doanh phương bắc liên quân bộ đội gật đầu, liền đại khái có thể chạy ra một mảnh hung hiểm dải đất bình nguyên, tiến vào khoảng cách doanh địa khoảng một cây số trong rừng rậm.

Mùa đông rừng rậm lộ ra âm trầm lại tĩnh mịch.

Nhưng là đã trở thành Witcher kỵ sĩ Ember, tinh lực của bọn hắn đặt ở trong rừng rậm trên đường chi tiết trên dấu vết, cũng căn bản không quan tâm rừng cây này là có nhiều âm trầm, có nhiều tĩnh mịch.

Witcher giác quan phía dưới, đến ven đường bị cắt đứt nhánh cây, trên đất đen mới mẻ bánh xe ấn . . . các loại vết tích đều có thể thấy rõ ràng.

Vấn đề duy nhất là cưỡi ngựa thời điểm, Witcher giác quan còn toàn lực mở ra, thị giác biến động nhường người rất choáng.

Nhưng là hiện tại thời gian cấp bách tình huống khẩn cấp, nhóm Ember kỵ sĩ cũng căn bản không nghĩ quản nhiều như vậy.

Móng ngựa đạp đất trầm đục tại âm trầm kiềm chế trong rừng cây truyền không được bao xa.

Nhưng là cưỡi ngựa kỵ sĩ Ember, nguyên bản nghiêm túc quan sát bốn phía ánh mắt lại đột nhiên xuất thần thoáng cái.

Đây chỉ là phi thường nhỏ hoạt động, đồng thời còn là tại Mercedes trên lưng ngựa.

Nhưng là Lincoln sau lưng kỵ sĩ Ember như cũ thông qua chiến đấu anh em tầm đó không tầm thường ăn ý cảm thấy dị thường, hắn giữ im lặng lại tăng lên mã tốc, đồng thời trong tay trái mơ hồ bóp là được pháp ấn.

Thẳng đến Lincoln cũng cũng không quay đầu lại đánh cái thủ thế sau, hắn mới buông lỏng xuống.

Ăn ý là qua lại, hắn có thể phát giác được Lincoln nhỏ bé dị thường, Lincoln cũng biết đối phương biết quan sát được, cũng bởi vậy đề phòng.

Mà trong đầu, đoàn kỵ sĩ Ember quan thư ký đáp lại một đạo thông tin.

"Merigold nữ sĩ?"

"Lincoln, còn tốt liên hệ với các ngươi!"

Triss thanh âm gồm cả thiếu nữ thanh thúy cùng thành thục nữ tính vũ mị.

"Chúng ta nhìn thấy Nilfgaard quân đoàn sụp đổ về sau, liền lập tức ý đồ thành lập thông tin mạng lưới. Kỵ sĩ Ember hiện tại cũng ở đâu? Ta cảm giác các ngươi phân bố rất tán."

Thuật Sĩ muốn tìm người cũng không có dễ dàng như vậy, Triss có thể cảm giác được nhóm Ember kỵ sĩ đại khái phân bố, hay là bởi vì nàng ban đầu ở lâu đài đồi cao hiệp trợ hết thảy kỵ sĩ Ember đột biến quá trình, tại mỗi người bọn họ trên thân đều thi hành qua pháp, lẫn nhau tầm đó cũng đều nhận thức.

"Bây giờ có thể dùng Thuật Sĩ thông tin mạng lưới liên hệ với cũng quá là được!"

Lincoln không có làm nhiều giải thích.

"Mời lập tức đem thứ này truyền cho hết thảy kỵ sĩ Ember, chúng ta muốn dọc theo con đường này khuếch tán tìm kiếm một cỗ chứa chuông lớn xe ngựa."

Quan thư ký đem chính mình trong đầu tốc kí xuống tới thời khóa biểu cùng bản đồ chuyển giao.

"Cái gì cùng cái gì?"

Triss nhất thời không cùng bên trên nhóm Ember kỵ sĩ mạch suy nghĩ.

Những thứ này mạnh mẽ kỵ sĩ đều đã trên chiến trường phá tan địch nhân, dưới mắt chỉ còn kết thúc, tại sao đột nhiên liền muốn đi tìm cái gì 'Chứa chuông lớn xe ngựa' ?

Trên thực tế, bởi vì tại phương bắc liên quân quyền chỉ huy phát sinh tính thực chất chuyển di về sau, sở chỉ huy lập tức liền bắt đầu rút lui. Dẫn đến bận rộn Triss căn bản cũng không có tinh lực đi xem trên chiến trường Oán Linh Quỷ đến cùng là tình huống như thế nào.

Mà đang cùng Lincoln tâm linh cảm ứng câu thông bên trong, nàng mới biết được. . .

"Vật kia là nguyền rủa sản phẩm? !"

Nữ thuật sĩ trong giọng nói tràn đầy kinh ngạc. Nguyền rủa thứ này, liền xem như Thuật Sĩ quần thể bên trong, tuyệt đại bộ phận đều đứng xa mà trông, kiêng kị tiếp xúc.

Nhưng là ngược lại, Triss một bên cấp tốc thông qua ma pháp đem Lincoln tin tức truyền lại đến trên chiến trường từng cái kỵ sĩ Ember trong đầu, một bên lại bừng tỉnh hiểu ra cả kinh kêu lên. Trong giọng nói cũng có cấp bách lo lắng cảm giác.

"Cho nên trên chiến trường, vật kia bộ dáng bây giờ là bởi vì cái kia sinh ra nguyền rủa mấy ngàn người bên trong có người chết rồi? !"

"Bộ dáng bây giờ?"

Lincoln lập tức nghiêm túc lên, "Vật kia phát sinh biến hóa sao, Merigold nữ sĩ?"

Bọn hắn giành giật từng giây điều tra liên quan tới nguyền rủa manh mối, căn bản chưa kịp dành thời gian hướng xa xa chiến trường chạy hai bước nhìn xem.

Vùng này địa khu nói là bình nguyên, nhưng là kéo dài khoảng cách, nho nhỏ cao thấp kém cũng đầy đủ che đậy tầm mắt..