Chương 1714: Thường Ám, khuếch tán.

Chương 1714: Thường Ám, khuếch tán.

Bởi vì là tại chính mình sai lầm phía dưới, hoặc là nói Lincoln 'Tự nhận là sai lầm' phát xuống sinh dị biến, cho nên đoàn kỵ sĩ Ember quan thư ký cho rằng đây là trách nhiệm của mình.

Huống chi trực diện cái kia nguyền rủa tạo nên quái vật, cùng nó mặt đối mặt chém giết tranh thủ thời gian là chính mình chủ quân, đây càng nhường Lincoln cảm giác nặng nề vừa vội vội vã.

Triss không nói gì thêm nữa, nàng hiện tại vội vàng cho nhóm Ember kỵ sĩ phát thông tin, chỉ là thuận đường truyền cho Lincoln một chút hình ảnh. . .

Làm cái kia phiến Nilfgaard trong quân doanh khu cách ly xuất hiện ngoài ý muốn người chết về sau.

Lane nguyên bản còn không chút phí sức thân thể đột nhiên dừng một chút, nhưng là lập tức lại khôi phục thông thuận.

Nhưng dù cho như thế, hắn còn là cẩn thận sau đó một khắc nhiều lui ra ngoài mấy cái thân vị.

Mà tại cái sau nháy mắt, Witcher đột nhiên trông thấy trước mắt Oán Linh Quỷ, cặp kia màu xanh đồng tinh thể sừng quỷ phía dưới đồng dạng bốc lên màu xanh đồng tia sáng hai mắt, độ sáng tăng vọt!

Rống

Oán Linh Quỷ mở lớn hai tay, ngửa mặt lên trời thét dài!

Nó khổng lồ mà kiên cố cơ bắp tại động tác này xuống càng thêm hiển lộ rõ ràng ra không phải người bạo ngược cùng hung man!

Mà theo cái kia tiếng rống xuất hiện, vô hình gợn sóng khuếch tán ra đến!

Thế gian vạn vật cũng bắt đầu đã mất đi nguyên bản đa dạng nhan sắc, chỉ còn lại tro độ khác biệt đen trắng.

Mà Oán Linh Quỷ trên hai tay, cái kia quấn quanh lấy cánh tay xích sắt tại thanh thúy kim loại đứt gãy nổ vang bên trong đứt đoạn!

Hai cái lớn chuông đồng ném xuống đất, phát ra xa xăm vù vù.

"Ta còn tưởng rằng ngươi không quen khí hậu, không dùng được đâu."

Lane tại Oán Linh Quỷ ngửa mặt lên trời thét dài đồng thời, thì đem bàn tay của mình đặt ở trước mắt, vừa quan sát bàn tay chậm rãi buông ra lại nắm chặt quá trình, một bên nhẹ giọng nói.

Trên thân cơ bắp lạp thân lực lượng, thể lực trên dưới lưu động, tốc độ khôi phục. . .

Các loại phức tạp khó mà định lượng chỉ tiêu, tại Lane động tác đơn giản bên trong bị sinh hóa trí não ghi chép, tính toán, cũng cuối cùng nộp ra một phần báo cáo. Nhường hắn tại thay đổi trong nháy mắt bên trong chiến đấu, đều có thể có thể chuẩn xác nắm chắc tự thân trạng thái.

Mà ở ngoài thân thể hắn, 【  thân quang 】 hình dáng tại một mảnh xám trắng thế giới bên trong càng thêm nổi bật, bắt mắt.

【  Thường Ám 】

Tại ma huyễn Nhật Bản Sengoku thế giới, đám Yêu Quái cường đại đến trình độ nhất định sau, liền biết có được loại năng lực này.

Đám Yêu Quái yêu lực mang theo uế khí, cái kia không khí dơ bẩn cùng âm thế hoàng tuyền tương thông.

Mà nếu như yêu quái đủ cường đại, bọn hắn thậm chí có thể nhờ vào đó đem một bộ phận âm thế hoàng tuyền lực lượng liên lụy, bắn ra đến nhân gian!

Tại người sống, thế giới vật chất bên trong tạm thời sáng tạo ra một mảnh cùng loại âm thế hoàn cảnh!

Bên trong loại hoàn cảnh này yêu quái cùng vật dơ bẩn đương nhiên như cá gặp nước, nhưng là nhân loại chịu đến áp chế cùng suy yếu, so dưới tình huống bình thường đợi tại yêu quái bên người phải lớn hơn nhiều!

Lại càng không cần phải nói ở trong loại hoàn cảnh này, yêu quái bản thân trên thân uế khí, yêu lực đối với nhân loại áp chế cũng không biết tan biến, ngược lại sẽ điệp gia.

Không quan tâm nhường yêu quái đem sức ảnh hưởng của mình điệp gia đến cuối cùng, chém quỷ võ sĩ cũng có thể sống sống áp chế thành đi một bước đường đều có thể thở không nổi tàn phế!

Nhưng nếu là đem âm thế hoàng tuyền lực lượng 'Kéo' đến nhân gian, Oán Linh Quỷ cũng không thể thân ở ma huyễn thời trung cổ, lại đem Nhật Bản Sengoku hoàng tuyền kéo qua a?

Nếu như là nguyên trạng Oán Linh Quỷ, Lane còn cảm thấy có khả năng.

Nhưng là hiển nhiên, trước mắt cái này Oán Linh Quỷ, nó bản thân đều đã đi qua 'Bản địa hóa cải tạo' .

Quả nhiên, ở cái thế giới này, cái này Oán Linh Quỷ trên tay, phóng thích ra 【  Thường Ám 】 cũng không giống nhau!

Trên mặt đất không có nháy mắt sinh trưởng, mở ra, héo tàn đỏ như máu Hoa Bỉ Ngạn.

Ngược lại là trong không khí xuất hiện mờ mịt, khinh bạc lại mông lung sương mù màu trắng.

Mà lại cùng ma huyễn Nhật Bản Sengoku thế giới 【  Thường Ám 】 không giống, không chỉ là người sống lực lượng tại cái này hoàn cảnh bên trong bị áp chế. . .

"XÌ... Xì xì ~ "

Như là bọt nước vẩy lên cực nóng tấm sắt vang động tại Lane bên ngoài thân 【  thân quang 】 bên trên không ngừng tuôn ra đến!

Witcher ánh mắt nhìn một chút thân thể của mình.

Ở cái thế giới này, người sống nếu như tùy tiện tiến vào thế giới sau khi chết, có lẽ chính là loại này cường toan gặp mạnh tẩy rửa cảm giác.

Nhưng là dưới mắt, sau khi chết thế giới lực lượng bị 【  thân quang 】 ngăn lại cách, tạm thời không gây thương tổn được hắn. Chỉ bất quá đối với người sống lực áp chế còn là ở trên người hắn thực sự tăng lớn.

Mở ra 【  Thường Ám 】 hai tay cánh tay bên trên kết nối hai tòa chuông đồng xích sắt cũng theo đó đứt gãy.

Oán Linh Quỷ cứ như vậy hướng phía Lane đi tới.

Nó cực lớn móng vuốt co rút lấy, lồng ngực cùng trên cổ tráng kiện cơ bắp cũng co rút lấy.

Chỉ bất quá nửa người là bởi vì phẫn nộ biểu lộ mà co rúm, nửa người là bởi vì sợ hãi biểu lộ mà co rúm.

Nó tay không, Lane cũng tay không.

Sớm tại xác nhận đây là cái sinh vật nguyền rủa về sau, Lane liền thu hồi vũ khí.

Giết nó sẽ chỉ làm nó lấy toàn thịnh tư thái lại lần nữa phục sinh, tương phản đem nó đánh tới kiệt sức về sau còn để nó còn sống, có thể kéo thời gian còn rất dài điểm, cũng dễ dàng một chút.

Nhưng là lập tức, Lane làm ra có chút nghiêng tai lắng nghe bộ dáng.

"Lane! Nghe. . . Đến sao?"

Triss thanh âm đứt quãng truyền lại đến trong đầu, liền xem như Lane đã tay cầm thủy tinh hình mũi khoan cũng giống vậy.

"Ta có thể nghe được, đứt quãng."

Hắn liên tiếp hồi phục ba lần, đây là vì tại đứt quãng bên trong  thông tin tận lực bổ túc tin tức.

Thông tin không suông sẻ là trong dự liệu, dù sao hiện tại đã coi như là một người sống cùng một chỗ đặt sẵn sau khi chết thế giới bên trong người sống tiếp xúc.

Nhưng là sát theo đó, mới vừa rồi còn đối với Oán Linh Quỷ triển khai 【  Thường Ám 】 cũng không có gì biểu hiện Lane, bây giờ lại bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía chính hướng phía chính mình đi tới Oán Linh Quỷ!

"Ngươi nói. . ."

Lane nhíu mày, đồng thời nguy hiểm hơi híp mắt lại, "Lĩnh vực này khuếch trương không dừng lại đến?"

Triss chính cùng nguyên bản bắc cảnh liên quân sở chỉ huy cùng một chỗ đứng tại một cái khác không đáng chú ý sườn núi bên trên.

Tóc đỏ nữ phù thủy thần tình nghiêm túc, nhưng là tại trước người nàng, giơ kính viễn vọng Foltest cùng John Natalis càng nghiêm túc! Thậm chí là khủng bố!

Triss bọn hắn vốn chính là tại chuyển di trên đường đi đường, thuận đường từ trong núi rừng cây trong khe hở trông thấy chiến trường biến hóa.

Bọn hắn trông thấy cái kia kinh khủng quái vật từ trong thân thể của mình mở ra một cái kết giới, từ ra phía ngoài bên trong nhìn quả thực như là vặn vẹo gương biến dạng, hoàn toàn mơ hồ xám trắng, căn bản không phân biệt được cái gì đó.

Triss nửa đường bắt đầu nếm thử liên hệ đã đánh xuyên qua chiến trường kỵ sĩ Ember.

Aedirn pháp sư nam dừng lại quấy nhiễu chiến trường thông tin pháp thuật, hiện tại ngay tại nghỉ ngơi.

Mà chờ Triss cùng Lincoln bên kia trao đổi qua về sau, bọn hắn đám người này tại sườn núi giữa sườn núi dừng bước.

Áo lam thiết vệ Vernon Roche lại tại sau khi dừng lại không quá xác định báo cáo: Quái vật kia khuếch trương đi ra kết giới thật giống. . . Khuếch trương bước chân vẫn không ngừng a!

Chỉ một câu, nguyên bản nghĩ thầm chiến dịch đã chỉ huy hoàn tất, chính mình viên này nhanh vận chuyển tới nóng lên đầu cuối cùng có thể nghỉ một chút John Natalis lập tức nhảy!

Lôi kéo quốc vương cùng một chỗ quan sát xa xa chiến trường.

Sau đó bọn hắn xác định, cái đồ chơi này thật so với bọn hắn vừa rồi lần thứ nhất nhìn thấy thời điểm lớn! Phần lớn!

Tiếp lấy tất cả mọi người liền đều nhảy!

Chiến tranh quyền quyết định từ trên tay dời đi nhẹ nhõm, tại trong tích tắc biến mất không thấy gì nữa!

Bị càng cường đại, ổn trọng hơn người tiếp nhận trách nhiệm trên vai, cái này đương nhiên sẽ để cho người cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng là dưới mắt đây là lại muốn xảy ra chuyện nha!

Triss vội vàng muốn liên hệ Lane, nhưng là thông tin độ khó đột nhiên tăng lớn, sau đó tăng thêm Sabrina Glevissig chi viện mới rốt cục có thể giao lưu.

"Quá là được, ngươi ở bên trong không có việc gì! Lĩnh vực của nó kết giới một mực không dừng lại khuếch trương! Tốc độ bây giờ là. . ."

Triss hiện tại ý thức được cái kia lĩnh vực không tầm thường về sau, đầu tiên là nhẹ nhàng thở ra may mắn lấy người yêu an toàn.

Tiếp lấy mới nhìn hướng về phía trước cầm kính viễn vọng quốc vương cùng quan trị an, trong mắt mang theo lo lắng cùng hỏi thăm.

"Mỗi giây, không sai biệt lắm 2m đi! Bán kính!"

John Natalis không có để ống nhòm xuống cũng không có quay đầu hô hào, thái dương không cầm được chảy xuống mồ hôi lạnh.

Hắn dùng trên chiến trường thi thể cùng vũ khí trang bị hài cốt xem như chiều dài so sánh vật, hắn đối với một cái trường kích chiều dài hiểu rõ tại tâm, một đỉnh chế thức mũ sắt lớn nhỏ cũng hoàn toàn rõ ràng.

Đây là hắn từ cơ sở dốc sức làm đi lên kinh nghiệm quý báu tích lũy.

Chỉ cần nhìn những vật này bị lĩnh vực nuốt hết thời gian, hắn liền có thể tâm lý nắm chắc.

Lane tại 【  Thường Ám 】 bên trong nghe được cũng là thẳng nhíu mày.

Không ngừng khuếch trương 【  Thường Ám 】? Ma huyễn Nhật Bản Sengoku thế giới những cái kia lừng lẫy nổi danh Đại Yêu Quái cũng không có dạng này a!

Cuối cùng làm gì? Thật đem toàn bộ hoàng tuyền kéo đến nhân gian?

Nhưng là bình thường yêu quái là bình thường yêu quái, trước mắt cái này. . . Nhường Lane trong lòng cũng không dám khẳng định nó 【  Thường Ám 】 khuếch trương có cực hạn địa phương ở chỗ —— nó trên bản chất không phải là yêu quái! Là cái nguyền rủa!

Nguyền rủa lúc nào nói qua đạo lý? Đại bộ phận nguyền rủa cùng cầu nguyện khác nhau ở chỗ nào? Chỉ bất quá cuối cùng bị lấy ác ý phương thức đạt thành mà thôi.

Cái đồ chơi này muốn thật sự là không cầm được bên ngoài khuếch trương, lấy nguyền rủa góc độ cân nhắc. . . Cuối cùng có thể khuếch trương đến bao lớn coi như khó mà nói!

"Bên ngoài xảy ra chuyện gì?"

Lane đã hoàn toàn ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, hắn lúc này vẫn như cũ tỉnh táo hỏi.

"Lincoln bọn hắn tìm được không sai biệt lắm ba, bốn ngàn người. . . Bị nuôi nhốt người, bên trong chết một cái! Lincoln hoài nghi cái này nguyền rủa liền sinh ra trên người bọn hắn, chết người này, chỉ sợ đã kích thích đến nguyền rủa ổn định!"

Triss tận khả năng giản yếu đem vừa rồi Lincoln cho nàng tin tức truyền đạt đúng chỗ.

"Nói cho hắn phải nhanh!"

Mà giống nhau là kính viễn vọng một khắc không dám rời đi hốc mắt Foltest lúc này hô to, "Harperad! Đừng mẹ hắn nghỉ ngơi! Thông cáo trên chiến trường không có rút đi bộ đội! Để bọn hắn chạy nhanh!"

"Chạy nhanh a! ! !".