Chương 1715: Kéo dài.

Chương 1715: Kéo dài.

"Đó là vật gì? !"

Tại Lane cùng Oán Linh Quỷ lẫn nhau chém giết chiến trường xung quanh, một chút còn không có bị điều ly bộ đội đồng dạng nghi ngờ không thôi nhìn xem cái kia đột nhiên triển khai lĩnh vực kết giới.

Mà trên thực tế, cũng không cần đến Foltest cho người ta hạ mệnh lệnh, mấy người này mới hiểu được chạy trốn.

Bọn hắn từ Thường Ám xuất hiện một khắc này, liền đã hướng phía tương phản phương hướng tứ tán thoát đi.

"Đừng quản là cái gì! Chạy nhanh chạy nhanh!"

Các binh sĩ xô xô đẩy đẩy, mặc dù thần sắc hoảng sợ nhưng tốt xấu còn chưa tới lẫn nhau chà đạp mức độ.

"Ta không muốn bị phía trên chiến trường kia khuếch tán ra đến đồ vật dính vào! Một chút đều không nghĩ!"

Mặc kệ là Lane liên tục nện xuống đến ba phát 【  Long Thiểm 】 không khí lưỡi đao mạnh mẽ đâm tới thanh lý người Nilfgaard cả một cái đội kỵ binh.

Còn là Oán Linh Quỷ tại còn không có hiện ra nguyên hình dưới tình huống, chỉ là mây đen trạng thái liền nhường những nơi đi qua phàm nhân bộ đội, không có lực phản kháng chút nào lâm vào sinh lý tính hoảng sợ phát tác cùng thể lực hao hết trạng thái.

Có thể trên chiến trường sống đến bây giờ binh sĩ đều không phải đồ đần cùng mù lòa, bọn hắn đều có rồi cơ sở nhận biết ——

Tại loại này kinh khủng trên chiến trường, bọn hắn chỉ là tới gần đều biết tao ngộ nguy hiểm tính mạng! Từ phía trên chiến trường kia bắn bay đi ra cục đá mà đều có thể giết người!

Cho nên có thể không dính liền tuyệt đúng không dính!

Nhưng là kéo dài khuếch trương Thường Ám lãnh khốc vô tình.

Từ Thường Ám bị triển khai lúc, nó liền có cái cơ sở lớn nhỏ phạm vi, không sai biệt lắm là bán kính 500 mét.

Tận lực bồi tiếp cùng John Natalis quan trắc, lấy mỗi giây hai thước rưỡi kính tăng phúc tiến hành khuếch trương.

Ban đầu diện tích là tiếp cận 750.000 m², nhưng là 10 giây về sau chính là 810.000! Sau một phút chiếm diện tích chính là một cây số vuông còn nhiều hơn!

Mà thân là sinh vật nguyền rủa, đầu này Oán Linh Quỷ Thường Ám lĩnh vực khuếch trương, cùng nó tự thân ô uế lực lượng cường đại hay không quan hệ không lớn. Quỷ mới biết cuối cùng là muốn khuếch trương đến bao lớn, hoặc là dứt khoát đến cùng có hay không 'Cuối cùng' ?

Đơn nhất phương hướng bên trên mỗi giây 2m tốc độ nghe không tính nhanh, người trưởng thành tuỳ tiện liền có thể chạy thắng cái này khuếch trương tốc độ, căn bản không nguy hiểm.

Nhưng là thế giới hiện thực tốc độ di chuyển không thể theo lý nghĩ trạng thái tính.

Dưới mắt chiến trường mặc dù đã cơ bản bình định, nhưng là trên mặt đất còn nhiều các loại người cùng xác ngựa thể, trơn nhẵn huyết dịch cùng nội tạng, rách rưới áo giáp cùng mang theo mũi nhọn vũ khí hài cốt. Những thứ này đều tại trở ngại hành động hiệu suất.

Mà các binh sĩ thì trước kia đã trải qua một lần chiến dịch, thể lực vốn là sắp nhịn không được.

Nhưng dù vậy, vừa lúc bắt đầu Thường Ám khuếch trương còn vẫn như cũ theo không kịp mọi người rút lui bước chân. Nhưng sau đó, theo các binh sĩ tại rời xa Thường Ám lộ tuyến bên trên không thể tránh né bắt đầu gặp sườn núi, dốc đứng.

Người cần vượt qua chướng ngại, Thường Ám khuếch trương không phải dùng.

Mà khi nhân loại tay chân không ngừng hướng phía dốc núi trèo lên trên thời điểm, trông thấy sau lưng cái kia kinh khủng lĩnh vực kết giới, khuếch trương bước chân nhưng thủy chung không thay đổi. . . Cái này tạo thành áp lực tâm lý trực tiếp thể hiện tại trên thân thể.

Để bọn hắn càng thêm sợ hãi, càng thêm mỏi mệt.

"Không, không! Đừng. . . !"

Mơ hồ tiếng kêu khóc từ phía sau truyền đến, nhưng là không ai dám dừng lại một bước, thậm chí không ai dám quay đầu nhìn một chút.

Các binh sĩ đã sớm vứt bỏ hết thảy vũ khí cùng trang bị, chỉ vì chạy trốn thuận lợi.

Nhưng là cái kia theo đuổi không bỏ, không vội cũng không chậm Thường Ám, từ đầu đến cuối tại ổn định khuếch trương bên trong.

Thẳng đến một cái nào đó nháy mắt về sau!

Từ bên ngoài nhìn tựa như là vặn vẹo gương biến dạng một dạng Thường Ám lĩnh vực, tại trong im lặng bỗng nhiên tan biến! Bị nó bao phủ vạn sự vạn vật cũng đều khôi phục nguyên bản tiên diễm nhan sắc!

"Thông tin xác nhận, Triss."

Nguyên bản Thường Ám vị trí trung tâm, Lane một tay án lấy thủy tinh hình mũi khoan, một tay nhấc lấy Arondight, ánh mắt ngưng tụ nhìn xem trước mặt hắn.

"Ta tại! Cái kia lĩnh vực kết giới biến mất, Lane!"

Nữ thuật sĩ thanh âm mang theo gần như sống sót sau tai nạn mừng rỡ.

"Tan biến không được bao lớn một lát."

Thế nhưng là Witcher nhưng như cũ tỉnh táo.

"Ta hiện tại cần làm mấy lần khảo thí, mà ta cần ngươi từ ngoại bộ quan trắc lĩnh vực này tại trong lúc này phát sinh biến hóa. Đem kết quả thông tri cho ta, ta lại suy nghĩ làm sao xử lý."

Nữ thuật sĩ ứng thanh.

Mà tại Witcher trước mặt, Oán Linh Quỷ thân thể khổng lồ còn ở vào tán loạn thành ô uế khói đen quá trình bên trong.

Lane vừa rồi lại giết nó một lần.

Thường Ám đứng đầu tử vong nương theo lấy Thường Ám sụp đổ, nơi này chỗ đương nhiên.

Thế nhưng là Lane hoàn toàn không cho rằng, trước mắt thứ này hiện tại liền xem như xử lý.

Quả nhiên, đang đến gần sau năm phút. . .

Oanh

Im ắng vù vù xuất hiện tại bên trong vùng không gian này.

Không còn là lấy quấn quanh ở cánh tay bên trên chuông lớn, xem như phục sinh sau mở màn 'Chào hỏi' .

Oán Linh Quỷ lần này phục sinh xuất hiện trạng thái, trực tiếp chính là mang theo Thường Ám lĩnh vực cùng một chỗ đột nhiên đụng tới!

Rống

Tấm kia một nửa phẫn nộ một nửa sợ hãi cắt đứt trên mặt, vặn vẹo trong miệng rộng phát ra gầm rú.

Nhưng là nó cái kia so cả một cái người trả lớn móng vuốt, đã vào đầu hướng phía Lane đập tới!

Đương nhiên, nó nện không.

Nhưng là từ nó công kích rơi xuống đất trên vị trí, còn là có hỏa diễm như là thủy triều dâng trào đi ra.

Đây là Oán Linh Quỷ phẫn nộ chi hỏa. Các Âm Dương Sư từ xưa đến nay liền đem các loại yêu quái thu phục làm thức thần, đối với thường gặp yêu quái cũng đều có nghiên cứu cùng ghi chép. Lane từ Abe no Seimei nơi đó học được rất nhanh, cũng rất đủ mặt.

Bất quá cái này Oán Linh Quỷ đã toàn thân than đen, sừng quỷ đều từ màu hoàng kim biến thành màu xanh đồng, hỏa diễm ngược lại là không thay đổi gì hóa.

"Kết giới này lĩnh vực từ bên ngoài nhìn, hiện tại trạng thái thế nào?"

Đã sớm chuẩn bị kỹ càng Lane không chút phí sức ứng phó Oán Linh Quỷ công kích, hắn còn hướng phía Thường Ám bên ngoài Triss phát ra liên hệ.

Lúc này bọn hắn cũng đều thích ứng kết thúc thỉnh thoảng tiếp gian nan thông tin.

"Một. . . Cắt như thường, "

Triss ngữ khí cũng từ vừa rồi mừng rỡ trở nên nặng nề, "Nó vừa rồi tan biến thời điểm là bao lớn, hiện tại cũng kém không nhiều là bao lớn. Xem ra tại nó chết mất thời điểm, cái kia lĩnh vực cũng sẽ không khuếch trương!"

Chỉ ở cuối cùng, nữ thuật sĩ thanh âm bên trong mang một chút hi vọng.

Nhưng là Lane vẫn như cũ duy trì tỉnh táo, dùng cái này đối đãi loại này 'Hi vọng' .

"Nhưng là nó lần trước còn dùng sắp tới mười phút đồng hồ đến phục sinh, vừa rồi cũng chỉ dùng năm phút đồng hồ."

"Có lẽ là ta bi quan."

Witcher nói xong, "Nhưng ta nghĩ, nếu như ta tiếp tục dùng giết phương thức của nó kéo dài thời gian, kéo dài lĩnh vực khuếch trương, vậy nó phục sinh tốn thời gian khả năng còn biết càng lúc càng ngắn."

"Không có cách nào sao?"

Foltest chen vào nói hỏi Triss, nữ thuật sĩ vừa rồi đem bên này thông tin cho điều chỉnh thành có thể ngoại phóng thanh âm.

Quốc vương lúc này giống như là muốn cắn nát răng, biểu lộ so vừa rồi chiến dịch thời điểm, nghe thấy trung ương phòng tuyến bị người đột phá còn muốn dữ tợn!

"Nơi này khoảng cách Vizima cũng mới ba bốn mươi km! Nếu như nó thật một mực khuếch trương không có phần cuối lời nói... vậy chỉ cần muốn, cần. . ."

"Hơn năm giờ, các vị."

John Natalis trầm giọng nói xong, "Hơn năm giờ sau, cái đồ chơi này liền biết bao phủ đến Vizima!"

Lấy hành quân thời gian phương thức đến tính toán, hắn cái này từ cơ sở bò lên người trong nghề cơ hồ là trong chớp mắt thì thôi đi ra.

"Mà chúng ta cũng đều gặp qua, "

Foltest biểu lộ lạnh lẽo cứng rắn đến như là một cái kiếm gãy, "Vừa rồi kết giới tan biến, những cái kia bị bao phủ ở bên trong đồ vật biến thành cái quỷ gì bộ dáng!"

Những cái kia đi chậm rãi, bị thương, đi lệch lộ tuyến dẫn đến không có chạy qua khuếch trương tốc độ đám kẻ xui xẻo, thân ảnh của bọn hắn tại vừa rồi năm phút đồng hồ lộ ra lộ tại sống người thế giới bên trong.

Bọn hắn duy trì vặn vẹo tư thái, sợ hãi, thống khổ đến cuộn thành một đoàn, đồng thời toàn thân xám trắng. Như là tức giận đều đã xói mòn.

Dựa theo Lane cảm thụ đến suy đoán, bọn hắn sau cùng thời gian sợ rằng sẽ cảm giác chính mình là rơi vào axit sunfuric bên trong bình.

Tại cái này ma huyễn thời trung cổ, người sống tiến vào người chết thế giới sẽ phi thường thống khổ. So ma huyễn Nhật Bản Sengoku thế giới còn nghiêm trọng hơn hơn nhiều.

Nếu như thứ này tại hơn năm giờ sau bao phủ Vizima. . . Foltest nghĩ cũng không dám nghĩ, thủ đô của mình cùng nhân dân lại biến thành hình dáng gì!

Quốc gia của mình lại lại biến thành hình dáng gì?

Nếu quả thật không thể ngăn cản, vậy mình có lẽ đến thời khắc sống còn, cũng không cần thông qua những thuật sĩ truyền tống môn chạy trốn, đi theo chết ở chỗ này có lẽ sẽ nhường Foltest càng dễ chịu hơn điểm.

Hắn dù sao cùng Demavend không giống, sẽ không ở quốc gia luân hãm sau nhẹ nhàng liền chạy tới Novigrad tị nạn.

Mà tại quốc vương chính xuất thần nghĩ đến thời điểm.

"Hiện tại, "

Đột nhiên, Triss ma pháp bên trong lại truyền tới Witcher tỉnh táo thanh âm, "Từ bên ngoài thấy thế nào?"

Quốc vương Temeria cùng quan trị an một mực liền không có đem kính viễn vọng lấy xuống qua.

"Trở nên chậm!"

Foltest gấp rút lên tiếng, "Hắn ở bên trong đã làm gì? Còn có thể hay không lại đến?"

Mà tại Thường Ám bên trong, Lane nhìn xem trước mặt mình Oán Linh Quỷ.

Thân hình của nó trở nên trống rỗng không ít, toàn thân lực lượng cũng đồng dạng trở nên trống rỗng không còn chút sức lực nào.

Trên người nó ô uế lực lượng bị đặc biệt mà cao xa kỹ xảo cho tạm thời đánh hụt, lâm vào trạng thái hư nhược.

Lúc này yêu quái là không nhiều lắm lực lượng, đừng nói cùng trạng thái bình thường, đối cứng lấy công kích cũng vẫn như cũ hung bạo. Nó hiện tại chịu thoáng cái liền được không tự chủ được lui một bước, lảo đảo thoáng cái.

Bởi vì là bắt nguồn từ nguyền rủa sinh vật, cho nên không ai dám khẳng định Thường Ám lĩnh vực đến tột cùng biết khuếch trương đến bao lớn, bởi vì nguyền rủa vốn cũng không nói lẽ thường.

Nhưng là hiện tại xem ra, chí ít suy yếu cái này Thường Ám đứng đầu lực lượng, đối với khuếch trương tốc độ còn là có ảnh hưởng.

Có thể lập tức, Lane biểu lộ cũng không có thay đổi đến nhẹ nhõm.

Bởi vì tại Thường Ám bên trong, yêu quái cái này một thân ô uế lực lượng hồi phục tốc độ, cũng biết trở nên rất nhanh!

"Ta biết hết sức, Triss, nhưng ngươi cũng biết. . ."

Lane vừa bắt đầu một lần nữa ứng phó lấp đầy lực lượng Oán Linh Quỷ, một bên hướng ra phía ngoài truyền tin.

Ngữ khí của hắn mang theo một luồng trực diện hiện thực, tiếp nhận hiện thực tỉnh táo.

"Nếu như nguyền rủa không có giải trừ, vậy ta cũng chỉ là kéo dài thời gian mà thôi, còn kéo không được thời gian quá dài. Vẫn là câu nói kia: Nếu như lấy nhất bi quan suy đoán đi suy đoán. . ."

Lane không có nói hết lời, liền cắt ra thông tin. Nhưng là tại chỗ tất cả mọi người biết rõ hắn là muốn nói cái gì.

Vừa rồi hướng trên chiến trường lưu lại bộ đội đại quy mô gửi đi tin tức Aedirn nam phù thủy, lúc này đã ánh mắt phiêu hốt, thật không dám thường ngày ám lĩnh vực phương hướng nhìn.

Phảng phất chỉ là nhìn xem chỗ kia, đều biết nhường hắn nhiễm phải không rõ..