Chương 1716: Xử quyết?

Chương 1716: Xử quyết?

Thường Ám khuếch trương chậm chạp mà kiên định, gần như vô tình.

Không chạy nổi nó người chỉ có bị thôn phệ đi vào phần, chỉ nửa người dưới bị kéo đi vào, liền đầy đủ nhường người mệt, đau liền gọi đều không kêu được tiếng vang.

Cho dù hiện tại sở chỉ huy bên trong đám người bởi vì cách coi như xa, bởi vậy còn có thể nơi xa quan sát, lại tăng thêm Thuật Sĩ ở bên người, thực tế không được liền kéo ra truyền tống môn, bởi vậy cũng còn tính tỉnh táo.

Thế nhưng là đến từ Aedirn nam phù thủy, lúc này đã có chút sợ.

Ôn dịch ở trên a, hắn một giờ trước thế nhưng là tại ù ù tiếng vó ngựa cơ hồ tới gần sở chỉ huy thời điểm đều không có từ bỏ chức trách của mình!

Cái này tại phổ biến sống an nhàn sung sướng Thuật Sĩ bên trong cơ hồ đã có thể được xưng tán vì 'Ý chí kiên định' .

Riêng là dựa vào man lực đến đối kháng như thế một cái xem ra liền thanh thế thật lớn nguyền rủa?

Nhưng phàm là cái đọc lướt qua qua nguyền rủa lý luận hoặc án lệ Thuật Sĩ cũng không biết phát dạng này điên.

Chính là bởi vì hiểu, biết đến nhiều, cho nên hắn mới càng ngày càng biết rõ thứ này khủng bố đến mức nào! Có nhiều dọa người!

Harperad tròng mắt tại trong lúc bối rối theo bản năng bốn phía loạn tung bay.

Lại trông thấy vài người khác đại bộ phận biểu lộ kiên nghị.

Triss chung quy là 【  không sợ 】 Merigold, mà Foltest, John Natalis, Vernon Roche cũng đều không phải là bị dọa lớn.

"Ấn nhất bi quan phỏng đoán, "

Quan trị an, một giờ trước còn là chiến dịch thống soái nam nhân, khóe miệng lạnh lẽo cứng rắn lặp lại một lần Lane lời nói mới rồi.

"Thứ quỷ này giết không chết, đồng thời càng là giết nó, nó phục sinh khoảng cách thì càng ngắn. Mà liền xem như Lane công tước ở bên trong ngăn chặn nó, cái kia cũng bất quá là nhường khuếch trương tốc độ chậm lại một chút."

John Natalis lông thốn quang đầu lúc này lần thứ nhất quay tới, nhìn về phía những thuật sĩ.

"Tôn kính các nữ sĩ, các tiên sinh, đây không phải là chiến trường, chí ít không phải là ta chỗ quen thuộc chiến trường. Ta đối với cái này không có đầu mối, chỉ có thể cầu trợ ở chưởng khống pháp thuật các ngươi."

"Ứng phó loại này. . . Nguyền rủa. . . Cái này miêu tả thật sự là đúng mức, bằng vào chúng ta trước mắt tình báo, đến tột cùng nên làm như thế nào? Đến tột cùng có cái gì có thể làm?"

Liền Natalis loại này lão binh nghiệp, bây giờ nói cùng mảnh này Thường Ám lĩnh vực đều cảm giác lời nói khó khăn.

Hai cái nữ thuật sĩ hiện tại chuyên chú vào duy trì thông tin, bao quát những cái kia vọt tới Nilfgaard doanh địa bên ngoài tứ tán ra kỵ sĩ Ember, còn có Thường Ám lĩnh vực bên trong Lane.

Chỉ có nam phù thủy Harperad hiện tại hơi rảnh rỗi một điểm.

Lớn trời lạnh, hắn dùng tay áo xoa xoa gò má mồ hôi lạnh.

"Trước mắt đến xem, "

Ánh mắt của hắn phiêu hốt càng ngày càng lợi hại, "Ta, chúng ta tựa hồ có hai con đường."

Quan trị an cùng quốc vương nhìn xem hắn gương mặt kia thời điểm cơ hồ muốn mắt sáng lên!

"Thứ nhất, khục."

Hắn theo bản năng nuốt một ngụm nước bọt, "Chúng ta phải cẩn thận tiếp xúc nguyền rủa, xác minh cái này mạnh mẽ nguyền rủa nguồn gốc cùng quá trình, bởi vậy hiểu rõ nó tạo thành, lúc này mới tốt giải trừ nó. Đây cũng là. . . Cũng là chính xác thủ pháp."

"Nhưng cũng là chậm nhất thủ pháp!"

Foltest sát theo đó hô, "Còn là nhất xa vời thủ pháp! Thứ này hơn năm giờ! Coi như ấn bị Lane áp chế về sau tốc độ, đỉnh thiên cũng liền 10 giờ! Liền muốn bao phủ đến Vizima!"

"Chỉ có mười giờ a! Chúng ta bình thường đánh xong một trận chiến dịch về sau, truy sát đào binh, thu nạp tán loạn bộ đội, liền thanh toán chiến lợi phẩm, dùng thời gian đều phải ấn ngày tính toán!"

"Rối bời một mảnh chiến trường để lại, mấy giờ có thể tìm tới cái gì? !"

"Đây còn không phải là đơn thuần hội binh, là bị Nilfgaard da đen con chó dùng tâm giấu kỹ đồ vật! Loại vật này theo lý mà nói đến làm cho mật thám đi thăm dò! Còn phải theo tháng đến tra mới đủ!"

Thời gian, hiện tại trọng yếu nhất chính là thời gian!

Mỗi giây hai thước rưỡi kính khuếch trương tốc độ nghe không đáng sợ, nhưng nó thời thời khắc khắc chưa từng dừng lại, hơn nữa là dựa theo một cái đại khái hình tròn diện tích đi khuếch trương!

Phía trước Natalis cùng Foltest luôn mồm chỉ là dựa theo cùng Vizima khoảng cách đi tính.

Nhưng là chờ Thường Ám lĩnh vực thật khuếch trương đến Vizima, vào lúc đó khắc đến phía trước, nó liền đã bao quát Temeria nhiều ít lãnh thổ?

Cái kia bao phủ diện tích đều có thể nhét vào một ngọn núi!

Một tòa tại trên địa đồ có thể thấy rõ ràng núi!

"Thứ hai con đường. . ."

Harperad

Đột nhiên, chính chuyên chú thi pháp Triss hô hào, thanh âm vừa mới bắt đầu rất lớn, nhưng sau đó liền đè nén bình phục lại, "Ngươi cần nghĩ kĩ."

Nữ thuật sĩ trong giọng nói mang theo nhắc nhở, còn có. . . Khuyên nhủ.

Foltest nhìn một chút Triss, nhưng lại xụ mặt nhìn về phía bờ môi lúng túng, mồ hôi lạnh càng thêm tràn đầy Harperad.

Nói

Quốc vương kiên quyết phun ra lời nói, "Nói ra, nam phù thủy."

"Thứ hai con đường. . ."

Nam phù thủy bờ môi xoắn xuýt nhúc nhích dáng vẻ như là đầu nhục trùng con, "Bệ hạ, quan trị an các hạ. Cái kia nguyền rủa nơi phát ra, có lẽ chính là Nilfgaard trong quân doanh bị nuôi nhốt ba, bốn ngàn người."

"Nếu như chúng ta có thể chỗ. . . Xử lý bọn hắn, có lẽ liền. . ."

John Natalis có thể xác định, cái tên này trước tiên nghĩ tới từ tuyệt đối là 'Xử quyết' mà không phải cái gì cẩu thí 'Xử lý' .

"Xử quyết tù binh?"

Vernon Roche sợ hãi mà kinh, đồng thời nghiêm túc không gì sánh được, "Cái kia thậm chí cũng không tính là tù binh! Chúng ta là bọn hắn người giải cứu! Kia là trọn vẹn ba, bốn ngàn người!"

Đúng vậy, đây là người nhóm nội tâm nguyên bản tin tưởng đạo đức gông xiềng, làm người ranh giới cuối cùng bị càng ngày càng sụp đổ, càng ngày càng không quan trọng gì khinh miệt thời đại. Kiếm cùng búa thời đại.

Nhưng là cho dù là dạng này thời đại, tại chiến tranh đã trần ai lạc địa về sau nơi đi vỡ tù binh? Xử quyết một đám người bị hại?

"Cái này không vinh dự."

Natalis chật vật nói xong, "Không chỉ có là kỵ sĩ, quý tộc vinh dự, thậm chí là. . . Xem như người, cơ bản vinh dự."

Hắn nguyên bản dùng kính viễn vọng gắt gao nhìn chằm chằm Thường Ám lĩnh vực, là xuất phát từ quan chỉ huy đối với địch nhân tăng tiến hiểu rõ bản năng. Nhưng bây giờ hắn cũng chưa từng xoay người bộ dáng, càng giống là đang trốn tránh cái gì.

Đoán chừng cùng hắn lý do không sai biệt lắm, Harperad nói chuyện mới có thể ấp a ấp úng.

Aedirn thủ đô lâu đài Wenger nhân khẩu cũng mới hơn 6000 a!

Phù thủy bên trong nhất xú danh chiêu lấy Alzur, hắn năm đó một chiêu 【  Alzur hai mươi chữ 】 cũng bất quá triệu hồi ra Viy of Maribor nghiền nát nửa cái Maribor mà thôi!

Nhưng dù vậy, Alzur tiếng xấu lưu truyền mấy trăm năm cũng sẽ không bị thời gian cọ rửa rơi, thậm chí là liền làm nhạt cũng không biết!

Liên đới, xem như Witcher đột biến người sáng tạo, thanh danh của hắn rất lớn mức độ còn liên luỵ Witcher quần thể. Cho tới bây giờ đều là.

"Nhưng bây giờ, thời đại biến."

Foltest biểu lộ giống như là muốn đem răng đều cho cắn nát, nhưng như cũ lạnh lẽo cứng rắn, "Thời đại biến. Người Nilfgaard đều đã đồ sát Cintra, đồ sát lâu đài Wenger. Bọn hắn mặt không đổi sắc, không phải sao? !"

"Nhưng xin thứ cho ta nói thẳng, chúng ta không phải là người Nilfgaard, chúng ta không gọi chính mình 'Da đen con chó' bệ hạ!"

"Ta quốc thổ cùng người của địch nhân hình súc vật, cái này rất tốt tuyển!"

"Nhưng chính vì bọn họ là hình người súc vật, là kẻ yếu, cho nên mới không thể lạm sát!"

Natalis thanh âm trầm thống, "Nếu như kẻ yếu bị tùy ý lạm sát, bị đại lượng xử quyết. . ."

Foltest biết rõ, mệnh lệnh này không tốt xuống, cũng không tốt chấp hành.

Ai dám thừa nhận chính mình tiếp nhận mệnh lệnh này? Ai dám thừa nhận chính mình chấp hành rồi?

Tín dự, thanh danh, là nhân loại sinh hoạt tại bên trong xã hội loài người một hạng vô hình, lại quý giá tài phú.

Chỉ có Foltest minh xác đứng ra, lấy quốc vương thân phận cưỡng ép mệnh lệnh, tương đương với tỏ thái độ 'Chính mình gánh chịu toàn bộ trách nhiệm' mới có như vậy một chút binh sĩ cùng sĩ quan biết nghe theo mệnh lệnh.

Không phải vậy không ai dám dính cái này đống 'Cứt' !

Đối với kẻ yếu chiếu cố cùng tha thứ là hình thành xã hội cơ sở.

Ai cũng có biến thành lão người một ngày, làm mọi người còn là hài tử thời điểm mỗi người đều mềm yếu bất lực.

Không có đối với kẻ yếu viện trợ, như vậy xã hội khế ước liền từ căn cơ bên trên vô pháp đạt thành.

Liền Nilfgaard loại này chế độ nô lệ đế quốc, cũng không phải duy trì kế thừa chế đến bảo đảm kết thúc yên lành cùng nuôi dưỡng?

Foltest cùng Natalis có lẽ cũng không có hệ thống tính ánh mắt đem cái gọi là 'Xã hội' thấy như thế thấu triệt.

Nhưng là căn cứ một chút chất phác kinh nghiệm luận, bọn hắn cũng biết cái gọi là 'Hư danh, vinh dự' tuyệt không phải quý tộc hoặc là các học giả đơn thuần dùng để tiêu xài cành phấp phới xinh đẹp lông vũ, mà là tại xã hội trong thực tiễn có cực lớn tính thực dụng đồ vật.

Cho nên mặc kệ là từ trước kia nhân sinh quan Niệm quán tính, đạo đức tiêu chuẩn phương diện nhìn, còn là tính thực dụng góc độ nhìn.

Nếu quả thật muốn xuống đến thẳng quyết định này, chuyện này đối với bọn hắn mà nói đều là chính cống thống khổ.

Nhưng là Foltest lúc này lại chỉ hướng Harperad phát ra một cái nghi vấn.

"Cái kia ba, bốn ngàn người bên trong chỉ vì ngoài ý muốn chết một cái, liền nhường thứ quỷ này hiện tại bắn ra loại lực lượng này! Ngươi bây giờ lại nói giết sạch bọn hắn liền có thể giải quyết vấn đề?"

"Ta nghe nói rất nhiều nguyền rủa đều là từ người chết oan phát ra, hiệu lực mạnh mẽ. Ngươi xác định ngươi thuyết pháp có thể có hiệu quả, mà không phải để nó càng thêm cuồng bạo?"

John Natalis như cũ không có quay đầu, nhưng là kính viễn vọng một lỗ trong tay hắn bị bóp ra vang dội tới.

. . . Cái này tương đương với Foltest tỏ thái độ, hắn đều trực tiếp hỏi hậu quả, đương nhiên chính là muốn chuẩn bị đem chuyện này cho làm.

"Hoặc, có lẽ sẽ có một nháy mắt bộc phát."

Đưa ra đề nghị nam phù thủy lau mồ hôi nói, "Nhưng cần phải không biết càng hỏng bét. Cái này nguyền rủa có thể tìm tới nơi phát ra nơi nào, xem như so sánh, tương đối tốt ứng phó."

"Chỉ có một nháy mắt lời nói... coi như bị bao quát đi vào, hơn phân nửa cũng chết không được người."

Foltest hít sâu một hơi, bên cạnh Vernon Roche há mồm, tựa hồ muốn nói chút gì, nhưng còn chưa kịp mở miệng liền bị quốc vương chắn trở về.

"Mệnh lệnh này chỉ có ta có thể hạ đạt, Roche, ngươi không đủ tư cách."

Cũng chỉ có quốc vương có thể hạ mệnh lệnh để người khác động thủ, dưới lưng mình loại này tội nghiệt.

Foltest hướng phía Triss gật đầu, không nhiều lời cái gì, nữ thuật sĩ toàn bộ hành trình dự thính hắn cùng nam phù thủy tiếp xúc, nên biết rõ mệnh lệnh.

Ma pháp truyền lại ra tin tức, Foltest bờ môi nhưng không có nửa điểm buông lỏng vết tích, vẫn như cũ giống như là muốn đem răng cho nhấp gãy mất.

Hắn thừa nhận nội tâm đạo đức tra tấn, còn có đối với tương lai tại xã hội danh dự phương diện sợ hãi tử vong.

Vào lúc này, cho dù là Foltest, cũng không khỏi muốn hướng về nhân từ Melitele cầu nguyện.

Cầu nguyện Thần có thể phù hộ những hình người kia súc vật linh hồn, cầu nguyện Thần có thể tha thứ linh hồn của mình.

Nhưng là rất nhanh, nữ thuật sĩ mở to hai mắt.

"Truyền đạt tới rồi sao?"

Quốc vương mỏi mệt mà nói, "Vậy liền nghe ta mệnh lệnh, chuẩn bị động thủ đi."

". . . Không, bệ hạ."

Triss con mắt lóe ra ma pháp linh quang, còn có phức tạp cảm xúc, "Đoàn kỵ sĩ Ember. . . Tuyên bố không biết tuân theo mệnh lệnh của ngài hành động.".