Chương 1747: Đoàn kỵ sĩ cự tuyệt.

Chương 1747: Đoàn kỵ sĩ cự tuyệt.

Nguyên bản sắc mặt liền rất nặng nề Foltest, dưới mắt càng là sắc mặt cứng đờ.

Hắn ngôn ngữ như là từ trong hàm răng gạt ra một dạng không lưu loát.

"Bọn hắn. . . Biết mình đang làm gì sao? !"

Triss lặng yên không lên tiếng, vẫn chưa dùng ma pháp truyền đạt lời nói.

"Bọn hắn chống lại quốc vương!"

Foltest tiến lên một bước nghiêm nghị nói xong.

"Nhưng tha thứ ta nói thẳng, bệ hạ."

Nữ thuật sĩ rủ xuống hai mắt, "Ngài cũng không phải là quốc vương của bọn hắn."

"Đó cũng là kẻ tài trợ! Đoàn kỵ sĩ Ember mấy năm qua này tại Temeria cảnh nội chẳng lẽ đều là ăn không khí, ngủ bãi cỏ sao? !"

Triss trên hai tay, hỗn độn ma lực phát ra ma pháp linh quang thời khắc bất diệt.

"Ấn bọn hắn lời giải thích, bệ hạ. . ."

Nữ thuật sĩ nhìn một chút Foltest, "Nếu như chúng ta hôm nay nói chỉ là vật chất bên trên lui tới, như vậy dùng cái này đến kiềm chế đoàn kỵ sĩ Ember ngài cũng ám muội, đây là muốn cầu kỵ sĩ vi phạm kỵ sĩ tinh thần áp chế."

"Mà như ngài khăng khăng như thế, đoàn kỵ sĩ Ember cũng sẽ đem trong vòng một tháng, hoàn toàn trả về Temeria tại trong vòng mấy năm toàn bộ vật chất tài trợ."

" 'Đoàn kỵ sĩ có nguyên tắc của mình, mà nguyên tắc sở dĩ gọi là nguyên tắc, cũng là bởi vì nó không thể lay động' . . . Đây là bọn hắn nguyên thoại, bệ hạ."

"Cứt chó!"

Quốc vương Temeria chửi ầm lên, còn không để yên, "Bên trong hầm cầu thúi tảng đá! Liền lại đến lúc này sao? Liền lại đến ở thời điểm này ôm kỵ sĩ tinh thần không thả sao? !"

"Chính bọn hắn đắm chìm trong chính mình hi sinh tinh thần bên trong! Kính dâng tinh thần bên trong! Còn cảm giác tốt đẹp, một bộ hiên ngang lẫm liệt bộ dáng? Đây là bệnh trạng!"

"Một ngọn núi nện xuống đến!"

Foltest cái trán nổ gân xanh, mặt tức giận đến đỏ bừng như cà chua, ngón tay chỉ mình trên đỉnh đầu, "Cái này muốn chết bao nhiêu người? ! Cái này cần bao nhiêu người cửa nát nhà tan? ! Một đám kỵ sĩ đầu liền không thể suy nghĩ một chút sao? Tốt xấu suy nghĩ một chút a!"

"Nói được đầu đến, cái này không phải cũng là vì đem bọn hắn đoàn trưởng cho từ nguyền rủa đang dây dưa cho giải thoát đi ra? Làm sao? Trung thành cũng không phải là kỵ sĩ tinh thần sao?"

Foltest lúc này tinh thần áp lực cực lớn, nhưng là cũng như cũ duy trì năng lực suy tính.

Hắn lập tức liền tìm được nhóm Ember kỵ sĩ quan tâm nhất 'Nhược điểm' cũng chính là đoàn trưởng của bọn hắn an nguy.

Đúng

Quốc vương hung dữ mà nói, "Triss, liền chủ yếu cùng bọn hắn cường điệu điểm này: Lane đâu? Bọn hắn không nghĩ nhường hắn giải thoát? Cùng cái kia nguyền rủa quấn quýt lấy nhau không phân thân nổi chẳng lẽ còn có thể là kiện nhường người hưởng thụ công việc tốt?"

Ma pháp thông tin hiệu suất rất cao, nữ thuật sĩ rất nhanh liền lần nữa ngẩng đầu lên.

"Bệ hạ, "

Nàng nói, "Đoàn kỵ sĩ Ember cho rằng: Chủ quân ý chí, đối với chuyện này tất nhiên cùng đoàn kỵ sĩ nhất trí, không có nghiên cứu thảo luận tất yếu."

"Bọn hắn đối với Lane ôm lấy hoàn toàn tín nhiệm, đồng thời, Lane đối với bọn hắn ôm lấy tín nhiệm. Như thế, bọn hắn đều biết làm tốt chính mình nên làm sự tình, cộng đồng giải quyết hôm nay vấn đề."

"Giải quyết?"

Foltest gào thét lớn, "Giải quyết như thế nào? Dựa vào một đám tự đại cuồng? Tự luyến cuồng? Các ngươi còn có thấy cái nào nhánh đoàn kỵ sĩ sẽ như thế mê muội với mình lực lượng cùng năng lực sao?"

Hắn thở hổn hển, chỉ cảm thấy chính mình vừa rồi tại trong nội tâm cùng đạo đức ranh giới cuối cùng giao chiến thống khổ cùng xoắn xuýt xem như tất cả đều cho chó ăn.

Mặt của hắn vẫn như cũ tức giận đến đỏ bừng.

Qua một hồi lâu, Thường Ám lĩnh vực bán kính khuếch trương đã lại bao trùm qua một tòa sân bóng rổ chiều dài sau, John Natalis mới thử thăm dò mở miệng khuyên giải.

"Chờ một chút đi. . . Chờ một chút."

Foltest hung hăng chà xát mặt mình, đem mặt cùng thanh âm đều hầm tại hai tay bên trong: "Nhường ôn dịch đem ta mang đi đi. . . Trời đánh!"

Hắn âm thanh Nemu Runa mà lo lắng, nhưng là cùng lúc đó, một luồng nhường hắn chính mình cảm giác vì đó xấu hổ nhẹ nhõm, nhưng cũng lặng yên hiện lên ở trong lòng.

. . .

Mà tại Nilfgaard quân doanh, nguyên bản sở chỉ huy trên vị trí.

Bởi vì rút lui cùng chạy tán loạn mà một mảnh hỗn độn sở chỉ huy quan sát vị bên trên, hai cái kỵ sĩ Ember chính nhìn phía xa cái kia như cũ khuếch trương không ngừng Thường Ám lĩnh vực.

"Tràng diện không nhỏ."

Trong đó một cái kỵ sĩ Ember còn mặc hoàn chỉnh khôi giáp tráo tha, "Nhưng ta còn tưởng rằng, Foltest xem như quốc vương bên trong tương đối tốt."

"Hắn quả thật không tệ, nhưng cũng chỉ là quốc vương bên trong."

Một cái khác kỵ sĩ Ember gật gật đầu, trên thân khôi giáp có cháy đen vết tích, tráo tha hẳn là bị đốt lên sau xé nát vứt bỏ.

Lúc này, hắn hừ lạnh một tiếng: "Hiện tại thật gặp được việc khó, không phải là che mắt Man Ngưu một dạng? Coi là nhắm mắt xông bừa đi loạn liền có thể tìm tới đường ra."

Nói đến đây, hai tay của hắn ôm ngực: "Hắn đem những người kia mạng xem như cái gì rồi? Gặp được việc khó mà liền đem người sống sờ sờ ném ra cản tai, cái này cùng mê tín ngu xuẩn cử hành người tế có cái gì khác nhau?"

Mặc kỵ sĩ Ember giữ im lặng, thoạt nhìn là tại im ắng đồng ý.

Lúc này, cho dù khoảng cách Thường Ám lĩnh vực bạo phát đi ra thời gian còn không tính quá lâu, cũng liền nửa giờ trên dưới.

Nhưng là Thường Ám lĩnh vực bán kính cũng hướng ra phía ngoài khuếch trương 3,600 mét! 3.6 km!

Cách nơi này cũng không xa.

Thường Ám lĩnh vực đã mở rộng thành một cái vô pháp bị bất luận kẻ nào coi nhẹ cực lớn khu vực.

Lúc đầu, phương bắc liên quân còn tại người Nilfgaard trong doanh địa truy sát hội binh, bắt lấy tù binh. Mà người Nilfgaard thì hoảng hốt chạy bừa vùi đầu đào mệnh.

Nhưng là hiện tại, tuyệt đại bộ phận người cũng đã hướng phía càng xa xôi chạy trốn.

Liền xem như những cái kia bị trên chiến trường thất bại sợ mất mật, dọa mộng người, lúc này cũng không có người nào còn dám lưu tại nơi này.

Cái này mặc kệ là người phương bắc còn là người phương nam, tất cả mọi người thành đưa lưng về phía chiến trường đào binh.

Nửa giờ trước còn huyên náo ồn ào Nilfgaard quân doanh, mọi người tựa như là một trận gió, đến lại đi.

Lưu lại thi thể, vết máu cùng bừa bộn.

Nhưng là hai cái đứng tại sở chỉ huy bên trong kỵ sĩ Ember, nhìn xem phương xa còn đang không ngừng tới gần Thường Ám. . . Bọn hắn tại lẫn nhau nói chuyện phiếm.

Bình thản giống như là hai cái bằng hữu thông thường không có lời nói tìm lời nói giết thời gian một dạng.

"Nó khuếch trương tốc độ trở nên chậm không ít."

Kỵ sĩ Ember nói, "Đây là đại nhân ở bên trong làm cố gắng."

"Cho nên chúng ta cũng phải nhận thật làm việc, giải quyết chuyện này."

Tráo tha bị đốt kỵ sĩ Ember buông xuống ôm ngực hai tay, chuyển thân rời khỏi, không xem thêm cuồn cuộn nghiền đến Thường Ám liếc mắt.

"Ít người, cũng coi là công việc tốt. Chí ít chúng ta không cần lo lắng có người bị dọa đến chó cùng rứt giậu, thật muốn chấp hành Foltest mệnh lệnh, đi đồ sát những người kia."

"Để phòng một phần vạn."

Kỵ sĩ Ember cũng chuyển thân đuổi theo, "Hai chúng ta phải xem tốt những người kia."

Những cái kia bị vòng tại xe ba gác trong buồng xe làm súc sinh người nuôi, từ hai người bọn họ đến trông giữ cùng bảo hộ.

Cái này đã là xuất phát từ đoàn kỵ sĩ Ember công nghĩa lý niệm, cũng là bởi vì nhóm Ember kỵ sĩ chính kiệt lực phòng ngừa khiến cái này hình người súc vật xuất hiện thương vong nhiều hơn, dẫn đến nguyền rủa độ chấn động cùng biểu hiện hình thức xuất hiện càng nhiều không thể dự báo biến hóa.

Tiếng vó ngựa oanh minh như sấm, tại mùa đông cuối cùng khô cạn hắc thụ lâm bên trong bồi hồi quanh quẩn.

Lincoln sắc mặt bình tĩnh ngưng trọng, ngón tay của hắn từ chính mình trên huyệt thái dương dịch chuyển khỏi.

Đây là hắn tại tiếp thu được Thuật Sĩ tâm linh cảm ứng nói chuyện lúc thói quen tính hoạt động, có hay không động tác này kỳ thật đều râu ria, chỉ là hắn một cái đã từng bài xích ma pháp người Cintra, hiện tại thói quen mà thôi.

Vừa rồi Triss cùng bọn hắn đoàn kỵ sĩ Ember tiến hành tâm linh cảm ứng nói chuyện, cuối cùng là hắn cái này quan thư ký làm đại biểu tiến hành đáp lại.

Đương nhiên, hắn chiến đấu các huynh đệ hoàn toàn như trước đây tự tin mà vinh quang, đồng thời chuyên chú trung thành với lẫn nhau.

Bọn hắn tại đã quyết định hiếu chiến sơ lược phương hướng bên trên tuyệt không hai lời, cũng không có chút nào dị nghị.

Cho dù ở nữ thuật sĩ tâm linh cảm ứng bên trong, ý chí của bọn hắn cũng đều nhịp như là một nhánh chỉnh tề nghiêm cẩn quân đội.

Nhưng càng như vậy, Lincoln nội tâm thì càng thâm trầm.

Trong lòng hắn, thủy chung là hắn tại đột nhập đến Nilfgaard quân doanh khu cách ly thời điểm không có dứt khoát lưu loát đem làm xong việc, mới đưa đến cái kia ba bốn ngàn người đáng thương hình súc vật bên trong ngoài ý muốn nổi lên tử vong, tiến tới nguyền rủa mất khống chế.

Tinh thần của hắn vẫn như cũ kiên nhẫn, nhưng là cái này nắm vào trên người mình trách nhiệm cũng vẫn nặng nề như cũ.

Càng ngày càng gấp gáp thời gian, càng ngày càng mở rộng Thường Ám. . . Những thứ này đều bị hắn coi là trách nhiệm của mình.

Trách nhiệm nặng nề thường thường biết đè sập người tinh thần, nhưng là cái này không bao gồm đoàn kỵ sĩ Ember quan thư ký.

"Hút ~ hô ~ "

Giàu có quy luật cùng kỹ xảo hô hấp, tại Lincoln dán vào lưng ngựa đang phập phồng ổn định duy trì lấy.

Hắn đang điều chỉnh thân thể của mình trạng thái, còn có tinh thần trạng thái.

Mà tại hắn tăng lên tới cực hạn Witcher giác quan bên trong, cũng không chút nào phóng qua khoái mã chạy vội mà qua lộ tuyến lên bất luận cái gì vết tích.

Thường nhân đối mặt trách nhiệm trọng áp lại bị đè sập, nhưng với hắn mà nói. . . Đây là quất roi.

Ánh mắt tại trong hốc mắt nhanh chóng quét mắt, mà Lincoln hai ngón tay lại điểm đến chính mình trên huyệt thái dương.

Nữ thuật sĩ cho đoàn kỵ sĩ Ember xây dựng tốt thông tin mạng lưới bên trong, tin tức cùng mệnh lệnh đều đâu vào đấy lại giản lược nói tóm tắt lưu động.

"Bản đồ đoạn thứ nhất phát hiện năm nơi dị thường vết tích, truy tra về sau bài trừ hiềm nghi, hoàn tất."

"Bản đồ thứ năm đoạn phát hiện tám chỗ dị thường vết tích, nơi này có rất nhiều thú kính, chúng ta còn cần thời gian."

"Bản đồ đoạn thứ hai. . ."

Lincoln lúc này không gì sánh được muốn để đầu óc chuyển cùng chính mình chủ quân một dạng nhanh, một dạng có hiệu suất. Nhưng hắn hoàn toàn làm không được, chỉ có thể tại có hạn phạm vi bên trong làm được tốt nhất.

Bọn hắn đem bản đồ chia cửu đoạn, mỗi một đoạn đều an bài mấy tên kỵ sĩ Ember truy tra vết tích. Lincoln hiện tại phụ trách là thứ tư đoạn.

Cũng là dựa theo thời khóa biểu suy tính, Nilfgaard quân đội sụp đổ sau, chứa chuông lớn xe ngựa cần phải ở cái kia một đoạn.

"Đoạn thứ nhất tra xong, nhân thủ chuyển đi thứ năm đoạn."

Lincoln giản yếu làm ra an bài, đồng thời chính hắn trong ánh mắt cũng có chút sáng lên.

Tại hắn tuần tra phạm vi bên trong, cũng tìm được không ít manh mối, dưới mắt liền có một đầu mới.

Kia là một con ngựa từ trong rừng cây xuyên qua, cuối cùng đến trên đường lớn vết tích.

Lincoln có chút ghìm chặt dây cương, đem chiến mã giảm tốc. Lợi dụng khi thời gian này, hắn Witcher giác quan nhìn ra cái kia thớt mặc rừng mà qua thớt ngựa dấu móng đặc điểm.

Tại Witcher giác quan phía dưới, thường nhân không phân rõ nhỏ bé đặc thù, trong mắt bọn hắn liền mười phần sáng tỏ, có thể phân biệt.

Ghi lại lập tức dấu móng đặc thù sau, Lincoln bắt đầu ở trên đường dò xét nó rốt cuộc muốn đi tới đâu..