Chương 1718: Khẩn cấp kế hoạch.

Chương 1718: Khẩn cấp kế hoạch.

"Chúng ta nhất định phải làm ra lựa chọn, Hans tước sĩ!"

Vắng vẻ lại khó đi chật hẹp con đường bên trong, Henry cái kia Trương Bình thường xem ra chất phác bên trong còn mang theo điểm vui cảm giác, đẹp trai nông thôn nam hài mặt, lúc này đã chỉ còn lại nghiêm túc cùng cảnh giác.

Hắn cùng Hans thấp giọng thì thầm nói, chỉ sợ kinh động những cái kia có lẽ có thể nghe thấy người Nilfgaard... Hoặc là người Nazair.

"Cái gì?"

Nhưng là đối mặt rõ ràng cùng bình thường không giống Henry, Hans Capone nhưng lại không thể mẫn cảm phát hiện điểm này.

Mũ giáp của hắn rất không tệ, nhưng cũng bởi vậy sẽ trở ngại bên cạnh tầm mắt.

Lúc này, hắn chính đem nửa người trên quay lại, không phải vậy ánh sáng xoay cổ có thể được không đến tầm mắt.

"Ngươi đang nói cái gì a?"

Cưỡi tại trên lưng ngựa, Hans nửa người trên hướng Henry bên người lệch ra, cũng hạ giọng.

"Chúng ta lúc này đã là tốt nhất tình huống! Hiểu chưa?"

Nói xong, vị này hơi nhỏ anh tuấn tóc vàng quý tộc người trẻ tuổi, thậm chí còn có chút may mắn cùng khoe khoang gật một cái lồng ngực của mình.

"Ngươi xem một chút, nguyên soái các hạ đều đi vào đội chúng ta ngũ bên trong."

Henry há to miệng, biểu lộ nghiêm túc: "Nhưng là, hiện tại quân doanh bên kia đều..."

"Quân đội bại, quân doanh cũng bị công phá, đúng hay không? Ngươi muốn nói cái này?"

Hans biểu lộ xem ra hoàn toàn không kinh ngạc, "Henry, ngươi chẳng lẽ còn làm ai không biết cái này việc sự tình hay sao?"

"Quân doanh phương hướng bốc lên khói lửa, vốn nên đang chỉ huy chỗ sừng sững không ngã nguyên soái các hạ xuất hiện tại bên người chúng ta... Tất cả mọi người không phải người ngu được không?"

Nông thôn thợ rèn xuất thân người trẻ tuổi ngẩng đầu bốn phía nhìn xem, mặc kệ là trong đội xe người Nilfgaard còn là người Nazair, đều là một bộ thông minh tháo vát dáng vẻ, xác thực đều không phải đồ đần.

Tóc vàng quý tộc người trẻ tuổi tiếp lấy nói ra: "Nhưng chính là bởi vì bại, hiện tại nguyên soái các hạ còn tới, chúng ta mới càng muốn kiên định không thay đổi đi theo đội xe đi a!"

"Chúng ta loại tiểu nhân vật này mới bao nhiêu cân lượng? Nguyên soái các hạ đối với đế quốc đến nói mới là quý giá đến mức tột đỉnh trân bảo!"

"Ngươi biết vì không đáng mấy đồng tiền tạp hoá hao tâm tổn trí phí sức, coi như nó nhanh rớt xuống đất ngã nát rồi? Nhưng nếu như cái này tạp hoá cùng bảo bối buộc chung một chỗ đâu?"

Hans Capone hạ giọng cười ha ha một tiếng: "Ta Henry, nhìn tốt a! Đế quốc sẽ vì chúng ta chi này quý giá đội xe bỏ ra cực lớn cố gắng! Thẳng đến chúng ta có thể an toàn trở lại đế quốc cương vực bên trong."

Mà Henry lúc này thì ở trong lòng nghĩ đến: Hắn miệng đầy đều là 'Đế quốc'" đế quốc' phảng phất hắn thật là một cái người Nilfgaard một dạng.

Bất quá ý nghĩ như vậy cũng chỉ là lóe lên một cái rồi biến mất.

"Đây thật là nhờ có hai chúng ta vị trí."

Hans may mắn lại tự đắc nói, "Ai nha, nếu là hai chúng ta không thể lên làm nguyên soái các hạ hầu rượu, không thể phụng mệnh quản lý cái này mấy chiếc xe cùng chiếc chuông này, lúc này sao có thể đi theo nguyên soái bên người, chờ lấy đế quốc cứu viện a?"

Henry nhìn xem hắn cái kia may mắn lại tự đắc bộ dáng, đột nhiên nói: "Cái kia những người khác đâu?"

"Cái gì?"

"Những người khác. Nazair chiến thuật kỵ binh đoàn những người khác."

Henry thanh âm hàm hàm, "Nơi này tính đến hai chúng ta, cũng chỉ có 10 cái người Nazair."

Hans cái kia may mắn dáng tươi cười đầu tiên là cứng ở trên mặt, tiếp lấy chậm rãi tan biến: "Henry... Đây là chiến tranh. Trong chiến tranh, chúng ta có thể chú ý tốt chính mình đều là đi đại vận, còn lại... Đừng để chính mình tâm tiếp nhận quá nhiều đồ vật."

Một lát sau sau, hắn mới nhẹ nhàng tiếp lấy nói ra: "Người biết nhịn không được."

Nói xong, Hans Capone muốn giơ tay, vỗ vỗ chính mình người hầu này kiêm bạn tốt bả vai, nhường hắn rộng rãi tâm.

Hai người bọn hắn không chênh lệch nhiều, nhưng là hắn tốt xấu là quý tộc thiếu gia, còn không phải chức suông, là đường đường chính chính võ trang quý tộc xuất thân.

Từ tiểu học chính là vì giết người cùng đánh trận. Từ hắn khi còn bé bắt đầu, tiếp nhận đại bộ phận giáo dục nội dung chính là vì nhường hắn thích ứng cùng thông thạo những thứ này nội dung.

Nhưng là Henry chỉ là cái bị gửi nuôi tại nông thôn thợ rèn dưới gối quý tộc con riêng, hắn cần phải vẫn còn tương đối khó tiếp nhận những chuyện này.

Mà lại phía trước một đoạn thời gian, Henry còn cùng Nazair chiến thuật kỵ binh đoàn không ít người giao qua bằng hữu, không phải là giao tình sâu đậm, nhưng cũng đều trên một cái bàn uống rượu ăn cơm, xem như người quen.

Bởi vậy, Hans nghĩ vào lúc này cho hắn điểm an ủi.

Nhưng là chờ hắn quay đầu thời điểm, mới phát hiện chính mình nghĩ sai.

Henry nghe hắn toàn bộ lời nói cùng thuyết pháp, nhưng xã này thôn Kotetsu tượng trên mặt ngưng trọng vẫn như cũ, nghiêm túc vẫn như cũ, sợ hãi vẫn như cũ!

"Ngươi cái gì cũng không biết, Hans."

Lúc này, Henry biểu lộ nhường Hans không hiểu hoảng hốt.

Hắn đều đã nói đến rõ ràng như vậy, Henry tại sao còn như thế khẩn trương? Hắn là có chỗ nào lý giải không được sao?

Nhưng là, đối với Henry hiểu rõ lại để cho Hans lật đổ theo bản năng mình ý nghĩ.

Henry xác thực không bị qua cái gì hệ thống giáo dục giới tính, nhưng là hắn chỉ là thanh âm cùng khuôn mặt chất phác, người không ngốc, tương phản còn được xưng tụng thông minh lanh lợi. Không phải vậy Menno Coehoorn cũng chịu không được nhường một người ngu làm hầu rượu.

"Ta không biết? Ta không biết cái gì?"

Hans lơ ngơ, đồng thời lòng háo thắng nhường hắn hướng về phía Henry thấp giọng truy hỏi.

Henry lại chỉ là vẫn như cũ nguyên dạng biểu lộ nhìn xem hắn: "Ta... Nhìn lén Menno Coehoorn, còn có hắn trong phòng chỉ huy hết thảy văn kiện."

Một nháy mắt, Hans cảm giác thật giống trái tim ngừng đập một nhịp, mồ hôi lạnh 'Bịch' thoáng cái liền xuất hiện.

Nhìn lén nguyên soái các hạ tư nhân văn kiện, còn có trong sở chỉ huy công cộng văn kiện?

Hết thảy? !

"Ngươi điên rồi? !"

Hans cơ hồ sợ hãi ép không được thanh âm.

Đây là nhìn trộm cơ mật quân sự, còn là đế quốc đẳng cấp cao nhất cơ mật quân sự!

Sẽ chết người!

Biết dính líu chết một đám người lớn!

Nhưng là lúc này, tại cái này mùa đông khô cạn trong hắc sâm lâm  ngược lại là nông thôn Kotetsu tượng lộ ra so quý tộc người trẻ tuổi tỉnh táo được nhiều.

"Ta không điên! Nhưng chúng ta sắp chết!"

"Ngươi tại nói bậy gì..."

"Menno Coehoorn biết bất kể đại giới duy trì chiếc chuông kia bị gõ vang! Ngươi thật sự cho rằng gõ chiếc chuông kia không cần đại giới sao? !"

Lúc này, trong đội xe cũng không có truyền ra cái gì xa xăm nặng nề tiếng chuông. Nhưng là Hans, còn có mỗi một tên hộ vệ đội xe người đều biết rõ, cái chuông này kỳ thật chính là như vậy, nó đã đang làm việc.

Ma pháp nha, luôn luôn rất kỳ quái.

Nhưng là... Đại giới?

Hans sửng sốt một chút.

Hắn thật không biết gõ chuông sẽ có cái gì 'Đại giới' .

Đúng vậy, đem chuông đưa đến trên xe ngựa đập đập thời điểm, trên xe chắc chắn sẽ có tù phạm.

Vừa mới bắt đầu Hans cùng những người khác, bí mật cũng đều mịt mờ trao đổi qua, nói xong có phải hay không là cái gì tà ác huyết tế loại hình.

Nhưng là vừa đi vừa về rất nhiều lần, trên xe tù phạm thí sự mà không có về sau, Hans cũng liền không xem ra gì mà.

Dù sao cái này xem ra thật giống chính là 'Mọi người ghét bỏ gõ cái chuông này quá xúi quẩy hoặc không vinh dự, mà nhường phạm nhân làm thay' mà thôi.

Nhưng là nghe Henry lời giải thích... Hắn dù sao cũng là nhìn lén nguyên soái hết thảy tư nhân văn kiện cùng công cộng văn kiện người a!

Henry tại mở khóa cùng đánh cắp bên trên thiên phú, Hans sớm tại Aedirn thời điểm liền đã kiến thức đến đủ nhiều.

Người khác nói chính mình có thể làm loại chuyện này, Hans không tin. Nhưng là Henry nói mình có thể làm loại chuyện này, Hans là thực sự tin. Bởi vì hắn năng lực bên trên nói xác thực làm được a!

"Chúng ta phía trước gõ chuông thời điểm, đây chẳng qua là cơ sở nhất hình thái cùng cơ sở nhất tiêu hao."

Henry lúc này nghiêm túc nói.

"Cho nên những cái kia tù phạm mới có thể không có gì phản ứng! Bọn hắn mỗi lần lên xe, vốn chính là dùng để nhường chúng ta những người này thoải mái tinh thần! Cho tới bây giờ lần này!"

"Ta gặp qua Menno Coehoorn 'Khẩn cấp kế hoạch' kia là khẩn cấp nhất thời điểm, mới có thể sử dụng cuối cùng lập hồ sơ!"

"Buổi sáng hôm nay, lợi dụng khi chiến dịch mắt thấy đấu võ phía trước hỗn loạn, ta mới cuối cùng nhìn thoáng qua!"

Nói đến đây, Hans cũng là con ngươi run rẩy. Hắn thật không nghĩ tới Henry vậy mà có thể, cũng cũng dám liền loại đồ chơi này đều lật ra đến xem!

Mà Henry cái kia thật thà mặt, lúc này lại kinh ngạc nhìn chằm chằm trước đoàn xe phương cái kia mấy chiếc xe toa, còn có vây quanh bọn chúng người Nilfgaard.

"Hắn xác thực muốn chạy trốn, bởi vì hắn là Nilfgaard quý giá lực lượng, điểm ấy ngươi không có nói sai, Hans."

"Nhưng là tại hắn thời điểm chạy trốn, hắn biết từ đầu đến cuối duy trì chiếc chuông kia vận hành, đồng thời đem trực tiếp kéo đến tối cao độ chấn động!"

"Chỉ có như thế, hắn mới có thể tại dưới trạng thái bình thường chiếc chuông kia đều thắng không được dưới tình huống, còn có cơ hội chạy trốn!"

"Thế nhưng là, nếu như chiếc chuông kia vận hành bị kéo đến tối cao độ chấn động, cái kia tiêu hao coi như..."

Henry chưa nói xong, nhưng là Hans đã đồng dạng đem đầu chuyển hướng phía trước, sững sờ nhìn xem mấy cái kia toa xe thấp giọng lẩm bẩm.

"... Cùng bình thường, không phải là một cái cấp bậc."

Mà nếu như, gõ chiếc chuông này cần thiết 'Tiêu hao phẩm' thật cùng Hans bọn hắn vừa mới bắt đầu làm trò đùa phán đoán, cần chính là người.

Như vậy làm trong buồng xe tù phạm sử dụng hết về sau... Đội xe này bên trong liền chỉ còn lại hai loại người.

Một loại là người Nilfgaard, một loại là người Nazair.

Bọn hắn sẽ chọn ai?

Cái này thật tốt đoán.

"Ngươi đang nói đùa, đúng không Henry?"

Hans cơ hồ là ánh mắt tê tê nhìn xem bằng hữu.

Nhưng là thật đáng tiếc.

Người Nilfgaard hoạt động, so Henry giải thích còn muốn càng nhanh một bước.

Rừng rậm trên đường nhỏ, tiếng vó ngựa lộn xộn rơi xuống đất, một cái người Nilfgaard đem ngựa hướng phía che bồng vải bố toa xe tới gần.

Đồng thời tại trên lưng ngựa đưa tay, xốc lên bồng vải bố một đường nhỏ.

Động tác này không có gì ly kỳ, bởi vì hôm nay trên đường, thậm chí là trước hôm nay rất nhiều lần hộ tống quá trình trên đường, người Nilfgaard đều sẽ như thế làm.

Cho nên trong đội xe không ai cảm thấy không thích hợp.

Nhưng là hôm nay, Hans tại nghe xong Henry để lộ ra 'Khẩn cấp kế hoạch' sau, lập tức liền cảm thấy không thích hợp lên.

Nhất là tại cái kia xốc lên bồng vải bố người Nilfgaard sửng sốt một chút, sau đó hướng phía đội xe phía sau một cái người Nazair quay đầu, chào hỏi hắn đi vào thời điểm.

Không thích hợp cảm giác bỗng nhiên trèo đến đỉnh phong!.