Chương 1719: Đà điểu.

Chương 1719: Đà điểu.

"Ngươi, tới."

Nilfgaard kỵ sĩ thanh âm mang theo đương nhiên cùng hững hờ.

Hắn từ cái kia dựng lều xe ngựa phía sau hơi thối lui về sau, hướng về phía một cái Nazair kỵ binh nghiêng đầu một chút.

Cái này tương đương với kêu gọi nhường người tới.

Động tác như vậy tương đối kiêu căng khó thuần, đồng thời người Nilfgaard cũng không có cái gì giải thích thêm vài câu dục vọng.

Chào hỏi dáng vẻ tựa như là đang tuyển hô chính mình nô lệ hoặc gia phó.

Nhưng cái này tại Nilfgaard cảnh nội mười phần thường thấy.

Hans bên tai còn quanh quẩn lấy Henry nhắc nhở cùng cảnh cáo, nếu như không có cùng Henry lần nói chuyện này, hắn cũng sẽ không cảm thấy người Nilfgaard đối bọn hắn người Nazair nói như vậy có vấn đề gì.

Trên thực tế, bị chào hỏi cái kia người Nazair chính mình cũng không có cảm thấy có vấn đề.

Trong đội xe, bị chào hỏi người Nazair cúi đầu giục ngựa hướng về phía trước, đến dựng lều toa xe đằng sau, cùng sát bên người Nilfgaard thấp giọng a...a vài câu về sau, liền làm bộ hướng trong buồng xe bò.

Hans cùng Henry cách xa, cũng không biết là thế nào bàn giao, dù sao Nazair kỵ binh gập ghềnh, bị bên cạnh người Nilfgaard vịn, xô đẩy liền lăn vào trong buồng xe.

Ngựa của hắn bị bên người kỵ sĩ tiếp tay dây cương, đi theo trong đội ngũ tiếp tục chạy, còn lại. . . Không có chút nào gợn sóng.

Người Nilfgaard thật giống cái gì đều không có phát sinh, người Nazair cũng rất giống tập mãi thành thói quen.

Chỉ có Henry cùng Hans. . .

Hai người trẻ tuổi khẽ nhếch miệng, hầu kết trên dưới nhấp nhô, kinh ngạc nhìn cái kia theo xe ngựa xóc nảy mà thỉnh thoảng xốc lên một cái khe mui xe.

Tại hai cái trong lòng đã mang theo đáng sợ phỏng đoán người trẻ tuổi trong mắt, loại này im hơi lặng tiếng cùng một cách tự nhiên, mới khiến cho hai người bọn hắn càng thêm trong lòng phát run, dựng tóc gáy.

"Khả năng. . ."

Hans trong miệng nói xong chính mình cũng không dám khẳng định lời nói... "Khả năng chỉ là nhường Nicola đi vào giúp, giúp điểm bận bịu."

Henry không nói gì, chỉ là quay đầu, tấm kia chất phác thuần phác gương mặt dùng nhìn đồ đần ánh mắt nhìn Hans.

Hans cũng trông thấy Henry biểu lộ, hắn lập tức dùng gần như sụp đổ dáng vẻ tiếp nhận hiện thực.

"Ở trong đó trước đây chứa ít nhất bảy tám người!"

Hans phát ra tiếp nhận hiện thực gầm nhẹ, "Cái này, cái này tiêu hao hết rồi? ! Vật kia đến tột cùng là cái gì? !"

Hans hiện tại chỉ cảm thấy chính mình đầu óc hỗn loạn tưng bừng cùng sụp đổ.

Tại vừa mới bắt đầu tiếp vào nhiệm vụ, xem như đội xe hộ vệ thời điểm, đáy lòng của hắn rất bài xích. Mặc dù bọn hắn không biết trên chiến trường những cái kia mây đen là cái gì, nhưng là chí ít cũng biết không phải là cái gì sạch sẽ đồ vật, đại khái là cái gì hắc ma pháp.

Dính vào hắc ma pháp chỉ có thể là ngại uế khí, người nào còn có thể cao hứng rồi?

Nhưng là theo chiến sự một đường trượt xuống, cuối cùng lục quân nguyên soái Menno Coehoorn vậy mà cải trang mặc trang phục xuất hiện tại đoàn xe của bọn hắn bên trong.

Lúc này chính là may mắn cùng hơi tự đắc, dù sao đi theo nguyên soái liền đại biểu cho có thể tiếp nhận đế quốc đẳng cấp cao cứu viện lực lượng.

Mà cái này thế nhưng là thúc thúc hắn tìm người, tìm quan hệ, an bài vào Nazair chiến thuật kỵ binh đoàn sau, mới có cơ hội bị nguyên soái chọn trúng kết quả.

Theo lý thuyết bên người cái này còn lại người Nazair, cũng đều xem như dựa vào hắn quan hệ còn sống cái mạng đây!

Trên thực tế, trừ Henry bên ngoài, cái khác tám cái người Nazair trước đây không lâu cũng đúng là trên lưng ngựa, mịt mờ đối với Hans quăng tới qua ánh mắt cảm kích, nhường tuổi trẻ tóc vàng quý tộc trong lòng nổi lên đắc ý.

Nhưng là hiện tại. . .

Hans hoạt động cứng ngắc tại trên lưng ngựa giãy dụa thân thể, đứng thẳng lông tơ cùng nổi da gà chết sống đều ép không đi xuống.

"Kia là nguyền rủa."

Nông thôn nhỏ thợ rèn cẩn thận hạ giọng, đem chính mình vụng trộm lật xem văn kiện cơ mật nội dung giản yếu giải thích đi ra.

Hắn biết rõ, chính mình nói đồ vật chỉ cần để lọt cho người khác một chút điểm, cái kia cho dù là hiện tại cái này rối loạn toàn tuyến sụp đổ thế cục phía dưới, hắn cũng là tất nhiên mất mạng hạ tràng!

"Nguyền rủa ngươi hiểu không, Hans?"

"Chính là loại kia. . ."

Hans đầu xem ra tại cấp tốc chuyển động, "Dựa vào chết oan oán linh, còn có ác độc lời nói, cái gì đồ ngổn ngang thi triển hắc ma pháp?"

"Không sai biệt lắm. . . A?"

Henry cũng không quá xác định, "Nhưng là ta biết, chiếc chuông kia gõ lên đến, chính là triệu hoán nguyền rủa bắt đầu bày ra lực lượng. Nhường nguyền rủa chuông càng không ngừng vang dội. . . Cái đồ chơi này chỉ nhìn đều biết có đại giới!"

Menno Coehoorn là cái quan chỉ huy, nguyên soái, hắn chỉ phụ trách đem đế quốc Nilfgaard nghiên cứu ra được đồ vật ứng dụng đến trên chiến trường, đế quốc cho hắn tư liệu cùng văn kiện cũng khuynh hướng tính thực dụng, xấp xỉ tại sách hướng dẫn.

Nguyên lý đương nhiên là không thế nào đề cập.

Nhưng cái này cũng đầy đủ dọa người!

"Con mẹ nó con mẹ nó con mẹ nó!"

Quý tộc trẻ tuổi cắn răng xông bên người Henry gầm nhẹ, "Chúng ta làm sao lại cuốn vào. . . Nguyền rủa loại chuyện này bên trong? !"

Không chỉ có là cuốn vào, mà lại dưới mắt nhìn xem trả xong toàn bộ không có thoát thân chỗ trống.

Hans không dám ở trên lưng ngựa hướng về sau quay đầu, đầu hắn nón trụ mặt bên tầm mắt chật hẹp, muốn nhìn sau lưng liền được đại động tác.

Nhưng là hắn biết rõ, dưới mắt đội xe này, người Nilfgaard kỵ sĩ tựa hồ ẩn ẩn đem bọn hắn vây vào giữa.

Tiền đội hậu đội đều là màu đen giáp trụ cùng bay thẳng hướng Amou cánh mũ giáp.

Trước kia, Hans thậm chí còn cảm thấy đây là người Nilfgaard đối bọn hắn chiếu cố cùng coi chừng!

Nhưng là hiện tại đổi một loại khác thị giác đến xem, hắn lập tức cảm giác chính mình những thứ này người Nazair tựa như là bị kẹp ở hai mảnh bánh mì ở giữa cá xông khói thịt.

Chỉ còn chờ được đưa vào tấm kia dựng lều xe ngựa toa xe trong miệng.

"Chúng ta đến nghĩ một chút biện pháp!"

Henry thấp giọng nhắc nhở lấy như là bị dọa ngốc Hans.

"Hans? Hans!"

"Ta đang suy nghĩ!"

Quý tộc trẻ tuổi đầu tiên là theo bản năng gầm nhẹ, sau đó chính mình cũng một mảnh mờ mịt, "Ta đang suy nghĩ. . ."

Đầy sau đầu mồ hôi lạnh, nhường hắn mái tóc màu vàng óng dính tại trên trán, chật vật lại lôi thôi.

Không biết chân tướng phía trước, hắn còn dám cùng Henry tại trên lưng ngựa động tay động chân. Nhưng là biết rõ chân tướng về sau, hắn hiện tại liền giơ tay vuốt một vuốt tóc đều thật không dám.

Né tránh, run rẩy con ngươi tại Hans cùng Henry trong hốc mắt loạn chuyển.

Hai người bọn hắn đều đang tìm cơ hội, nghĩ biện pháp.

Nhưng là giờ này khắc này. . .

Bị gọi tới xe kín mui bên trong người Nazair, lúc này đã ba bốn phút đồng hồ không có một điểm động tĩnh truyền tới, thật giống như tại đó xe kín mui bên trong bị tiêu hóa như vậy.

Nhưng là chung quanh người Nazair nhưng như cũ chỉ là tại trên lưng ngựa trầm mặc không nói, đi theo người Nilfgaard đội ngũ bị quấn ôm theo đi.

Không nhiều người nhìn cái kia không xuống tới đi theo đội ngũ chạy ngựa liếc mắt, cũng không ai vì thế hướng phía người Nilfgaard dù là hỏi nhiều đầy miệng.

Nazair chiến thuật kỵ binh đoàn, có thể gia nhập đến lần thứ hai bắc cảnh chiến tranh, bị Menno Coehoorn mang phía trước mũi vị trí hành tỉnh bộ đội.

Những thứ này an bài, bản thân liền thể hiện cái này kỵ binh đoàn đối với đế quốc thuận theo.

Dù sao Nazair lâu dài bộc phát phản loạn, người một gốc một nhẫm bị giết, phản loạn từng đợt từng đợt bị trấn áp.

Không chiếm được tín nhiệm, biểu hiện không thuận theo, có thể thành không được hành tỉnh bộ đội.

'Mẹ nó! Mẹ nó!'

Hans ở trong lòng chửi mắng không ngừng.

Hắn vốn đang tự đắc với mình có thể tại Nazair chiến thuật kỵ binh đoàn ở bên trong lấy được một vị trí, đồng thời bị đại danh đỉnh đỉnh lại quyền cao chức trọng lục quân nguyên soái nhìn trúng.

Nhưng bây giờ đây coi là cái gì?

Bọn hắn thuận theo đế quốc, phục tùng đế quốc, nhưng là quay đầu lại vậy mà đều đến đao đỡ cổ thời điểm, lại đều liền một điểm chất vấn cũng không dám phát ra tới sao?

Hans nhìn ra được, hắn cái này một đội người cũng không phải mắt mù hoặc đồ đần, làm sao lại nhìn không ra người đi vào lâu như vậy không thích hợp đâu?

Nhưng ai cũng không dám hướng người Nilfgaard phát ra chất vấn, ai cũng không muốn làm chim đầu đàn.

Như là rùa đen, đần độn hề hề cho rằng chỉ cần đem đầu rút vào đi làm nhìn không thấy, liền có thể an toàn!

Rùa đen cùng đà điểu biểu hiện, tại bình thường đương nhiên lại bị bất kỳ một cái nào có trí thông minh nhân loại, cho rằng là ngu xuẩn cùng trốn tránh hiện thực.

Nhưng là chờ nhân loại thật bản thân ở vào một cái không thể tỉnh táo cùng lý trí hoàn cảnh thời điểm, đại đa số người lựa chọn kỳ thật cùng rùa đen, đà điểu không có gì bản chất khác biệt.

Hugh

Hans tận lực ung dung thản nhiên hạ giọng nói, "Ta gặp qua hắn cùng người Nilfgaard quyết đấu, còn thắng! Chúng ta có thể hay không. . ."

Bọn hắn đều là kỵ binh, đồng thời số lượng không kém nhiều. Nếu như có thể tìm mấy người cùng một chỗ chạy trốn, như vậy chỉ cần tại lúc ban đầu một đoạn tiếp xúc thời gian bên trong kháng trụ, cơ bản cũng liền có thể chạy mất.

Nhưng bây giờ, Hans cùng Henry không yên lòng chính là: Đến cùng có hay không cái khác người Nazair ý thức được chân tướng? Ý thức được về sau lại có dám hay không phản kháng người Nilfgaard? Thậm chí là. . .

Bọn hắn có thể hay không tại người Nilfgaard cưỡng chế ra mệnh lệnh, ngược lại biến thành địch nhân?

"Không đùa!"

Henry đè thấp âm lượng giọng căm hận nói, "Ngươi nhìn hắn cái kia sợ dạng! Hắn thậm chí cũng không dám ngẩng đầu nhìn hắc giáp quân liếc mắt!"

"Menhard đâu? Hắn cũng là người của chúng ta bên trong nổi danh hỗn đản, cùng Nicola quan hệ còn rất tốt!"

"Menhard ở nơi đó một mực điều chỉnh hắn khôi giáp vị trí, thật giống như bao lông cổ áo khôi giáp thật cọ xát lấy hắn như vậy!"

Một chọi một dưới tình huống tranh đấu, chơi liều, tại quần thể cùng thể chế trước mặt lộ ra mười phần yếu kém.

Hans cảm giác có một hơi ngăn ở trong ngực, lên không nổi cũng không thể đi xuống, ngay tại chỗ ấy ngạnh lấy khó chịu.

Kỵ sĩ cần phải vinh quang, không sợ, chiến đấu cùng chiến trường đáp không liên luỵ vô tội. . . Tốt nhất là có thể hoàn toàn có đủ kỵ sĩ ngũ đức.

Đây đều là hắn xem như tuổi trẻ võ trang quý tộc hậu duệ, từ nhỏ tiếp nhận hun đúc cùng dạy bảo kỵ sĩ văn hóa.

Đương nhiên, chân chính đạp lên chiến trường mấy tháng về sau, hắn biết rõ chiến trường cũng không như hắn tiếp nhận dạy bảo bên trong như vậy vinh dự, đen như vậy trắng rõ ràng.

Hắn cũng biết mình bây giờ vị trí chiến thuật kỵ binh đoàn bên trong, kỳ thật đại bộ phận người cũng đều không phải là kỵ sĩ, quý tộc, mà chỉ là cưỡi ngựa binh sĩ mà thôi.

Nhưng những người này, bọn hắn có thể không vinh dự, có thể không quan tâm kỵ sĩ ngũ đức. Có thể chí ít xem như chiến sĩ, cần phải dũng cảm cùng không sợ mới đúng a!

Có thể đây là làm sao rồi?.