Chương 1720: Hành tỉnh người.

Chương 1720: Hành tỉnh người.

Hans không hiểu, nhưng sự thật chính là: Những thứ này cưỡi ngựa binh sĩ không chỉ không có kỵ sĩ ngũ đức, thậm chí liền xem như chiến sĩ cơ sở nhất dũng cảm cũng làm không được.

Loại này 'Không dũng cảm' cưỡi ngựa binh sĩ, tại Hans phía trước xem ra không có gì cảm thấy dị dạng địa phương.

Bởi vì bọn hắn rất thuận theo người Nilfgaard, là Nilfgaard hành tỉnh bộ đội bên trong điển hình, còn bị Menno Coehoorn điểm danh khen ngợi.

Ngay lúc đó Hans không chỉ không cảm thấy bọn hắn có vấn đề, thậm chí còn rất vì chính mình là một thành viên trong bọn họ mà cảm thấy tự đắc.

Chịu đến đế quốc lục quân nguyên soái khen ngợi, cái này thế nhưng là Nilfgaard hành tỉnh bộ đội vinh dự a!

Tổng cộng mới có bao nhiêu hành tỉnh bộ đội có thể được đến cái này vinh dự? Bọn hắn người Nazair lấy được!

Thế nhưng là cho tới bây giờ, Henry nói cho hắn liên quan tới đội xe này, cái này miệng chuông lớn chân thực tình huống về sau.

Làm hắn bị động, không thể không đem người Nilfgaard xem như kẻ đối địch đến đối đãi lúc, hắn mới bỗng nhiên phát hiện không thích hợp.

Lấy ánh mắt của hắn cùng tính cách, làm sao có thể để ý loại binh lính này?

Làm sao có thể bởi vì cùng loại binh lính này làm bạn mà cảm thấy tự đắc?

Nhưng khi những người này cùng hắn cùng một chỗ tụ tập tại Nilfgaard vĩ đại vòng mặt trời cờ xí phía dưới lúc, còn có tình hình bây giờ tiến hành so sánh, hắn mới phát hiện đây là góc độ của mình vấn đề.

Nếu như hắn một cái người Nazair lại lấy đế quốc Nilfgaard góc độ nhìn vấn đề, như vậy những người này đương nhiên là trung thành lại không nổ đâm mà tốt binh sĩ.

Nhưng là hiện tại, Hans lâu không gặp đơn thuần lấy người Nazair lập trường đến xem những người này, bọn hắn lập tức lộ ra nguyên hình.

—— bọn hắn cho dù chết đến trước mắt, chỉ sợ đều thiếu hụt phản kháng người Nilfgaard dũng khí.

Bọn hắn bị thuần hóa là được.

Thế nhưng là nghĩ đến đây, Hans trong lòng của mình đột nhiên cũng là nhảy một cái.

Bọn hắn bị thuần hóa là được, cái kia phía trước đi cùng với bọn họ lại... Mảy may không cảm giác được không thích hợp chính mình đâu?

Hans mím miệng thật chặt, nhìn một chút bên người người hầu kiêm bạn tốt.

Nông thôn Kotetsu thần thợ thủ công tình từ đầu đến cuối đề phòng, khẩn trương, đối với mấy cái này người Nilfgaard giống như đúc.

Hắn thậm chí còn dám mượn dùng chính mình hầu rượu thân phận tiện lợi, mượn dùng trước khi chiến đấu hỗn loạn đi nhìn lén Menno Coehoorn nguyên bộ văn kiện!

Mặc kệ cái khác người Nazair, thậm chí là chính mình có hay không bị thuần hóa, đến Thiếu Hanh sắc bén... Hắn vẫn luôn đầy đủ cứng cỏi, mặc kệ là thân thể còn là tinh thần.

Mà hai người trẻ tuổi còn tại vắt hết óc, hãi hùng khiếp vía nghĩ đến đối sách, nhưng là trong đội xe biến cố đã lần nữa phát sinh.

Lại một cái người Nazair bị người Nilfgaard chào hỏi, tiến lên đến xe kín mui đằng sau, cái kia người Nilfgaard hướng hắn nghiêng đầu, ra hiệu hắn tranh thủ thời gian đến trong buồng xe.

Cái kia bị chào hỏi người Nazair sắc mặt tái nhợt, toàn thân phát run đến khôi giáp đều tại ào ào vang dội.

Nhưng là tại người Nilfgaard nhìn gần phía dưới, hắn vẫn như cũ chỉ có thể bò vào toa xe.

Thứ hai thớt không lập tức, bị Nilfgaard kỵ sĩ níu lại dây cương.

Loại hành vi này cuối cùng tại trong đội xe người Nazair bên trong gây nên gợn sóng. Nhưng là chỉ dùng người Nilfgaard quay đầu nhìn một chút, người Nazair liền lại yên tĩnh.

Henry cùng Hans chỉ cảm thấy trên thân càng phát lạnh.

Tình huống dưới mắt càng là kéo dài, do dự bất định thì càng tới gần tại mãn tính tử vong!

Bọn hắn vốn là còn 10 cái người Nazair, nhưng bây giờ chỉ còn tám cái! Đồng thời mắt thấy còn đem tiếp tục giảm bớt!

Mà càng là nhân số ở thế yếu, người Nazair dũng khí cũng tự nhiên sẽ càng ít, càng vô pháp phản kháng.

Thậm chí đến cuối cùng, liền xem như thật lần đầu tiên có dũng khí hoặc điên cuồng, còn lại chút người này tại nhân số chênh lệch xuống cũng liền phiền phức đều không tạo được.

Mà liền tại Hans càng ngày càng lòng dạ rối bời thời điểm, hắn lại đột nhiên cảm giác chính mình trên mu bàn tay, có đồ vật gì đỉnh đỉnh chính mình.

Hắn không để lại dấu vết tà nhãn hướng xuống thoáng nhìn, tranh thủ thời gian trở tay thu tới.

Kia là Henry nhét cái không biết cái gì đó cho hắn.

"Kia là một cái kéo đồng pháo hoa."

Hans vừa tiếp nhận đồ vật cũng không dám quay đầu, chỉ nghe bên người Henry nói.

Động tác này biên độ không nhỏ, hắn hiện tại chỉ cảm thấy hàng sau đội ngũ cuối cùng người Nilfgaard đang nhìn hắn, ánh mắt giống như thực chất.

"Ngươi muốn làm gì? !"

Hans thân thể cứng lấy gầm nhẹ.

"Nhường người phương bắc đi tìm tới đi, bị bắt làm tù binh cũng so ở chỗ này hao tổn càng có thể có thể sống sót!"

Mà thanh âm thật thà Henry, lúc này lại để lộ ra vô cùng trịnh trọng nghiêm túc.

"Lại kéo liền thật muốn kéo tới chết!"

Bỗng nhiên, Hans đột nhiên rõ ràng Henry là có ý gì.

Hắn một nháy mắt quên sau lưng người Nilfgaard giống như thực chất tầm mắt, trực tiếp trên phạm vi lớn đột nhiên quay đầu, kinh ngạc nhìn bằng hữu của mình.

Sau lưng, người Nilfgaard tiếng vó ngựa bắt đầu tới gần.

Hiển nhiên, hai người bọn họ tầm đó đưa đồ vật cùng đột nhiên trên phạm vi lớn hoạt động, tại cái này mới vừa còn có chút gợn sóng nhỏ trong đội ngũ kích thích đến người Nilfgaard mơ hồ đề phòng thần kinh.

Tiếng vó ngựa ngay tại tiếp cận phía sau lưng.

Hans nhìn xem Henry tay từ dây cương bên trên, thận trọng mà ẩn nấp trượt hướng bên hông chuôi kiếm. Tiếp lấy hắn run rẩy trên con mắt dời, mới phát hiện Henry cũng chính nhìn xem hắn.

Tại một cái càng kéo dài càng là mãn tính tử vong khốn cục bên trong... Tất nhiên muốn lấy bạo liệt, đột nhiên phản kháng mới có thể phá cục!

Càng bạo liệt càng tốt! Càng đột nhiên càng tốt!

Bọn hắn không có thời gian!

Mà còn lại sáu cái đã bị thuần hóa người Nazair, bọn hắn gần như không có khả năng trở thành trợ lực, thậm chí còn có thể biến thành lực cản!

Tại cái này im ắng cũng đã khẩn trương đến cực hạn thời khắc, Henry trong nháy mắt làm ra quyết định của mình.

Sau lưng tiếng vó ngựa càng ngày càng vội vàng, tới gần!

"Cũng nên có người tới làm loại sự tình này, Hans tước sĩ. Lại nói..."

Henry tấm kia chất phác đàng hoàng mặt, không còn che giấu đối với hắn cười cười, "Mấy người này ta cũng xác thực biết rõ hơn a. Ha!"

Một khắc trước còn tại đối với Hans cười nhẹ nói chuyện, nhưng là sau một khắc, Henry tấm kia thật thà mặt đột nhiên trở nên nổi giận mà hung ác!

Hắn lặng lẽ di động đến trên chuôi kiếm tay bỗng nhiên rút ra, mang theo một vòng ám trầm sắt ánh sáng!

Kiếm một tay rút ra hoạt động tơ lụa lại trôi chảy, xã này thôn Kotetsu tượng kiếm thuật mắt trần có thể thấy không tầm thường!

Đồng thời kiếm này là chính hắn gọi cho chính mình, cánh tay mở ra cùng kiếm chiều dài hoàn toàn thích phối.

Hắn chuyển thân rút kiếm hoạt động cơ hồ có Draw Sword (Bạt Đao Trảm) kỹ thuật vết tích!

Thuận thế 'Răng rắc' một tiếng nổ vang!

Từ phía sau tiếp cận tới người Nilfgaard, Henry rút ra về sau đặt ngang để nằm ngang hướng về sau vung kiếm một tay, tại hắn bên ngoài lồi trên giáp vai cọ sát ra tia lửa.

Tiếp lấy dư thế không giảm tiếp tục hướng bên trong, lưỡi kiếm lau giáp vai bên ngoài lồi bộ phận bên trên duyên, trực tiếp nằm ngang chém vào người Nilfgaard trong miệng!

Miệng của hắn bị chém vào khoa trương lớn! Cố định quai hàm xương cơ bắp bị chặt đứt, thừa cái cái cằm lảo đảo treo ở trên mặt.

Xương vỡ cùng nát răng bắn bay, huyết dịch bay về phía trước bắn!

"Hí hí hii hi .... hi.!"

"Tập kích! Phản đồ!"

"Giết hắn!"

Trong tích tắc, nguyên bản yên tĩnh hành quân đội xe bỗng nhiên hỗn loạn lên!

Liền một mực tại xe kín mui xung quanh Menno Coehoorn, Nilfgaard hàng trăm ngàn quân đội nguyên soái, lúc này đều tại đột phát tình trạng xuống trừng to mắt, cố gắng khống chế thớt ngựa không muốn chấn kinh.

Trên đường đi đội xe lập tức tiếng la giết một mảnh.

Mà tại chém ra một kiếm kia đồng thời, Henry hung hăng đẩy một cái bên người Hans đầu ngựa: "Đi mau!"

Người Nilfgaard rõ ràng muốn nhanh chóng trấn áp làm loạn Henry, dù sao nơi này còn cách chiến trường không xa lắm, cũng liền đi bảy tám km không đến.

Nguyên bản an tĩnh trong rừng con đường loạn cả một đoàn.

Tiếng ngựa hí, kim loại tiếng va chạm, tiếng ma sát, huyết dịch phun tung toé thân thể xé rách thanh âm...

Vân vân vân vân, còn có Henry dồn dập tiếng la.

"Người Nazair! Phản kháng! Phản kháng!"

Hắn rít, thật thà thanh âm vào lúc này vậy mà lộ ra uy nghiêm!

"Đây là nguyền rủa hành trình! Chiếc chuông kia là nguyền rủa chuông! Nó đang tiêu hao gõ chuông nhân sinh mạng! Nếu như không phản kháng, chúng ta đều biết chết ở chỗ này!"

Henry tạp chủng con chó ngơ ngác, lúc này ở phân loạn móng ngựa bên trong vẫn không quên cắn xé kêu to.

Ngựa của hắn Tiểu Hôi xem ra rất nhát gan, nhưng là cũng không có chạy loạn.

Người Nilfgaard hướng hắn cái này chim đầu đàn vọt tới, lưỡi dao tại ngựa tốc độ gia trì phía dưới, cho dù là chém vào giáp ngực chính diện, xuyên thấu vào đây va chạm lực đều để Henry đau mắt tối sầm lại, cơ hồ thở không ra hơi.

Hắn nguyên bản đường cong bên ngoài lồi trơn nhẵn giáp ngực, đã căn cứ vào vết kiếm lõm đi vào một đường.

Nhưng là cho dù trong đội ngũ rất nhiều người Nilfgaard đều đã đến vây công hắn, muốn mau giết tên phản đồ này, người phản kháng.

Thế nhưng là trong một mảnh hỗn loạn, nơi xa cái kia sáu cái người Nazair móng ngựa nhưng như cũ dao động không chừng, như là hoàn toàn không có tiến vào tình trạng một dạng mờ mịt.

"Người Nilfgaard sẽ không cho chúng ta thổ địa! Cũng không biết dựa theo di dân điều lệ cho chúng ta chính sách ưu đãi!"

Nhưng là dù vậy, Henry vẫn tại dồn dập hô hào, giống như là muốn lợi dụng khi chính mình còn có thể chống đỡ thời gian ngắn ngủi bên trong, đem tự mình biết đều kêu đi ra một dạng.

Hắn khàn cả giọng, mở lớn trong miệng có thể trông thấy từ yết hầu xông tới máu.

"Thương nhân hiệp hội đem chiếm đoạt những cái kia thổ địa! Coi như đánh xuống cũng là thương nhân hiệp hội!"

"Ưu đãi cùng thổ địa tất cả đều là giả dối! Giả dối!"

"Hugh, ngươi muốn loại bông vải cánh đồng hoa là giả dối! Menhard, ngươi muốn mở khách sạn khách sạn cũng là giả dối! Quay đầu lại người Nazair cho người Nilfgaard bán mạng đánh trận, được đến hứa hẹn tất cả đều..."

Menno Coehoorn tại trên lưng ngựa quát lớn: "Nhường hắn ngậm miệng!"

Vèo

Một cái tên nỏ cuối cùng đắp lên là được dây người Nilfgaard từ Henry phía sau lưng bắn vào đi.

A

Bởi vì chiến mã lắc lư, lần này bắn tới Henry bên trái phía sau lưng xương bả vai. Hướng vào phía trong chui xong tích hợp thân trên giáp, vào xương thịt bên trong đi!

Henry nguyên bản còn có thể linh hoạt chớp động thân thể, vai trái đột nhiên trầm xuống, mất khống chế bất lực phía dưới biến thành thân thể vướng víu.

Sát theo đó người Nilfgaard giục ngựa mà qua cái thứ hai, thiếu chút nữa đem Henry trán cho nằm ngang mở ra!

Hắn miễn cưỡng nghiêng đầu tránh thoát, nhưng cũng bị lưỡi kiếm xé mở cái trán da thịt, không biết có hay không tại cái trán xương cốt khắc xuống vết tích.

Trên trán máu ào ào chảy xuống, chớp mắt liền che lại hắn nửa gương mặt, ánh mắt đều bị nhuộm đỏ.

"Không ai quan tâm ngươi tại quỷ gào gì, phản đồ!"

Chém qua một kiếm này người Nilfgaard lạnh giọng nói xong.

"Nhìn xem ngươi những cái kia đáng thương đồng bào, bọn hắn đang sợ hãi đây! Run lẩy bẩy!"

Henry nhìn phía xa sáu cái người Nazair... Bọn hắn đúng là e ngại.

Những cái kia phía trước từng tại Nilfgaard trong quân doanh thô tục hết bài này đến bài khác, không sợ trời không sợ đất chiến thuật bọn kỵ binh, lúc này như là tân thủ một dạng chết chết nắm bắt dây cương, sắc mặt vù vù trắng.

"Chớ dọa bọn hắn, bọn hắn lá gan so chim cút lớn hơn không được bao nhiêu, ngươi tại sao không yên tĩnh đi chết đâu?"

Người Nilfgaard hài hước mà cười cười nói.

"Bọn hắn cũng là người, cũng có thể dũng cảm."

Nhưng Henry đáp lại bọn hắn, chỉ là yên lặng, "Bọn hắn là bị các ngươi, các ngươi người Nilfgaard tước đoạt dũng khí, các ngươi những thứ này kẻ cầm đầu không có tư cách chế giễu bọn hắn gặp nạn sau chật vật!"

"Hiện tại không có chính là không có, nói cái gì trước kia có dũng khí? Các ngươi Nazair một cái không cao hơn 50 năm mới hành tỉnh, cũng xứng tìm cho mình bổ?"

Người Nilfgaard cười gằn. Bọn hắn vũ khí vung lên, tiếp tục từ Henry phòng ngự cùng trốn tránh bên trong mang ra máu!

"Chậm rãi nấu đi! Đế quốc còn đem không ngừng mở rộng, chờ các ngươi ngao thành lão Hành tiết kiệm lại nói. Đương nhiên... Đến lúc đó các ngươi trên đất người, loại còn cùng hiện tại một không giống, vậy liền hai chuyện!"

Chinh phục về sau thực dân, Nilfgaard chính sách xu hướng, từ bọn hắn hiện tại phổ biến di dân chính sách ưu đãi liền có thể thấy đốm.

Mà người Nilfgaard lúc này đối với Henry hài hước, mỉa mai, hoàn toàn đều không có tránh sáu mặt khác người Nazair ý tứ.

Bọn hắn không chút kiêng kỵ coi thường lấy những thứ này bị chinh phục hành tỉnh người.

Giết bọn hắn người, liền muốn tại trước mặt bọn hắn giết! Gỡ ra trên cổ cổ áo, kéo thẳng lại cắt yết hầu!

Bọn hắn coi là, hành tỉnh người chính là loại này làm sao cũng không dám phản kháng mặt hàng.

Nhưng bọn hắn sai.

"Hưu ~ ba~!"

Bỗng nhiên! Một chùm pháo hoa trùng thiên nở rộ!.