Chương 1721: Ngắn ngủi chém giết.

Chương 1721: Ngắn ngủi chém giết.

Trên đầu nổ vang pháo hoa nhường người Nilfgaard thoáng có chút bối rối, nhưng là cũng không bao nhiêu nghiêm trọng.

Bởi vì đó cũng không phải ra ngoài ý định sự tình, đã cái này Nazair tạp chủng đã dám phản kháng, đó là đương nhiên cũng liền nên có cùng đến chỗ chết, cùng một chỗ bại lộ tại người phương bắc trong mắt chuẩn bị.

Nhưng là cho dù có chuẩn bị thì thế nào?

"Món đồ kia có thể làm gì? Ngươi không phải là muốn chết?"

Người Nilfgaard khinh thường mà cười cười.

Sự thật cũng là như thế, nơi này cách chiến trường đã có bảy tám km xa, coi như người phương bắc có thể trông thấy cái này pháo hoa, chạy tới lại phải bao nhiêu thời gian?

"Phương bắc Barbarian luôn luôn đuổi không kịp chúng ta, mà đồng bào của ngươi hiện tại lại bị dọa đến cầm không nổi kiếm! Ngươi không thấy được sao?"

Bọn hắn nhân số rất nhiều, có thể cái kia sáu cái người Nazair vẫn như cũ không dám động.

Người Nilfgaard lời nói là vì tan rã Henry ý chí, một cái không có cầu sinh ý chí chiến sĩ, biết so hiện tại dễ đối phó được nhiều.

Nhưng là một phương diện, xã này thôn Kotetsu tượng đã dám đứng ra, đánh vỡ đây đối với người Nazair đến nói tương đương với mãn tính tử vong cục diện, tinh thần của hắn chuẩn bị cùng trình độ bền bỉ cũng đã sớm cùng người bình thường hoàn toàn không giống.

Một phương diện khác. . .

"Ngươi nói người nào cầm không nổi kiếm? !"

Ngay tại Henry bị Nilfgaard đoàn kỵ sĩ đoàn vây quanh, trên người y phục, áo giáp tại ngắn ngủn nửa phút bên trong liền rách rách rưới rưới, phun ra huyết dịch thời điểm.

Từ người Nilfgaard phương hướng phía sau, một thanh âm lạnh lẽo cứng rắn truyền đến.

Thanh âm này còn trẻ, có sức sống, thậm chí trước kia còn biết hoàn toàn như trước đây láu cá ngả ngớn. Nhưng là vào giờ phút này, hắn nổi giận mà nghiêm túc!

"Ta người Nilfgaard!"

Phanh

Phóng ngựa chạy vội thân ảnh, một tay cầm thuẫn che chở trước ngực, một tay cầm một cái mỏ chim chùy, mang theo cái đục nện xuyên sắt lá động tĩnh liền bay lượn mà qua!

Từ sau đầu đập lên mỏ chim chùy, sắc bén mỏ chim bộ phận đánh xuyên Nilfgaard kỵ sĩ cánh chim màu đen mũ giáp, dư thế không giảm, lại nện xuyên dưới mũ giáp khăn trùm đầu áo giáp xích, trực tiếp đinh vào bên trong xương sọ!

Lúc này, cái này Nilfgaard kỵ sĩ hai mắt bởi vì đại não bị thương, mà không bị khống chế lật lên trên, chỉ còn sung huyết tròng trắng mắt.

Mỏ chim chùy hơi có đường cong cái đục bộ phận cắm ở xương đầu cùng mũ giáp lỗ trống bên trong, bình ổn đứng thẳng tư thái ra đời túm đều phải phí không ít khí lực, mới có thể rút ra.

Dù sao thô bạo ném ra đến sắt cùng xương cốt lỗ trống, biên giới tất nhiên không bóng loáng.

Mà người tới cũng một điểm không kéo dài, hắn đã sớm chuẩn bị buông tay, nhường chùy liền treo ở cái kia người Nilfgaard trên ót, theo người cùng một chỗ xuống ngựa.

Tiếp lấy vừa đã mất đi mỏ chim tay chùy, theo sát lấy liền từ khác một bên bên hông rút ra một cái kiếm một tay.

Loại này đối với trên chiến trường vũ khí vận dụng cùng phân phối thủ pháp, phán đoán, thể hiện ra hắn chịu đựng tốt đẹp quân sự quý tộc giáo dục thành quả.

Trên chiến trường vũ khí tuyệt đại đa số đều là tiêu hao phẩm, có thể sát thương bất kỳ kẻ địch nào đều là kiếm lời. Bắt đầu vướng bận về sau liền nên không chút do dự vứt bỏ.

Những cái kia tìm tới đem vũ khí tốt liền không nỡ buông tay ngu xuẩn, đều là nhìn kỵ sĩ thoại bản bên trong nhân vật chính có chuyên môn vũ khí, từ đầu dùng đến đuôi, đem lời câu chuyện này coi là thật. Cuối cùng chỉ biết hại chết chính mình.

Hans

Henry hiện tại đã máu me đầy mặt, đồng thời hắn trên trán lỗ hổng lớn còn tại cùng nhả sữa trẻ sơ sinh bờ môi, không ngừng ra bên ngoài bốc lên máu.

Ánh mắt của hắn đều đã mơ hồ biến đỏ, nhưng vẫn là từ thanh âm đánh giá ra người đến là ai.

"Ta không phải là gọi ngươi đi sao? !"

"Ta là Hans tước sĩ, ta muốn đi đâu thì đi đó!"

Hans Capone thanh âm bị che giấu tại liên tiếp kịch liệt tiếng va chạm bên trong.

"Ngươi cho rằng ngươi có thể để cho ta cụp đuôi chạy trốn? !"

Hắn so Henry nhiều khối tấm thuẫn, bởi vậy có thể ngăn cản càng nhiều công kích. Chỉ bất quá cái kia trên mặt thuẫn màu lam hoa hồng huy hiệu, như thế trong một giây lát công phu liền đã bị chém tiêu xài.

Hans đã kéo xuống mặt nạ, nhưng là từ quan sát khe hở khe hở bên trong, vẫn có thể trông thấy hắn sung huyết nổi giận ánh mắt.

Hans nói không ra mình bây giờ đến cùng là tâm tình gì.

Hắn lúc đầu một mực lấy quý tộc kỵ sĩ tự cho mình là, cũng đối với thân phận của mình vẫn lấy làm kiêu ngạo.

Cái này thế nhưng là đế quốc Nilfgaard thừa nhận thân phận quý tộc!

Bởi vậy mặc dù Nazair cái này hành tỉnh một năm rồi lại một năm phản loạn thay nhau nổi lên, có thể hắn nhưng thật ra là hành tỉnh bên trong tán thành đế quốc tại Nazair quyền thống trị.

Nazair một đời mới quý tộc nói chung đều không khác mấy.

Nhưng là hết thảy đều dừng bước tại trước đây không lâu.

Cùng Henry tiếp xúc, nguyền rủa chuông chân tướng, phát giác được chính mình cùng Henry tại nhận thức bên trên khác nhau. . .

Hắn tự mình nhận biết, thân phận nhận biết, xây dựng ở bị đế quốc Nilfgaard thừa nhận thân phận quý tộc phía trên, đối với Nilfgaard tán đồng, tất cả đều đang nhanh chóng sụp đổ.

Hắn phát giác được mình bị thuần hóa khuynh hướng, cảm nhận được nhân sinh quan bị sụp đổ trùng kích.

Lúc này Hans Capone chỉ cảm thấy đầu não hỗn loạn tưng bừng, không kiềm chế được nỗi lòng mang đến suy nghĩ mất khống chế.

Hắn bắt đầu không bị khống chế tự hỏi có nhiều vấn đề, hồi ức chính mình qua lại đó cũng không đặc sắc lại cũng không dài dằng dặc nhân sinh.

Đây là hắn đại não cảm giác.

Mà nội tâm của hắn lại là một loại khác cảm giác. . . Trống rỗng vô cùng.

Hắn cảm thấy mình trong lòng như là bị móc xuống một khối, trước đây trong nhân sinh căn cứ vào thân phận cùng tự mình mà cảm nhận được tình cảm, đều giống như trong nháy mắt trở nên giả dối lại không thể tin.

Mọi người đều nói phẫn nộ là nhân loại kịch liệt nhất cảm xúc, nhưng là Capone biết nói: Sụp đổ mới là.

Tại rất ngắn thời gian bên trong, uy hiếp tính mạng xuống hoàn thành nhân sinh quan sụp đổ, đối với bất kỳ người nào đến nói đều quá kịch liệt.

Nhưng là sát theo đó, Henry hướng hắn đưa tay ra, hắn hướng người Nilfgaard khai chiến, cũng đem ngựa của hắn đầu đẩy hướng một bên chạy xa. . .

Hữu nghị.

Bởi vì hi sinh mà lại cao quý bất quá hữu nghị, cứu vớt tuổi trẻ tước sĩ cái kia sụp đổ luống cuống nội tâm.

Hans Capone kỳ thật rất rõ ràng, đã đồng đội đã làm ra hi sinh, vậy mình nhất nên làm nhưng thật ra là không nhường hi sinh bị lãng phí hết.

Quân sự quý tộc giáo dục nói cho hắn điểm này.

Nhưng là giờ này khắc này, hắn chỉ cảm thấy trong lòng nóng lên, cái này nhiệt lượng một mực truyền khắp toàn thân, nhường hắn tứ chi phát run!

Tiếp lấy hắn không biết thế nào, thân thể tự mình làm chủ cứ như vậy xông lại!

Phanh

Hắn in Nazair hoa hồng lam tấm thuẫn lại đón lấy một lần nện gõ.

Nhưng là chiến chùy đầu búa ép lệch ra mặt thuẫn, cọ lấy mặt thuẫn tấm ván gỗ liền xéo xuống trượt xuống hướng hắn bắp đùi!

'Cắt' thoáng cái, đầu búa nện ở giáp chân bên trên.

Độn khí tạo thành cảm giác đau rất nặng nề, đồng thời cấp tốc tại thân thể bên trong, lấy bị kích điểm làm cơ sở khuếch tán ra đến, tạo thành liên lụy đau nhức.

Thậm chí nhường Hans cơ đùi thịt không bị khống chế rút gân!

Nhưng hắn cũng thừa dịp tên địch nhân này nện lệch ra chùy cơ hội, kiếm một tay đâm thẳng! Đồng dạng tiếng kim loại va chạm sau, hướng phía đối phương dưới nách chỗ bạc nhược đâm đi qua lưỡi kiếm vẫn là bị khôi giáp ngăn trở.

Nhưng dù vậy, cái kia người Nilfgaard cũng 'A' một tiếng kêu đau.

Lưỡi dao bị khôi giáp ngăn trở, tự nhiên là xem như độn khí đập một cái, dưới nách lại là thần kinh dày đặc mẫn cảm khu, cái kia người Nilfgaard lập tức liền co lại thành cao thấp vai.

Nhưng đây đối với tổng thể thế cục đến nói không có gì cải thiện.

Chỉ cần cái kia sáu cái người Nazair như cũ không dám phản kháng người Nilfgaard, như vậy bọn hắn liền như cũ ở vào nhân số bên trên tuyệt đối thế yếu.

Tại loại này hỗn chiến bên trong, nhân số ít, bị áp chế một phương có thể đánh ngã đối diện dù là một người, đều xem như kỹ nghệ tinh xảo, thân thể cường tráng.

Một đối nhiều chính là như thế gian nan lại hung hiểm cục diện. Cho nên bất luận cái gì dạy người thực địa kỹ thuật chiến đấu địa phương, đầu tiên mở màn tất nhiên là 'Phòng ngừa lọt vào một đối nhiều cục diện' .

Mà Henry cùng Hans liên tiếp nhường người Nilfgaard bên trong xuất hiện bốn cỗ thi thể! Hai cái này người trẻ tuổi lợi hại, nhường từ đầu đến cuối dừng ở cạnh xe ngựa Menno Coehoorn đều không thể không tán đồng.

Nhưng. . . Hai người bọn hắn bản sự cũng liền chỉ thế thôi. Cuối cùng vô pháp cải biến thế cục.

Từ Henry kín đáo đưa cho Hans một cái kéo đồng pháo hoa gây nên hoài nghi, tiếp lấy hắn lại nổi lên tập kích, giết tới gần quan sát người Nilfgaard về sau, bây giờ đỉnh thiên cũng liền qua chừng năm phút.

Khoảng cách trên trời pháo hoa nổ tung, có thể có ba bốn phút đồng hồ.

Nhưng là Henry cùng Hans lại đều đã vết thương chồng chất.

Hans trên tay tấm thuẫn mắt thấy liền bị đánh tan, biến thành một đống đầu gỗ cặn bã con.

Mà đã hắn liền tấm thuẫn đều thành như thế, vậy hắn cầm thuẫn tay. . . Đoán chừng màu đỏ tím tụ huyết đều nhanh muốn nứt vỡ làn da.

Huống chi trên người hắn cũng chịu đến mấy lần, dưới mắt Hans tại trên lưng ngựa lung la lung lay, một bộ liên đới yên ngựa cũng ngồi không vững dáng vẻ.

Henry liền nghiêm trọng hơn, hắn đã ngã xuống ngựa.

Nửa bên trên trán lỗ thủng vẫn tại chảy máu, bên trái sau trên vai cắm tên nỏ tại hắn rơi thời điểm bị đè gãy, mũi tên khẳng định tại trong thân thể của hắn tốt một trận giảo.

Máu dính lấy đất biến thành bùn, khét ở trên người hắn.

Tạp chủng con chó ngơ ngác từ phía sau ngậm Henry áo khoác cổ áo, toàn thân dùng sức muốn đem hắn kéo dậy. Ngựa của hắn Tiểu Hôi thì nhát gan chạy đến một bên, nhưng cũng từ đầu đến cuối chỉ là móng dao động không chừng, không có thật chạy xa.

Lúc này, cái kia sáu cái người Nazair tất cả đều sắc mặt trắng bệch, bọn hắn nhìn xem trên đất bốn cỗ người Nilfgaard thi thể, còn có còn lại tựa như đàn sói một dạng Nilfgaard kỵ sĩ.

Bọn hắn vẫn như cũ không dám động.

Dù là Menno Coehoorn cách bọn họ không xa, đế quốc lục quân nguyên soái cũng chưa từng lấy dũng lực nổi tiếng, bọn hắn cũng không dám động!

Hans bi ai nhìn xem một màn này.

Hắn không biết mình liều chết chiến đấu, có phải hay không liền thật là vì mấy cái này không có gan đồ vật? Có phải là bọn hắn hay không người Nazair liền thật. . . Chỉ xứng làm Nilfgaard phụ thuộc? Tựa như là thuần tốt nô lệ?

Nhưng khi hắn về nhìn bằng hữu của mình lúc, Henry luôn luôn có thể cho hắn mang đến lòng tin cùng kiên định, dù là xã này thôn Kotetsu tượng chính mình cũng cũng không biết mình có bản lãnh này.

Henry từ đầu đến cuối đều chỉ nhìn xem người Nilfgaard, từ đầu đến cuối đều duy trì phẫn nộ cùng nghiêm túc.

Hắn không quan tâm cái kia sáu cái người Nazair có hay không bị hắn phấn chấn lên dũng khí, hắn chỉ là quyết định làm như vậy.

Trước mắt, vừa rồi một vòng giao phong sau lại bằng vào mã lực hơi tản ra một chút Nilfgaard kỵ sĩ còn có chín cái. Mắt thấy bọn hắn tại quay đầu ngựa lại về sau liền muốn lập tức lần nữa xông một vòng!

Nhưng là từ Henry trong ánh mắt hấp thu lực lượng cùng kiên định Hans, lúc này cũng không có do dự cùng hối hận.

Hắn tại mũ giáp dưới mặt nạ cắn chặt răng, chỉ còn chờ. . ..