Chương 1722: Đoạn ngừng.

Chương 1722: Đoạn ngừng.

Hans cùng Henry chỉ còn chờ những cái kia Nilfgaard kỵ sĩ quay đầu ngựa lại, cái này ngắn ngủn vài giây đồng hồ sau, bọn hắn liền đem đối mặt địch nhân một lần cuối cùng gặp thoáng qua, tiếp lấy biến thành hai cỗ thi thể.

Lướt qua, lưu lại thi thể cùng tàn chi huyết dịch, này vốn là kỵ binh phương thức tác chiến.

Bọn hắn đều đã chuẩn bị kỹ càng.

Mà Menno Coehoorn, lúc này đã bắt đầu chuẩn bị nhường xe kín mui lại lần nữa chạy.

Hắn tổ chức đội xe này, lúc đầu nên tuân thủ một cách nghiêm chỉnh hắn cùng tham mưu chỗ quy hoạch thời khóa biểu cùng bản đồ.

Nhưng là hiện tại bọn hắn đã từ bản đồ bên trên chệch hướng ra ngoài mấy km xa, hắn tin tưởng liền xem như tốt nhất trinh sát, cũng đừng nghĩ tại nửa ngày bên trong thuận vết tích đi tìm tới.

Đến nỗi ma pháp xem bói cùng truy tung?

Từ khi lần trước bắc cảnh chiến tranh về sau, Menno Coehoorn liền bù lại ma pháp tri thức, hắn biết rõ những thuật sĩ xem bói cùng truy tung đại khái trình tự cùng cần thiết thời gian.

Mà hắn thấy, đám kia người phương bắc trước tiên cần phải ý thức được có đội xe này tồn tại, tiếp lấy còn muốn ý thức được đội xe này tầm quan trọng, sau đó mới có thể bắt đầu truy tra, tiếp lấy thông thường thủ đoạn gặp khó về sau, đi cầu trợ giúp ma pháp.

Trong lúc này quá trình có khả năng để trống thời gian có thể quá dư dả.

Bởi vậy, liền xem như Hans tại ba bốn phút đồng hồ phía trước hướng lên trời bên trên thả cái pháo hoa, hắn cũng chỉ là nhấc xuống mí mắt mà thôi.

Nơi này đã cách chiến trường rất xa, ai có thể trông thấy đâu?

Chờ giết hai cái này Nazair nghịch dân, mang theo còn lại sáu cái Nazair lương dân đi, thời gian cũng hẳn là dư xài mới đúng.

Cho nên Menno Coehoorn căn bản không thế nào lo lắng.

Nhưng là, ngay tại Nilfgaard các kỵ sĩ tại trong vài giây thay đổi lập tức đầu về sau. . .

"Ào ào ào!"

Bọn hắn vị trí hai bên đường khô cạn trong rừng cây, đột nhiên toát ra kịch liệt lại dồn dập tiếng ma sát!

Không đợi cũng không có cuốn vào chiến đấu chém giết Menno Coehoorn có phản ứng, liền gặp ba thớt lao vùn vụt chiến mã cùng trên chiến mã kỵ sĩ, vòng quanh cành khô lá héo úa xông ngang đi ra!

Tại lục quân nguyên soái trừng lớn trong ánh mắt, hắn trông thấy cái này dẫn đầu kỵ sĩ, ngực tiểu thuẫn huy bên trên, là hắn đã từng thấy qua, đồng thời khắc cốt minh tâm huy hiệu!

"XÌ... Xì xì!"

Các kỵ sĩ như là như gió lao ra, bọn hắn vung lên vũ khí, bay thẳng màu đen khôi giáp Nilfgaard kỵ sĩ mà đi.

Cái kia lăng lệ thanh âm, không biết là sắc bén tiếng gió, còn là huyết dịch từ trong thân thể phun ra ngoài động tĩnh.

Nhưng là tóm lại, Lincoln tay trái trường thương một lần tính đâm xuyên hai cái địch nhân.

Hai người bọn hắn cùng thịt xiên treo ở trường thương bên trên, Lincoln cánh tay buông lỏng, trường thương tự nhiên rủ xuống, phía trên cái kia hai cỗ tạm thời coi như còn sống thân thể cũng theo đó tự nhiên trượt xuống.

Mà tay phải hắn trường đao, mới vừa xẹt qua một cái khác Nilfgaard kỵ sĩ ngực.

Ngực giáp trụ rất dày, nhưng là đã trở thành Witcher Lincoln lực lượng, còn có hắn tinh luyện kiếm thuật kỹ xảo, lại tăng thêm chiến mã tốc độ, đều để trường đao như là chém cỏ cuốn một dạng.

Nhường kỵ sĩ kia lúc này từ chỗ ngực nhất đao lưỡng đoạn!

Chỉ một nháy mắt, ba tên kỵ sĩ Ember xông ngang đi ra tập kích, liền đã toàn diệt mới vừa rồi còn chuẩn bị giết chết Hans cùng Henry chín tên người Nilfgaard.

Hiện tại toàn bộ đội xe, chỉ còn một cái xem ra không quá lợi hại Daerlanian lữ kỵ binh, lại tăng thêm sáu cái Nazair chiến thuật kỵ binh.

Nhóm Ember kỵ sĩ kỳ thật chưa từng thấy tận mắt Menno Coehoorn dáng dấp ra sao.

Đầu năm nay, công chúa vương tử hôn ước đều là trước tìm hoạ sĩ vẽ một phó tranh chân dung, đưa đến đối phương trước mặt nhìn xem tướng mạo.

Năm đó Ciri tại Brokilon rừng rậm lớn muốn trốn tránh hôn ước, chính là cái này động tác võ thuật.

Bởi vậy rất nhiều người dù cho đại danh đỉnh đỉnh, nhưng là cụ thể khuôn mặt còn là chỉ ở trong phạm vi nhỏ truyền bá.

Lane cũng chính là hình thể cùng tướng mạo quá phát triển, quá có nhận ra độ, bởi vậy cơ bản có thể cùng chính mình nổi tiếng xứng đôi bên trên, biết lộ mặt liền bị nhận ra.

"Thi thể trên đất, hai người kia. . ."

Thế nhưng là lấy đoàn kỵ sĩ Ember nhãn lực, Lincoln chỉ nhìn thoáng cái không sai biệt lắm liền rõ ràng nơi này là chuyện gì xảy ra.

"Là nội chiến sao?"

Trên mặt đất bị ngơ ngác ngậm lấy cổ áo Henry, cuối cùng tốn sức miễn cưỡng đứng lên.

Mà trên lưng ngựa bị đánh cho lảo đảo Hans, lúc này cũng trường kiếm rời tay quẳng xuống đất, chính hắn nửa người trên vô lực hướng về phía trước ghé vào chiến mã trên cổ, thở thở gấp đến chảy ra ngoài ngụm nước cùng nước mũi, đính vào bờm ngựa trên lông.

Nhưng là Lincoln cùng mặt khác hai cái cùng một tiểu đội kỵ sĩ Ember, hoàn toàn đã không thèm để ý những người này.

Bọn hắn chăm chú nhìn cái kia mấy chiếc xe kín mui, còn có cũng không du dương lại thiết thực tồn tại tiếng chuông!

"Nhìn kỹ bọn hắn!"

Lincoln rất nhanh xuống ngựa, trường thương cắm, mang theo một thanh trường đao liền hướng phía xe kín mui bước nhanh đi qua.

Menno Coehoorn không còn dám động, thậm chí còn lặng lẽ dắt lấy dây cương, hướng rời xa xe kín mui phương hướng dời bước.

"Hắn là, hắn là Menno Coehoorn!"

Henry lảo đảo bước chân đi lên phía trước, thẳng đến dùng tay ôm lấy Hans chiến mã cổ mới tính đứng vững, "Nilfgaard lục quân nguyên soái!"

Ngơ ngác theo sát lấy cước bộ của hắn.

Hắn sợ đột nhiên giết ra đến cái này ba cái mạnh ngoại hạng kỵ sĩ, bởi vì không nhận ra mà sơ hở đối với Menno Coehoorn trông coi, nhường hắn chạy mất.

Mà lại mơ hồ tầm đó, hắn đã bắt đầu bị toàn thân đau đớn tra tấn đầu óc luôn cảm thấy. . . Bọn này kỵ sĩ thủ pháp cùng khí thế, chính mình có phải hay không gần nhất ở đâu gặp qua?

Nhưng là không thể a? Gặp mặt lợi hại như vậy kỵ sĩ một lần đã đủ không may, hai lần chính mình còn có thể sống được?

Henry chỉ cảm thấy chính mình hẳn là đau mơ hồ.

Mà đổi thành bên ngoài hai cái từ đầu đến cuối không có xuống ngựa kỵ sĩ Ember, trong đó một ánh mắt lấp lóe, như là đột nhiên liền bắt đầu tại nội tâm tiến hành tâm lý hoạt động.

Một cái khác thì từ đầu đến cuối bất động, chỉ ở trong miệng nói: "Hoắc! Xem ra cái này còn có thu hoạch ngoài ý muốn."

Chỉ bất quá hắn trên tay rỉ máu trường đao, còn có bị cái này trường đao chém ra đến thi thể, nhường người hoàn toàn không dám coi nhẹ hắn.

Mà dẫn đầu Lincoln, lúc này đã dùng trường đao hơi đẩy ra xe kín mui vải bạt màn.

Hắn từ khe hở đi vào trong cẩn thận nhìn lại, con ngươi đột nhiên co lại!

. . .

"Nhường hắn chờ chuông ngừng lại nhìn."

Lane ứng phó Oán Linh Quỷ đợt tấn công, đồng thời lại án lấy trên người thủy tinh hình mũi khoan, dựa vào tâm linh cảm ứng nói với Triss, "Cái kia chuông bản thân liền có vấn đề, ta đoán hẳn là nhường người chung quanh không ngừng gõ?"

"Nhưng là chuông bản thân không biết chính mình vang dội, nhường Lincoln chờ chuông ngừng, hoặc là hắn trước hết giết gõ chuông người. Tiếp lấy hủy đi xe kín mui trần nhà, dùng vải bố hoặc là da lông bao lên chuông, lại đem cái kia chuông lấy xuống."

Từ khi cùng sau lưng Geralt lần thứ nhất tự mình giải quyết nguyền rủa sau, Lane đối với nguyền rủa học tập vẫn không ngừng.

Chủ yếu chú ý giải chú phương diện tri thức cùng án lệ, dù sao đây đều là Witcher cần đối mặt, cần tinh thông tay nghề.

Lincoln bọn hắn không có Lane tốc độ học tập cùng kinh nghiệm tích lũy hiệu suất, nhưng may mắn hiện tại có thể nhường Triss làm trung chuyển, nhường hắn tiến hành viễn trình chỉ đạo.

Thường Ám bên trong, vạn vật thất sắc.

Oán Linh Quỷ đang gầm thét, nhưng là nó mạnh mẽ tiếng rống lại đối với nơi này tỏ khắp một lớp mỏng manh sương trắng không hề có tác dụng.

Đã chết mất binh sĩ thi thể ở đây liền cùng bùn đất, cát đá một dạng. Căn bản không giống như là vừa mới chết đi dáng vẻ, ngược lại như là vô cơ vật. Nhưng là theo lý thuyết, từ thi thể đến vô cơ vật, quá trình này bình thường tới nói ít nhất cũng được ấn năm được rồi.

Là Thường Ám hoàn cảnh tăng tốc trong thi thể sinh cơ xói mòn tốc độ.

Còn mặt kia, Lane cặp kia tĩnh mịch ánh mắt, cũng đang chờ trước mắt Oán Linh Quỷ, tại tiếng chuông ngừng về sau sẽ có biến hóa gì.

Theo Lincoln nói, cái kia chuông đồng là một cái rung chuông, mà không phải đụng chuông. Bởi vậy coi như lập tức chém giết rung chuông người, còn phải chờ trong một giây lát mới có thể để cho nó tự nhiên dừng lại.

Biến hóa rất nhanh phát sinh, nhưng tuyệt không phải hướng lạc quan phương hướng biến hóa!

Rống

Oán Linh Quỷ sau đầu tóc trắng đột nhiên như là như hỏa diễm phiêu diêu hướng lên! Trên người nó oán giận chi hỏa càng thêm cuồng bạo, cơ hồ đứng đấy bất động đều có thể đốt ra một mảnh than cốc đến!

Mắt trần có thể thấy, lực lượng của nó cùng tốc độ tăng vọt!

Nó đột nhiên mức độ liền Lane đều là khẩn cấp thi triển 【  Gia Tốc Thuật 】 mới lách mình né tránh nó cái kia một người móng vuốt lớn!

"Tình huống không đúng sao, Lane?"

Triss lo lắng thanh âm lập tức xâm nhập trong óc.

"Phía ngoài lĩnh vực đột nhiên bắt đầu gia tăng tốc độ khuếch trương!"

Lane ngược lại là theo Oldtown định.

"Tiếng chuông ngừng nó không ngừng. . . Không phải là tin tức tốt. Từ Nilfgaard quân doanh khu cách ly bên trong người kia ngoài ý muốn tử vong bắt đầu, toàn bộ nguyền rủa đều là trạng thái bùng nổ. Xem ra Menno Coehoorn chính mình cũng không biết, hắn ngược lại còn tại nhường người kéo dài gõ chuông."

"Chúng ta nên làm cái gì? Nhất nhanh còn bao lâu có thể giải quyết nguyền rủa?"

Triss thanh âm phi thường gấp rút, xa so với mới vừa rồi còn gấp. Cái này khiến Lane ý thức được không đúng.

"Làm sao rồi?"

"Có một nhánh bộ đội, ta xem bọn hắn là hoàn toàn không chạy nổi! Cũng nhanh bị bao phủ đi vào! Cái kia ít nhất có sáu, bảy trăm người!"

Mà ở trên núi, Triss nắm lấy kính viễn vọng một lỗ lo lắng nhìn xem phương xa.

Theo Thường Ám lĩnh vực không ngừng nghỉ, không giảm tốc độ vững bước khuếch trương, phàm nhân thể lực cuối cùng nhịn không được bao lâu thời gian.

Vừa mới bắt đầu vẫn được, trước đây đều là chạy trốn trên đường đau chân, váng đầu binh sĩ vụn vặt bị bao phủ đi vào.

Nhưng là dưới mắt, mắt thấy chính là muốn bắt đầu đại quy mô tử vong!

Mà tại Thường Ám bên trong, Lane nghe Triss tin tức xấu hơi nhíu nhíu mày.

Hắn nhìn xem khí diễm càng ngày càng cuồng bạo Oán Linh Quỷ, lại nghĩ nghĩ Lincoln bên kia truyền lại tin tức cần thiết thời gian, dưới mắt sẽ phải bắt đầu binh sĩ đại quy mô tử vong thời gian. . .

"Xem ra, ta phải đem ngươi lợi hại tàn nhẫn ngăn chặn vài phút."

Witcher ngẩng đầu nhẹ giọng nói, cặp kia màu hổ phách mắt mèo tại thật mỏng trong sương mù có chút tỏa sáng.

Triss

"Cái gì?"

Lane một lần nữa từ bên hông rút ra Arondight, trường đao thân đao cùng vỏ miệng tầm đó phát ra êm tai vang lên.

"Nhường Lincoln bên kia nhanh lên một chút tổng kết tin tức, không phải vậy ta sợ nó biết thích ứng, hoặc là xuất hiện biến hóa."

Thích ứng? Xuất hiện biến hóa? Đây là ý gì?

Triss không hiểu rõ, nhưng nàng còn là lập tức đáp ứng: "Ta sẽ bảo đảm liên hệ thông suốt!"

Thiếu nữ thanh thúy xen lẫn thành thục vận vị, nữ thuật sĩ tiếng nói hoàn toàn như trước đây dễ nghe.

Nhưng là tại Lane trước mặt, cái này trong đầu thanh âm lại cùng Oán Linh Quỷ gầm rú trộn lẫn lại với nhau.

Rống

Nguyền rủa yêu quái bàn chân giẫm đạp mặt đất, đốt cháy khét về sau lại là rung động!

Nhưng là Witcher lần này cũng không có muốn tránh thoát ý tứ.

Tương phản, tay phải của hắn nắm cầm Arondight, tay trái lại vươn hướng chính mình sau lưng luyện kim áo da. . ..