Chương 1723: Living Weapon, 【 Cuồng Lưu 】

Chương 1723: Living Weapon, 【 Cuồng Lưu 】

Đối mặt càng thêm cuồng bạo, cái kia dọc theo hai phần trên mặt, phẫn nộ cùng sợ hãi biểu lộ đều càng thêm mãnh liệt Oán Linh Quỷ.

Lane lần này thái độ khác thường, cũng không có khai thác hắn tại xác nhận đây là cái sinh vật nguyền rủa sau, vẫn áp dụng du tẩu, dây dưa, kéo dài sách lược.

Tương phản, hắn đứng ở đó, nửa bước bất động.

Tay phải Arondight đã ra khỏi vỏ, dừng ở thân thể phía bên phải.

Nhưng là tay trái của hắn dĩ nhiên đã trượt hướng về sau eo luyện kim áo da.

Túi mở rộng không gian lỗ hổng bị thuần thục mở ra, sau đó tay cánh tay duỗi đi vào, lại rút ra. . . Mang theo một thanh kiếm.

Đó là một thanh nắm chắc chuôi cùng một tiểu tiết trên thân kiếm, quấn quanh lấy rách nát màu trắng vải tinh mỹ thủ bán kiếm.

Mặc kệ là phối bóng nặng còn là chuôi kiếm, đổ V hình dáng phần che tay, phía trên điêu văn cùng hình dạng và cấu tạo đều tinh mỹ đến cực hạn.

Nhưng là chẳng biết tại sao, cùng cái kia rách nát vải phối hợp lại sau, cái này đẹp đẽ lại có loại suy yếu lại âm trầm cảm nhận.

【  Thần Thánh Nguyệt Quang Kiếm 】!

Trước kia là Lane tại Hỏa Diễm Thế Giới, đem 【  Lothric Yêu Vương 】 Oceiros dị dạng linh hồn giao cho 【  Lord of Cinder 】 Ludleth, tại linh hồn dã luyện trong lò lấy được Nguyệt Quang Đại Kiếm.

Sau đó tại đó Yharnam thâm trầm nhất trong cơn ác mộng, Lane lấy Nguyệt Quang Đại Kiếm chém giết lọt vào chiều sâu hóa thú 【  giáo hội thứ nhất thợ săn 】 Ludwig. Hắn cũng nắm giữ một cái như là ánh trăng đại kiếm.

Hai cái kiếm hợp hai là một, trở thành Lane hiện tại trên tay cái này một thanh kiếm.

"Vù vù ~ "

Nhẹ nhàng mà mờ mịt thanh âm, từ 【  Thần Thánh Nguyệt Quang Kiếm 】 bên trên truyền đến, như là quang phấn đang vương xuống.

Một chút như là ánh trăng điểm sáng tiểu tinh linh từ nguyên bản phổ thông trên lưỡi kiếm dâng lên. Sau đó những điểm sáng này càng ngày càng dày cũng càng ngày càng sáng!

Cho đến đem nguyên bản thân kiếm bao trùm, còn mở rộng, kéo dài! Đem nguyên bản một cái hơi dài một điểm thủ bán kiếm, biến thành chân chính đại kiếm!

Phanh

Thường Ám bên trong hoàn toàn tĩnh mịch thế giới, đột nhiên tuôn ra ngột ngạt lại cứng rắn tiếng va chạm.

Một bàn tay có thể nắm chặt Lane nửa người trên cực lớn nắm đấm, bị giao nhau cùng một chỗ hai cái kiếm cho trực tiếp ngăn trở!

Lần này, liền Oán Linh Quỷ cái kia một nửa sợ hãi một nửa phẫn nộ vặn vẹo khuôn mặt, đều vì vậy mà cứng ngắc một cái chớp mắt.

Rống

Từ vừa mới bắt đầu liền hung hãn không sợ chết, cũng không có chút nào lùi bước, cho dù bị Lane cao xa kỹ xảo đánh hụt toàn thân ô uế lực lượng, đều không có nửa điểm dị dạng Oán Linh Quỷ.

Tại lần này bị đối cứng lấy ngăn trở nắm đấm sau, nhưng thật giống như người bình thường đột nhiên điện giật như vậy, bỗng nhiên liền muốn rút tay lui lại!

Đây là xuất phát từ yêu quái bản năng.

Mặc dù nó hiện tại tạo thành càng nhiều là nguyền rủa, nhưng tốt xấu nền vẫn như cũ là yêu quái.

Mà tại Lane giao nhau lên, đón đỡ lại Oán Linh Quỷ nắm đấm trên song kiếm.

Arondight cái kia đường cong duyên dáng thân đao, từ Lane nắm cầm vị trí bắt đầu, một sợi màu vàng đất quang diễm bắt đầu thiêu đốt, tiếp lấy cấp tốc khuếch tán đến toàn bộ trường đao bên trên!

【  Hậu Thổ thanh khí 】 tịnh hóa lực lượng, thậm chí nhường thân đao chung quanh Thường Ám không gian, đều trong lúc đung đưa lại xuất hiện các loại nhan sắc.

Thổ địa vàng, huyết dịch đỏ, trên mặt đất thi thể trên thân vải vóc các loại hỗn tạp sắc. . . Hết thảy chợt lóe lên, sau đó mới lại bị Thường Ám nhuộm thành đen trắng.

【  Thủ Hộ Linh - Kỳ Lân 】 Thần tại Lane nắm cầm Arondight phía bên phải sau lưng ngắn ngủi hiện hình.

Thế giới khác nhau, khác biệt Tử Vong Lĩnh Vực, nhưng là đầu này thần thánh Thụy Thú lại chỉ là yên lặng hơi quay đầu liếc qua.

Thần cái kia không gió mà bay lông bờm giống như mây lửa văn một dạng phiêu đãng.

Trên cổ, Tam Thanh Linh, Âm Dương Bát Quái Lệnh, còn có trên viết 'Tố Vương' hai chữ tấm bảng gỗ, đều theo 【  Thủ Hộ Linh - Kỳ Lân 】 quay đầu mà rất nhỏ rung động.

Nhưng chính là cái này rất nhỏ tiếng vang, thật giống như tại ô uế lại không sinh cơ Thường Ám bên trong, trống rỗng thêm ra một điểm tươi mát cảm giác được.

"Hồng hộc ~ "

Đầu rồng trong lỗ mũi chỉ phún một luồng nhiệt khí đi ra, sau đó hắn tựa như là không kinh ngạc chút nào cũng không có chút nào gợn sóng một dạng.

Bên ngoài lộ vẻ hình tượng tự nhiên biến mất, một lần nữa biến thành dưới tình huống bình thường liền bị kẻ phụ thân đều không phát hiện được thủ hộ linh.

Mà tại Lane bên trái sau lưng, một cái hai màu đen trắng, rùa thân đuôi rắn Huyền Vũ, đồng dạng phất phơ giữa không trung lóe lên một cái rồi biến mất.

Nó liền lộ ra còn lâu mới có được 【  Thủ Hộ Linh - Kỳ Lân 】 như vậy đặc thù, mơ hồ lộ ra gần như có trí khôn.

Dù sao đây chỉ là Lane từ trên người Akechi Mitsuhide lấy được phân linh, điêu khắc ở 【  thân quang 】 bên trên mới lấy giữ lại, dùng để điều tiết khống chế ngũ hành, cân bằng âm dương.

Nhưng dù vậy, 【  thủ hộ linh Huyền Vũ 】 lực lượng vẫn như cũ từ Lane tay trái là điểm xuất phát, nhường một luồng sương mù mông lung màu lam hơi nước lượn lờ tại 【  Thần Thánh Nguyệt Quang Kiếm 】 phía trên!

【  hai thủ hộ linh Living Weapon 】!

Đây là tại ma huyễn Nhật Bản Sengoku thế giới, từ Lane võ nghệ chỗ đạt thành 【  vũ chi cực trí 】 tiêu chí.

Đăng phong tạo cực võ giả nếu là có thể kiêm hữu thủ hộ linh che chở, như vậy liền có thể đem thủ hộ linh lực lượng từ linh hồn của mình, vận khí, mệnh số chờ 'Thần bí học trên ý nghĩa bên trong' bên trong, giải phóng ra ngoài bộ khách quan thế giới bên trong tới.

Nếu như ở phía ngoài khách quan thế giới bên trong không tiêu hao rơi thủ hộ linh lực lượng, như vậy bị che chở ký túc người liền sẽ không bị thương tổn.

Oán Linh Quỷ có tới Lane nửa người lớn như vậy nắm đấm đập tới, Lane liền một điểm bị đẩy lui lại dấu hiệu đều không có.

Bởi vì Oán Linh Quỷ công kích căn bản liền không có chạm đến Lane bản thân.

Nhưng là hiện tại, Lane cũng không có đến thời khắc nguy cấp, lại đến dùng 【  Living Weapon 】 thả ra ngoài thủ hộ linh lực lượng bảo vệ thân thể không thể.

Trước mắt Oán Linh Quỷ còn không có bản sự này.

Hắn hiện tại muốn dùng ngược lại là 【  Living Weapon 】 hạng kỹ thuật này một cái kèm theo đặc điểm.

—— thủ hộ linh lực lượng được phóng thích đến bên trên vũ khí, biết mang theo thủ hộ linh vốn có thuộc tính lực lượng.

Cụ thể đến Lane tình huống hiện tại, chính là 【  Thủ Hộ Linh - Kỳ Lân 】 trung ương Thổ hành lực lượng, cùng 【  thủ hộ Linh Huyền võ 】 phương bắc Thủy hành lực lượng.

Tay cầm song kiếm, song kiếm đều có một cái trong ngũ hành thuộc tính lực lượng.

Mà Lane động tác kế tiếp liền càng là động như lôi đình!

Hắn nháy mắt xuất hiện tại vừa rồi vô ý thức bứt ra lui lại Oán Linh Quỷ trước mặt, hai cái lóe ra khác biệt tia sáng vũ khí bị cổ tay hắn nhất chuyển, đồng thời từ dưới đi lên, vẩy trảm tại Oán Linh Quỷ tráng kiện trên đùi.

Chém vào rất cạn, vết thương rất nhẹ.

Cơ hồ khiến Lane cái này hai cái hiển hách bất phàm vũ khí lộ ra cùng đồ chơi một dạng.

Nhưng đây cũng chính là hắn cần thiết.

Hắn không dám chém vào quá sâu, dù sao hắn hiện tại mục đích chủ yếu là kéo dài thời gian  chờ đợi nguyền rủa tin tức tương quan truyền đến, hắn tốt suy nghĩ làm sao giải chú.

Mà không phải hiện tại lại giết Oán Linh Quỷ một lần, để nó nhanh chóng đầy trạng thái phục sinh.

Hắn vừa rồi đã lại giết cái tên này hai lần, nó hiện tại phục sinh đều dùng không được hai mươi giây!

Hai cái kiếm tạo thành vết thương rất cạn, nhưng là phía trên màu vàng đất quang diễm cùng lam vũ lất phất hơi nước, lại đồng thời như là gặp gỡ dầu như lửa, leo lên trên Oán Linh Quỷ thân thể.

Đồng thời hai loại lực lượng tại trên người nó, cũng bắt đầu tự động vặn vẹo, giao hòa.

Không đợi Oán Linh Quỷ có phản ứng, song kiếm chọc lên về sau, Lane thân thể thuận thế trôi chảy đến cực điểm làm cái xoay người đá chân, sát theo đó lại mượn nhờ xoay người đá chân quán tính, song kiếm như bánh xe một dạng chuyển tới Oán Linh Quỷ trên thân.

"Phanh! Vù vù!"

【  Phong Thần Tam Đoạn 】!

Đến từ ma huyễn Nhật Bản Sengoku cao xa võ kỹ, có thể đem thân thể của mình bên trong sức sống cùng thể lực như cánh tay sai sử, cũng có thể đem thân thể địch nhân bên trong sức sống, lực lượng, những thứ này lúc đầu nhìn không thấy sờ không được đồ vật như là vật thật một dạng đánh ra bên ngoài cơ thể.

Là đối thể lực, tinh lực những lực lượng này tinh vi nắm giữ.

Như là khói đen một dạng ô uế lực lượng, bị từ Oán Linh Quỷ sau lưng đánh ra đến, tiêu tán tại không trung.

Nhưng là chỉ dựa vào một lần 【  Phong Thần Tam Đoạn 】 còn xa xa không có cách nào đưa nó lực lượng đánh hụt, chỉ là lại để cho Oán Linh Quỷ lui về phía sau lảo đảo hai bước.

Nhưng Lane muốn chính là cái này hai bước!

Tại Oán Linh Quỷ lảo đảo thời điểm, hai cái hoa lệ mà mạnh mẽ vũ khí đã tại Lane trên tay bày ra đặc biệt tư thế.

Có thể dùng tốt song kiếm chiến sĩ phần lớn tâm tư kín đáo, đồng thời kỹ xảo thành thạo. Bởi vì song kiếm cần nhất chú ý chính là nhường vũ khí vận hành lộ tuyến không muốn lẫn nhau tạo thành trở ngại.

Nhưng là đảm nhiệm thế giới này, thậm chí là ma huyễn Nhật Bản Sengoku thế giới hết thảy dùng song đao song kiếm chiến sĩ nhìn thấy Lane hiện tại tư thế, cũng đều sẽ không còn dám nói khoác kỹ thuật của mình.

Hắn vặn vẹo thân eo, hai tay tại khác biệt vị trí kéo về phía sau, hai cái vũ khí tầm đó không hề ảnh hưởng, tựa như là một tấm kéo căng lò xo!

Tiếp lấy lò xo buông ra, lực lượng trút xuống!

Tiếng gió bén nhọn tại cực kỳ trong thời gian ngắn ngủi tạo ra, cơ hồ như là một đoàn bạo tạc!

Cái này tượng trưng cho Lane hoạt động tăng tốc độ kinh người! Cơ hồ là nháy mắt liền từ đứng im biến thành cực tốc!

Cánh tay của hắn vung vẩy tầm đó, bởi vì thị giác tàn ảnh quan hệ, nhìn xem cơ hồ như là hai đầu roi!

Mà lóe ra màu vàng đất quang diễm trường đao còn có màu thủy lam đại kiếm, thì bị hắn một tay một bên cầm, tốc độ bị cánh tay mang theo bão tố đến một loại kinh khủng cực tốc!

Nhưng là tốc độ là tốc độ, tại kỹ thuật bên trên Lane vẫn như cũ duy trì gần như hoàn mỹ tinh vi.

Mỗi một đầu vũ khí vận hành lộ tuyến đều đi qua tính toán cùng dự phán, thân thể của mình vận động hiệu suất cũng không ngoại lệ.

Trường đao cùng đại kiếm xem ra tựa như là hai đạo màu sắc khác nhau vầng sáng dòng nước một dạng! Tùy ý càn quét chảy xuôi!

Đồng thời theo hai tay vung vẩy tăng lên, quán tính cùng thân thể lực lượng bị phức tạp thâm ảo kỹ xảo chỗ cân đối lên, đồng thời không ngừng điệp gia! Không ngừng trở nên càng nhanh!

Nhường Lane trước mặt cơ hồ như là Thủy Lam cùng màu vàng đất trộn lẫn ánh sáng màu vòng!

Đây là tại ma huyễn Nhật Bản Sengoku thế giới, sử dụng song đao võ sĩ có khả năng đạt thành cực cao thành tựu.

Chỉ có từng cái lưu phái bên trong kiệt xuất nhất, cơ hồ có thể đem lưu phái tiếp nối người trước, mở lối cho người sau, khai chi tán diệp cao thủ mới có thể đạt thành.

Nhắc tới cũng không biết là duyên phận hoặc là trùng hợp.

Loại này đem song đao vũ động đến càng lúc càng nhanh, càng ngày càng mạnh, chỉ bất quá lo lắng tay liền không để ý tới bàn chân, đang di động bên trên mười phần cứng nhắc võ kỹ, liền gọi là 【  Thủy Hình Kiếm 】

Cùng Lane bản thân võ thuật lập ý có rất lớn nói hùa: Tôn sùng lấy như nước chảy tự nhiên vận động phương thức đến thi triển lực lượng.

Mà Lane tại đem môn võ kỹ này chỉnh hợp đến chính mình 【  Thủy Hình Kiếm 】 hệ thống bên trong lúc, cửa này đơn nhất chiêu thức bị hắn mệnh danh là 【 Cuồng Lưu 】

Đây là một môn tại Lane trên tay trở nên phi thường khủng bố võ kỹ.

Nó lại không ngừng tăng tốc, tăng tốc, nhắc lại nhanh! Chỉ cần người thi triển thể lực chịu đựng được tiếp tục thi triển, quán tính cùng tốc độ liền có thể không ngừng điệp gia..