Chương 1724: Hỗn độn.

Chương 1724: Hỗn độn.

Cho đến trước mắt, tại Lane trên tay thi triển đi ra 【 Cuồng Lưu 】 hắn cao nhất thi triển thời gian là trọn một phút đồng hồ!

Thời gian lại kéo dài về sau, hắn vung đao tốc độ vẫn như cũ biết biến nhanh, có thể tạo thành tổn thương cũng vẫn như cũ sẽ trở nên càng kinh khủng, thế nhưng là thể lực trôi qua cũng đồng dạng sẽ trở nên càng cuồng bạo hơn.

Đây là tại rất ngắn thời gian bên trong thể lực vỡ đê, liền xem như lấy Lane trước mắt cường hóa hơn phân nửa giải phẫu quá trình, tại chiến đấu lực bên trên đã hoàn toàn siêu việt bình thường Primaris Space Marines thân thể, hắn cũng chỉ có thể đang nghỉ ngơi sau năm phút, mới có thể một lần nữa trở nên thể lực dồi dào.

Năm phút đồng hồ thể lực khôi phục bình thường, cái này quy công cho Space Marines cường hóa khí quan bên trong nhiều hạng năng lực bay liên tục, tỉ như 【  huyết dịch tái tạo khí quan 】 sinh ra năng lượng cao huyết dịch, còn có 【  phổi thứ ba 】 siêu cao hô hấp hiệu suất, 【  trái tim thứ hai 】 bơm máu hiệu suất  vân vân.

Nhưng là gãy mất kỹ xảo là tiếp không lên.

Đây cũng chính là 【 Cuồng Lưu 】 trước mắt thi triển một lần cực hạn số liệu.

Lúc ấy trước mặt hắn, dù cho dùng chính là bình thường huấn luyện đao gỗ, cũng không có bám vào bất luận cái gì siêu phàm lực lượng, nhưng vẫn là cơ hồ giống như nổi lên một trận bão táp!

Một phút đồng hồ thời gian bên trong, hắn tại thứ ba mươi giây, vung đao tốc độ liền đã so sánh thi triển 【  Isshin  】 thời điểm! Đến tiếp sau càng đem tốc độ một đường kéo lên khó nhất lấy tưởng tượng.

Bất quá vũ kỹ này lợi hại là lợi hại, chính là khuyết điểm cũng đồng dạng nhô ra.

Bình thường chiến đấu ít có có thể vượt qua vài phút, tất cả mọi người là tại trên mũi đao tranh thủ thắng lợi, kéo thêm một giây đều là gia tăng phong hiểm cùng biến số.

Nói là có thể kéo dài thi triển một phút đồng hồ, nhưng là thật giống không thế nào có cơ hội có thể dùng đến trong thực chiến.

Vũ kỹ này gia tốc là có quá trình, không giống 【  Isshin  】 có thể đột nhiên bộc phát.

Mà lại theo vung vẩy song đao song kiếm tốc độ càng lúc càng nhanh, đối với vũ khí lộ tuyến xử lý cùng ứng đối cũng liền càng ngày càng khó, đến mức cơ bản không ai có thể đang thi triển môn võ kỹ này thời điểm còn có thể xê dịch bước chân.

Cơ bản tất cả đều là đứng như cọc gỗ đi chém.

Dù sao di động, như vậy đối với hai cái vũ khí quỹ tích vận hành cân nhắc biến số liền càng nhiều, còn phải cân nhắc thân thể của mình đang di động quá trình bên trong từng cái bầy cơ bắp phát lực biến hóa.

Tương đương với thoáng cái liền xử lý không được.

Cho nên môn võ kỹ này chưa từng có người nào có thể di động thi triển.

Nhưng là vào hôm nay, chính hợp dùng!

Lóe ra màu vàng đất quang diễm cùng màu lam hơi nước hai cái kiếm, tại Oán Linh Quỷ trên thân chém vào đều không sâu, nhưng là phía trên thủ hộ linh lực lượng lại theo vết thương gia tăng mà nhanh chóng tích lũy tại trong thân thể của nó.

Cao lớn kinh khủng yêu quái liền xem như bị đại phủ chém cổ cũng không biết một mực lui lại, chỉ cần bọn họ còn có lực lượng, cái kia cứng đối cứng đối với đỉnh chính là chuyện thường.

Lane thừa dịp nó lảo đảo lui lại hai bước thời gian, dựa vào nhanh chóng vũ động song kiếm tại trên người nó lưu lại lít nha lít nhít vết kiếm.

Nhưng có thể dự báo, chỉ cần cái này hai bước lảo đảo bị Oán Linh Quỷ ổn định, như vậy trước mắt cái này nhân loại cái kia mềm yếu vô lực hai cái đao, tuyệt đối không có khả năng ngăn lại nó dù là nửa giây!

Nó đỉnh lấy đao đều biết đem cái này nhân loại đập nát!

Thế nhưng là, ngay tại Oán Linh Quỷ sắp sửa tập hợp lại, đứng vững gót chân sau đối cứng khi đi tới. . .

Tại trên người nó tích lũy ngũ hành thứ hai lực lượng, lại đồng thời đều tích lũy đến trình độ nhất định!

Hậu Thổ thanh khí tại tịnh hóa trên người nó ô uế lực lượng, mà Thủy hành lực lượng thì để nó thân thể nước mịt mờ.

Mà hai loại hiện tượng kỳ thật chỉ xuất hiện một cái chớp mắt, cái kế tiếp nháy mắt, tại Oán Linh Quỷ trên thân tích lũy hai loại lực lượng qua lại tầm đó, cũng phát sinh phản ứng!

Đầu này Oán Linh Quỷ vốn là làn da ngăm đen, nhưng là hai loại lực lượng tại trên người nó hỗn hợp về sau, lại đột nhiên từ trên người nó bốc lên một mảnh khói đen!

Cái kia khói đen càng thâm trầm, còn mang theo điểm màu tím vầng sáng.

Hô

Khói đen tung bay thời điểm, phát ra gần như hỏa diễm tung bay thanh âm.

【  hỗn độn 】

Hai loại trở lên thuộc tính lực lượng tại trên người địch nhân lẫn nhau giao hòa, có thể tạo thành tuyệt sẽ không là kết quả gì tốt.

Nguyên bản hung thần ác sát, ánh mắt đối với mũi kiếm đều muốn đối cứng tới Oán Linh Quỷ, lúc này thân thể cứng đờ.

Trên người nó cái kia tung bay khói đen tựa hồ thiêu khô nó hết thảy còn lại lực lượng, không chỉ như thế, mỗi một phần mới sinh thành lực lượng cũng đều còn tại bị thiêu khô, không biết lúc nào là cái đầu.

Đây chính là nhường nhiều loại lực lượng tại địch nhân trong cơ thể tương xung kỹ xảo.

Hiện tại đầu này Oán Linh Quỷ trạng thái, cùng những cái kia bị nó ảnh hưởng, thoát lực đến chết nhân loại binh sĩ cũng không có gì khác biệt.

Phanh

Nó liền gầm rú khí lực đều không có rồi, to lớn mạnh mẽ cuồng bạo thân thể trực tiếp quỳ ở Lane trước mặt, hai tay tốn sức chống đất, mà coi như thế, nhìn xem đều giống như muốn toàn bộ nằm xuống.

Chỉ là tại nó cái kia vặn vẹo đáng sợ trên mặt, phát ra màu xanh đồng tia sáng ánh mắt, vẫn như cũ gắt gao nhìn chằm chằm Lane.

Hoa

Một trận ánh sáng hoa chớp động nhẹ vang lên, nhường Oán Linh Quỷ lọt vào 【  hỗn độn trạng thái 】 Lane giải trừ trên hai tay 【  Living Weapon 】

Mà mới vừa đem thủ hộ linh lực lượng một lần nữa từ thế giới vật chất thu hồi, Lane trong đầu liền truyền đến Triss thanh âm.

"Lane! Cái kia lĩnh vực khuếch trương ngừng!"

Nàng như thiếu nữ nhảy cẫng, ngạc nhiên, "Ngươi đã làm gì?"

Từ khi Thường Ám xuất hiện đến nay, Oán Linh Quỷ bị giết, Thường Ám liền tan biến một hồi, phục sinh sau như cũ.

Oán Linh Quỷ bị đánh hụt lực lượng, Thường Ám khuếch trương tốc độ liền chậm lại một hồi, khôi phục sau như cũ.

Nhưng còn chưa từng xuất hiện qua Thường Ám vẫn tồn tại, lại triệt để không hướng bên ngoài khuếch trương tình huống.

Nhưng là Lane đối với Triss đáp lại lại cũng không là rất nhẹ nhàng.

"Đừng cao hứng quá sớm, Triss."

Hắn để xem vuốt nhẹ tư thái nhìn xem nằm rạp trên mặt đất, phía sau lưng đều cùng chính mình cao không sai biệt cho lắm, trên thân như cũ bốc lên khói đen Oán Linh Quỷ, "Nguyền rủa không có giải trừ, chuyện này liền không để yên."

Hắn trước đây không chuẩn bị dùng 【  hỗn độn trạng thái 】 tới đối phó trước mắt Oán Linh Quỷ.

Một là bởi vì binh lính chung quanh còn còn có thể lực, không đến mức không chạy nổi Thường Ám khuếch trương tốc độ.

Hai chính là hắn cùng Triss câu thông bên trong nói tới, hắn không rõ ràng cái này Oán Linh Quỷ có thể hay không thích ứng 【  hỗn độn 】 thậm chí là tại 【  hỗn độn 】 áp lực dưới có biến hóa mới.

Bình thường yêu quái, lọt vào 【  hỗn độn trạng thái 】 về sau chính là đợi làm thịt con mồi, không có gì năng lực phản kháng.

Nhưng là cái này Oán Linh Quỷ tại nguyền rủa được cởi ra phía trước căn bản giết không chết, quỷ mới biết có thể hay không xảy ra sự cố.

Nhưng bây giờ cũng không có những biện pháp khác ngăn cản Thường Ám khuếch trương, bao phủ một số đám người.

Triss đầu tiên là trầm mặc, tiếp lấy ngạc nhiên kêu lên: "Lincoln bên kia có tin tức!"

. . .

"Các ngươi là, hô ~ "

Henry nằm nghiêng trên mặt đất lại nói một nửa, trước tiên đem trong cổ họng máu thổi ra đi về sau mới có thể tiếp tục mở miệng, "Các ngươi là, đến tìm chiếc chuông kia?"

Lúc này, hắn bị Hans nâng nửa người trên. Sau khi chiến đấu kết thúc, hắn bị thương nghiêm trọng lại toàn thân như nhũn ra, đã sớm đứng không vững.

Hans cũng kém không nhiều, lúc này ở ven đường tìm cái cây dựa vào ngồi, chân chống đỡ Henry nửa người trên.

Hắn phía sau lưng xương bả vai còn ghim căn tên nỏ, không thể chạm đất.

Một cái kỵ sĩ Ember chính nửa quỳ, tại cái tư thế này xuống muốn hủy đi Henry áo giáp, giúp hắn đem mũi tên móc ra.

Ngơ ngác vây quanh bọn hắn chuyển.

Mà tại con đường một bên khác, đã bị trói tốt lục quân nguyên soái cùng sáu cái người Nazair cũng chỉ có thể dựa vào cây ngồi xuống.

Lúc này đi qua Lincoln thông tri, lại tới đây tập hợp kỵ sĩ Ember đã có 20 cái nhiều, còn tại tiếp tục đuổi tới.

Chỉ có ba cái loại này kỵ sĩ, đều có thể đem bọn hắn đội xe cho làm mặc, giết sạch, hiện tại nơi này có hơn hai mươi cái. . . Menno Coehoorn cùng sáu cái người Nazair hiện tại trung thực đến cùng chim cút.

Lục quân nguyên soái bị hái được mũ giáp, lúc này chính mang theo mịt mờ không hiểu, quan sát đến những kỵ sĩ này.

Hắn tự xưng là chính mình là cái rất có giá trị tù binh, bởi vậy hiện tại cũng so người khác trấn định.

'Sắp xếp của mình hẳn là không phạm sai lầm.'

Menno Coehoorn nghĩ thầm " bọn hắn tuyệt không có khả năng là bởi vì cái kia Nazair tiểu tử pháo hoa mới tới, cái kia pháo hoa mới thả thêm vài phút đồng hồ?'

Đồng thời nơi này đều rời khỏi chiến trường bảy tám km, cái kia pháo hoa nhỏ nhiều lắm là một hai km liền muốn nhìn không thấy, lại nói nơi này còn là tầm mắt không tốt rừng rậm.

Lại đến là những kỵ sĩ này, vốn là đã tìm tới phụ cận, sau đó mới thông qua pháo hoa phụ trợ định vị, cuối cùng xông thẳng lại mới đúng.

'Bọn hắn là kỵ sĩ Ember, đây là ta cùng bọn hắn lần thứ nhất chạm mặt. Nhưng bọn hắn là thế nào tìm tới nơi này?'

Menno Coehoorn mịt mờ nhìn trời một chút.

Tốt nhất trinh sát muốn truy tung dấu vết của bọn hắn, cũng lại đến tiêu xài mấy giờ không thể.

'Là cái gì kiểu mới ma pháp? Còn là. . .'

Độ khả thi rất nhiều, nhưng là Nilfgaard nguyên soái đã ở trong lòng dựa theo khả năng có thể lớn nhỏ, từ cao xuống thấp có trương liệt biểu.

Mà bây giờ nhóm Ember kỵ sĩ cũng không quan tâm cái này lục quân nguyên soái, bọn hắn chỉ quan tâm cái kia chứa chuông đồng xe kín mui.

Hiện tại xe kín mui đã như Lane phía trước phân phó, bị trực tiếp vén đỉnh lều.

Tiếp lấy Lincoln mới lên đi, phối hợp đồng bạn cẩn thận đem chuông đồng từ trên xe chuyển di xuống tới.

Đoàn kỵ sĩ quan thư ký liền cùng làm Luyện Kim Thuật thí nghiệm một dạng cẩn thận, hắn thận trọng bình ổn đem thật dày một kiện áo bông, bao trùm chuông đồng bên trong lục lạc, phòng ngừa nó có bất kỳ lần nữa bị đụng vang lên khả năng.

Lincoln nắm chặt lục lạc, nhường bên người chiến đấu anh em để nằm ngang chuông đồng, hắn thì gần sát cẩn thận quan sát cái này chuông đồng trên nội bích minh văn hoặc là bất luận cái gì tồn tại vết tích.

Nghe được Henry lời nói... hắn giương mắt liếc thoáng cái: "Phải, chiếc chuông này can hệ trọng đại."

Hai cái này người Nazair vừa rồi tại trong đội xe nhấc lên một trận vô vọng nội chiến, cùng tự tìm cái chết.

Mà người dạng này nếu như không phải là điên, đó chính là có một loại nào đó kiên định lạ thường tín niệm, loại người này thường thường sẽ để cho người khâm phục.

Xem ở bọn hắn phản kháng người Nilfgaard mức, Lincoln đối bọn hắn có cơ sở tín nhiệm, mà cũng không có bỏ mặc.

Lúc này, đoàn kỵ sĩ quan thư ký chính cẩn thận xem xét cái này miệng chuông đồng.

'Vĩnh viễn không tha thứ. . . Vĩnh viễn không lãng quên. . .'

Hắn trông thấy cái chuông này trên nội bích nhiều lần khắc lấy hai câu này Nilfgaard lời nói.

Lincoln mày nhăn lại, tin tức còn chưa đủ, hoàn toàn chính là không đầu không đuôi.

Nhưng là hắn vừa rồi cho Henry cùng Hans cái chủng loại kia cơ sở tín nhiệm, vì hắn mang đến hồi báo.

"Ta nghĩ ta, ta biết các ngươi đang tìm cái gì."

Henry đứt quãng lời nói... nhường hắn sau lưng chuẩn bị vì hắn móc xuống mũi tên kỵ sĩ Ember đều lập tức dừng tay, sợ kịch liệt đau đớn thoáng cái đem người này mê đi.

Henry sắc mặt tái nhợt, mồ hôi lạnh chảy mặt mũi tràn đầy, nhưng hắn còn là hư nhược đối với Lincoln nói xong: "Các ngươi muốn biết cái gì đều có thể hỏi ta, ta cho hắn làm đoạn thời gian hầu rượu, trong lúc đó hắn văn thư ta đều nhìn qua. . . Tiêu hủy cũng nhìn qua!"

Hắn vừa nói, một bên bởi vì nâng không nổi tay, mà dùng cái cằm hướng phía đối diện Menno Coehoorn gật một cái.

Lincoln lập tức đứng dậy hướng hắn đi tới.

"Vấn đề thứ nhất, những cái kia bị cùng súc sinh một dạng nuôi dưỡng ở khu cách ly người là ai?"

Nguyền rủa bắt nguồn từ những người kia, thân phận của những người đó hoặc là đặc điểm nhất là trọng yếu.

Mà Henry cũng xác thực không có nói láo, hắn trắng bệch trên mặt nhíu mày hồi tưởng có vài giây đồng hồ, tiếp lấy cho ra đáp án.

"Bọn hắn là. . . Chứng sợ chuông.".