Chương 1725: Chứng sợ chuông.

Chương 1725: Chứng sợ chuông.

'Chứng sợ chuông' .

Cái từ này vừa từ Henry trong miệng đụng tới, Lincoln lập tức liền ý thức được: Hắn yêu cầu người trước mắt vấn đề thứ nhất, chính là mấu chốt nhất vấn đề kia!

Chứng sợ chuông đã cho thấy đám người này hình súc vật điểm giống nhau, lại từ mặt bên cho thấy đám người kia thân phận.

Cái này nghe xong chính là một loại nào đó bệnh chứng tên.

Mà trên thực tế Lincoln đối với cái này cũng coi là quen thuộc, bởi vì cái gọi là chứng sợ chuông, liền sinh ra tại hơn hai năm tiếp cận ba năm trước đây Sodden Hill trong chiến dịch.

Tại đó tràng tàn khốc tiễu sát chiến bên trong, vì dập tắt Nilfgaard bại quân phản kháng cuối cùng, để bọn hắn không thể tuỳ tiện trở lại khu chiếm lĩnh nghỉ ngơi lấy lại sức, phương bắc liên quân phong tỏa bọn hắn hết thảy lối thoát hiểm.

Nhưng cái này cũng vừa vặn kích phát bọn này lúc đầu tán loạn bại quân cầu sinh ý chí cùng ý chí chiến đấu.

Lúc ấy vì cam đoan chiến lược thành công, Lane dẫn theo nhóm Ember kỵ sĩ cắm vào chiến trường.

Ngay lúc đó Witcher, tại phân loạn mà máu tanh trên chiến trường quơ 【  Trọc Lưu 】 đại kiếm.

Cái kia đen kịt đại kiếm nhấc lên gió tanh mưa máu! Mà thanh kiếm kia thì tại mỗi một lần vung chém cùng va chạm bên trong, đều mang theo như là giáo đường chuông tang, có nhận ra độ cùng áp bách tính, lực rung động tiếng vang.

Người Nilfgaard xưng thanh kiếm kia là 'Vung lên liền có thể mưu sát trăm tên kỵ sĩ ma kiếm' .

Hung bạo mà vô pháp ngăn cản mạnh mẽ địch nhân, bất lực khủng hoảng đến tuyệt vọng chiến trường trạng thái... Lúc ấy trên chiến trường điên dại tình trạng, bị những người sống sót cùng 【  Trọc Lưu 】 vung chém phát ra tiếng vang liên hệ với nhau.

Trở thành bọn hắn vô pháp lãng quên, khắc vào trong óc ác mộng.

Lần thứ nhất bắc cảnh sau khi chiến tranh kết thúc, phương bắc chư quốc cùng Nilfgaard đàm phán kết thúc, may mắn còn sống sót tù binh tại trả giá thật lớn sau có thể trở về sông Yaruga phía nam.

Nhưng khi bọn hắn trở lại phương nam sau, mọi người lại phát hiện đám người này đời này đã cũng không còn có thể nghe thấy tiếng chuông, hoặc cùng loại vang động.

Một khi nghe thấy tiếng chuông, những người này liền biết lọt vào hệ thần kinh khủng hoảng cùng trong điên cuồng.

Dựa theo Lane biết hiện đại y học lời giải thích đó chính là: Tiếng chuông biết phát động bọn hắn tổn thương nghiêm trọng sau đáp kích chướng ngại.

Người Nilfgaard vốn cho là bọn họ tại đàm phán sau, tiếp trở về hẳn là một nhóm cầu sống trong chỗ chết, bách chiến tinh nhuệ lão binh, là đế quốc quý giá tiềm lực chiến tranh.

Nhưng là loại này ảnh hưởng nghiêm trọng sức chiến đấu cùng tính ổn định tật bệnh, không hề nghi ngờ suy yếu rất lớn nhóm người này giá trị.

Thậm chí là khiến cái này người biến thành thâm hụt tiền âm vốn.

Chuyện này lúc ấy còn huyên náo không nhỏ, liền phương bắc bên này, tại học viện Aretuza đều có nghe nói.

Nilfgaard trong quân doanh khu cách ly bên trong bị xem như súc vật nuôi ba, bốn ngàn người, bọn hắn không chỉ có là 'Chứng sợ chuông' người bệnh, cũng đều là người Nilfgaard chiến tranh lão binh!

Chỉ ở Henry chật vật phun ra 'Chứng sợ chuông' cái từ này về sau trong thời gian ngắn, Lincoln và vài tên kỵ sĩ Ember liền không tự chủ mở to hai mắt nhìn.

Đồng thời liên tiếp nguyên bản xuyên không nổi manh mối, mơ hồ bắt đầu triển lộ ra liên hệ cùng nhân quả.

Trên chiến trường những người bị hại kia chỗ biểu hiện ra hoảng sợ phát tác, những hình người kia súc vật cực điểm khủng hoảng, dùng tiếng chuông xem như nguyền rủa khởi động cùng duy trì thủ đoạn, còn có...

Cái kia nguyền rủa quỷ hồn trên chiến trường, nghe thấy nhà mình đại nhân 【  Trọc Lưu - Diệt 】 vung chặt đi xuống vang động sau, liền trực tiếp hiện ra nguyên hình tìm tới đi thao tác!

Lincoln hai mắt tỏa ánh sáng, hắn một bên tiếp tục hướng Henry truy vấn các loại tình huống, một bên dựng thẳng lên hai ngón tay, hướng chính mình bên mặt trên huyệt thái dương điểm tới, đây là hắn liên hệ Thuật Sĩ tâm linh cảm ứng lúc thói quen tính hoạt động.

Thời khắc chú ý nhóm Ember kỵ sĩ truy tra đầu mối tiến triển Triss lúc này nhận được tin tức, đồng thời thông tri Thường Ám bên trong Lane.

...

"Chứng sợ chuông?"

Trong miệng Lane lập lại tin tức mới vừa nhận được, "Vĩnh viễn không tha thứ, vĩnh viễn không lãng quên?"

Hắn lấy trầm tư tư thái nhìn xem như cũ vô lực nằm rạp trên mặt đất Oán Linh Quỷ.

Thường Ám bên trong vạn vật thất sắc, hắn tựa như nóng chảy bạc tóc trở nên trắng xanh, liền da của hắn cũng biến thành trắng bệch lên.

Nhường hắn bề ngoài trở nên u ám mà sâu xa, nhưng cũng không ảnh hưởng mỹ cảm.

Mà tại đối diện Oán Linh Quỷ trên thân, nó vẫn như cũ từ trong cổ họng phát ra gầm rú cùng lẩm bẩm, dùng sức muốn lại bắt đầu lại từ đầu chiến đấu, đến chết đều không ngừng ngừng chiến đấu.

Nó cũng xác thực nhìn xem sắp thành công.

Trên người nó bị Lane thực hiện 【  hỗn độn trạng thái 】 từ toàn thân ra bên ngoài phiêu tán màu đen hơi tím khói đặc đang trở nên dần dần mỏng manh.

Đây là 【  hỗn độn trạng thái 】 dần dần biến mất dấu hiệu.

Dù sao Lane vừa rồi chỉ là trong nháy mắt thời gian bên trong, dùng Thổ hành cùng Thủy hành lực lượng thấm vào Oán Linh Quỷ thân thể.

Mặc dù như cũ tạo thành lực lượng xung đột hỗn loạn, nhưng lại không có cao thâm đến âm dương điên đảo, ngũ hành nghịch loạn, này lên kia xuống, năm vòng chuyển hóa loại trình độ này.

Loại này còn nông cạn 【  hỗn độn trạng thái 】 cuối cùng biết biến mất.

Nhưng là mắt thấy Oán Linh Quỷ ngay tại từng bước thoát khỏi 【  hỗn độn trạng thái 】 đối với nó lực lượng ép cùng làm hao mòn, Lane lúc này lại cũng không có muốn động thủ dáng vẻ.

Hắn đang cùng trong đầu Mentos cùng một chỗ tự hỏi.

Hắn tại Kaer · Morhen chỗ xem lịch đại Witcher đại sư đối mặt nguyền rủa giải chú kinh nghiệm, án lệ, còn có tại Aretuza trong tàng thư thất quan sát, từ pháp sư thị giác chỗ tiến hành phân tích nguyền rủa lý luận...

Đủ loại phức tạp tin tức sớm tại hắn lúc trước đọc cùng xem thời điểm, liền đã bị Mentos bện thành trật tự rõ ràng, Logic lưu loát kho số liệu, thuận tiện tiến hành lý giải cùng tìm đọc.

Mà bây giờ chỉ cần một nháy mắt, những kiến thức này cùng kinh nghiệm ngay tại Lane trong đầu hiện lên, đồng thời bắt đầu cùng trước mắt hắn gặp được vấn đề thực tế tình trạng tiến hành tương tự phân tích, hi vọng đạt được một cái có thể thực hành giải chú phương án.

Nguyền rủa thứ này thiên kì bách quái: Nguồn gốc thiên kì bách quái, hiệu quả thiên kì bách quái. Bởi vậy phương pháp giải quyết kỳ thật cũng thiên kì bách quái.

Lúc ấy cùng Geralt cùng nhau đối mặt lần thứ nhất liên quan tới nguyền rủa nhiệm vụ lúc, Geralt cùng hắn quay vòng mấy cái thôn xóm, lại là sưu tập di vật lại là dò xét địa điểm.

Một trận bận rộn sau tiến hành nghi thức, đem chim cốc nam tước cho một lần nữa biến trở về hình người.

Mà Lane lần gần đây nhất đối mặt sinh vật nguyền rủa, là đầu kia 【  Vụ Sào Chủ 】 Khủng Bạo Long.

Nó bởi vì tại chỗ ma lực phụ cận thôn phệ nguyên một bầy Fogler, bạo ngược mà kinh khủng giết chóc dẫn động ma lực, nhường Khủng Bạo Long thân thể bị nguyền rủa chỗ nhuộm dần.

Loại tình huống này theo Lane liền tương đối đơn giản —— hắn đem đầu kia Khủng Bạo Long làm thịt liền xong việc.

Mà dưới mắt tình huống...

Lane

Triss thanh âm cắm vào Witcher trong óc, "Phía ngoài cái kia lĩnh vực... Lại bắt đầu chậm rãi khuếch trương. Ngươi ở bên trong còn tốt chứ?"

Tựa hồ là bởi vì lo lắng, nữ thuật sĩ thanh âm gấp rút mà lo nghĩ.

"Lincoln còn đang không ngừng hỏi ra tin tức, ta lập tức truyền cho ngươi."

Không

Mà Lane lại cự tuyệt Triss hoạt động, "Không cần, mấu chốt tin tức cũng đã tập hợp đủ, còn lại giải chú... Ta cần suy nghĩ cùng thử lỗi."

Witcher vẫn tại cùng cái kia gắt gao nhìn chằm chằm chính mình, nửa gương mặt là phẫn nộ, nửa gương mặt là sợ hãi yêu quái đối mặt.

Mà tâm linh cảm ứng cái kia một đầu, nữ thuật sĩ hơi trầm mặc: "Tóm lại... Muốn coi chừng, Lane."

"Ta rõ ràng."

Lane tay từ trên thân thủy tinh hình mũi khoan bên trên dịch chuyển khỏi.

Oán Linh Quỷ trên thân cái kia màu đen hơi tím sương mù đã càng ngày càng mỏng manh, đồng thời nó cũng đã có thể chống đỡ cùi chõ, đem đầu của mình từ dưới đất nâng lên.

Lane cùng nó nhìn nhau, hắn biết rõ Oán Linh Quỷ mặc kệ là tại ma huyễn Nhật Bản Sengoku thế giới, còn là ở đây, cần phải đều không có trí lực.

Nhưng hắn còn là thở dài mở miệng.

"Cho nên, các ngươi nhưng thật ra là Nilfgaard lão binh, đúng không?"

"Dẫn đến Oán Linh Quỷ đản sinh quá trình, vốn nên nên lượng lớn chết đi, còn có từ trong quá trình này sinh ra oán hận cùng phẫn nộ, cho nên Oán Linh Quỷ mặt sẽ là một nửa oán hận một nửa phẫn nộ, trên thân còn biết dấy lên phẫn hận chi hỏa."

"Nhưng ở trên mặt của các ngươi, là một nửa sợ hãi, một nửa phẫn nộ."

"Các ngươi nhớ kỹ ta, các ngươi sợ hãi ta, đồng thời các ngươi còn tại... Sợ hãi nó."

Lane tại Thường Ám bên trong nhẹ giọng nói.

Hắn đã thu hồi Arondight cùng Thần Thánh Nguyệt Quang Kiếm, lúc này hắn dạo bước đến đã bị hắn cùng Oán Linh Quỷ chiến đấu chấn đến xốp thổ địa một góc.

Tiếp theo từ cái kia bên trong thổ địa túm ra cực lớn vật.

Đen kịt nặng nề thân kiếm, xương màu trắng lưỡi kiếm, tàn bạo tham ăn khí tức liền xem như mới vừa rồi bị chôn đến trong đất cũng đầy đủ hù đến người.

Nặng nề, hung lệ đến như là một khối dày nặng mộ bia đại kiếm, chỉ là bị từ bên trong thổ địa kéo dậy, đều phát ra vật nặng di động lúc cái kia chấn nhiếp lòng người khẽ kêu vù vù vang dội .

Làm Lane cầm lấy 【  Trọc Lưu - Diệt 】 thời điểm, Oán Linh Quỷ vặn vẹo trên mặt cái kia một phân thành hai biểu lộ, mặc kệ đúng đúng sợ hãi còn là phẫn nộ, đều càng ngày càng kịch liệt.

Nhưng Lane lúc này tay cầm thanh này đã từng mang cho bọn hắn tra tấn đại kiếm, lại cũng không là vì kích thích bọn hắn, hoặc là đe dọa bọn hắn.

Bọn hắn đều đã bị bóp méo thành nguyền rủa, biến thành Oán Linh Quỷ, cũng căn bản không cảm giác được những thứ này.

Hắn chỉ là thở dài.

"Nhưng cũng bởi vậy, các ngươi mới bị người lợi dụng. Trở thành tạo dựng nguyền rủa nguyên liệu."

Witcher kéo lấy đại kiếm, đi đến nằm sấp lấy Oán Linh Quỷ bên cạnh thân.

Hắn giơ tay hất lên, đen kịt thân kiếm ở giữa không trung lưu lại mặt quạt hình dáng bóng đen.

'Răng rắc' một tiếng, Oán Linh Quỷ trên đầu cái kia toả ra màu xanh đồng hào quang ngút trời tinh thể sừng quỷ lúc này gãy mất, nó vốn đang chống lên đến nửa người trên một điểm cùi chõ đột nhiên lại mềm nhũn, nằm xuống.

Sừng quỷ là Quỷ nhược điểm, nhưng là trước mắt Oán Linh Quỷ bản chất là sinh vật nguyền rủa, liền phục sinh đều tùy tiện, liền càng sẽ không để ý nhược điểm này.

Oán Linh Quỷ tốn sức lại chấp nhất nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn đứng ở bên người mình Lane.

Witcher lúc này chỗ đứng, còn có Oán Linh Quỷ nằm sấp tư thế, nhìn qua tựa như là một trận tử hình.

Nhưng là 【  Trọc Lưu - Diệt 】 sớm tại phía trước bên trong chiến đấu liền đã chứng minh qua, nó có thể giết Oán Linh Quỷ, lại cũng không có thể ngăn cản Oán Linh Quỷ phục sinh.

Chứng sợ chuông, vĩnh viễn không tha thứ, vĩnh viễn không lãng quên...

Liên quan tới trận này nguyền rủa tin tức tại Lane trong đầu không ngừng nhiều lần suy tư.

Mà tay của hắn, cũng xác thực như cùng chỗ hình, giơ đại kiếm cao hơn đỉnh đầu.

Hùng tráng thân thể giơ một cái thậm chí vượt qua tự thân thân cao cự kiếm, đối với một đầu càng thêm khổng lồ quỷ quái, sắp sửa tử hình chém đầu.

Loại này hình ảnh cho dù là tại vạn vật thất sắc Thường Ám bên trong, cũng quá có lực trùng kích..