Chương 1726: Chưa chém xuống một kiếm.

Chương 1726: Chưa chém xuống một kiếm.

【  Trọc Lưu - Diệt 】 cao cao nâng tại giữa không trung, cũng không có như màu đen trận gió hung mãnh rơi xuống.

Lane nhíu mày nhìn xem Oán Linh Quỷ.

Trên người nó đại biểu 【  hỗn độn trạng thái 】 còn tại làm hao mòn, ép lực lượng màu đen hơi tím sương mù đang tiến hành sau cùng tiêu tán.

Lập tức, đầu này Oán Linh Quỷ liền đem thoát khỏi 【  hỗn độn 】 một lần nữa tại Thường Ám bên trong, nhẹ nhõm tích lũy ra khả quan ô uế lực lượng. Đồng thời không sờn lòng, không biết mỏi mệt tiếp tục chém giết.

Mà ngoại giới Thường Ám lĩnh vực, cũng đem tiếp tục bắt đầu không biết cực hạn mở rộng.

Một cái rõ ràng vô pháp giải quyết triệt để nguyền rủa kiếm bị Lane giơ, đây có phải hay không nói rõ liền xem như hắn, hiện tại cũng tạm thời không nghĩ ra đến giải trừ nguyền rủa phương pháp? Mà chỉ có thể trước tiên đem Oán Linh Quỷ giết, tiếp tục vô vọng kéo dài thời gian?

Xem ra xác thực như thế.

"Vù vù!"

【  Trọc Lưu - Diệt 】 tại chém trúng cái gì đó thời điểm, thân kiếm tiếng va đập như là giáo đường chuông tang. Nhưng cho dù là chém trúng phía trước trống rỗng vung vẩy, cái này trọng lượng, cái này thể tích lớn kiếm, cũng biết tại khuấy động không khí thời điểm phát ra nhường người lá gan rung động gầm nhẹ.

Oán Linh Quỷ trên mặt một nửa sợ hãi một nửa phẫn nộ biểu lộ càng thêm dày đặc, nhưng vẫn như cũ nhìn không chuyển mắt nhìn xem sắp đem chính mình chém đầu, lại giết chính mình một lần cự kiếm, còn có cầm kiếm người.

Bọn nó lấy chính mình lần nữa phục sinh, còn có lần nữa bắt đầu chém giết.

Nhưng là tại hạ trong nháy mắt. . .

Ô

Phấn chấn ra nghẹn ngào, lại đen lại dày cự kiếm cũng không có phát ra thiết thực chặt tới cái gì đó tiếng vang.

Cái kia xương màu trắng lưỡi kiếm dừng ở Oán Linh Quỷ nằm sấp trên cổ, vẻn vẹn có một centimet trái phải khe hở liền muốn chém vào đi!

Bạo lực cùng yên lặng, cực tốc cùng dừng hoán đổi chỉ ở một nháy mắt.

Kỹ thuật cao siêu, mạnh mẽ lực khống chế cùng tố chất thân thể, nhường Lane có thể nhẹ nhõm hoàn thành một màn này.

【  Trọc Lưu - Diệt 】 tại Oán Linh Quỷ trên cổ dừng lại, mà không có chém xuống tới này cái so với người còn rất nhiều đầu lâu.

Loại này đột ngột chuyển đổi liền Oán Linh Quỷ cái kia vặn vẹo mặt đều sửng sốt một chút.

Nhưng là Lane cũng đã lại đem lưỡi kiếm giơ lên, đồng thời từ Oán Linh Quỷ bên cạnh thân tử hình vị trí đi ra, đi đến trước mặt của nó.

'Xoẹt' một tiếng hung lệ vang động, 【  Trọc Lưu - Diệt 】 bị cắm ở trên mặt đất, chuôi nắm bên trên dư đi ra Nergigante da tại Thường Ám bên trong bay lên.

Lane lại đứng tại trước mặt nó.

Nhưng là giờ này khắc này, Oán Linh Quỷ trên thân đại biểu cho 【  hỗn độn trạng thái 】 dấu vết màu đen hơi tím hơi khói, kỳ thật đã biến mất, nó nhưng như cũ nằm rạp trên mặt đất.

"Các ngươi là Nilfgaard lão binh."

Lane nhìn đối phương to lớn, phát ra quỷ dị màu xanh đồng tia sáng ánh mắt, mở miệng nói.

" 'Vĩnh viễn không khoan thứ, vĩnh viễn không lãng quên' . . . Cho các ngươi xuống nguyền rủa những người kia, là như thế hình dung ta sao?"

Lane nghiêm túc lắc đầu.

"Các ngươi là Nilfgaard lão binh."

Hắn lại lặp lại một lần, "Các ngươi lần trước bắc cảnh trong chiến tranh cướp bóc nô lệ, đốt cháy thôn trang cùng nơi xay bột, cưỡng gian nữ nhân cùng trẻ con, liền bị ôn dịch nữ hài cũng không buông tha."

"Các ngươi còn giết rất nhiều người, rất nhiều rất nhiều người."

"Ta từng tại nơi đó viện trợ qua một cái đoàn nạn dân, đồng thời cùng bọn hắn người dẫn đầu cùng một chỗ, rất chật vật muốn đem nạn dân đưa ra ngoài, nhưng là hắn cùng bọn hắn cũng đều chết rồi. Bị các ngươi giết chết."

"Chúng ta cuối cùng thậm chí chỉ có thể gửi hi vọng ở, có thể đem ghi chép các ngươi hung ác ghi chép đưa ra ngoài liền tốt. . . Chỉ đem ghi chép đưa ra ngoài."

Nói lên những thứ này thời điểm, Lane sắc mặt trịnh trọng mà nghiêm túc, tựa như là tại ngâm tụng những cái kia anh hùng sử thi hoặc là oanh liệt thần thoại.

Oán Linh Quỷ trên thân oán giận chi hỏa tại dần dần dập tắt.

"Đúng vậy, trong mắt ta, các ngươi xác thực nên tiếp nhận trừng phạt."

Lane thẳng thắn nói.

"Nhưng là, "

Hắn mím mím khóe miệng, "Các ngươi quân đoàn đã bị ta cùng những người khác đánh bại, người sống sót có lẽ có một phần năm?"

Lane đối với cụ thể con số không quá xác định.

"Mà các ngươi cũng đã gặp qua cái kia điên cuồng nhất, nhất cuồng loạn, máu tanh nhất chiến trường. Các ngươi ở nơi đó bị dọa đến hồn không phụ thể lại còn muốn chém giết không ngừng."

"Sau đó ta xuất hiện, đem các ngươi đánh tan. Đồng thời để các ngươi được rồi . . Chứng sợ chuông."

"Các ngươi nghe thấy tiếng chuông liền biết nhớ tới ngày đó, các ngươi vĩnh viễn quên không được ngày đó."

"Tiếng chuông vang lên, sau đó các ngươi liền biết không tự chủ hoảng sợ, khẩn trương, thậm chí là bắt đầu cảm thấy mình như cũ ở vào chiến trường, bên người lúc nào cũng có thể muốn mạng địch nhân làm thế nào tìm cũng tìm không thấy. Thế là càng thêm hoảng sợ, khẩn trương. . ."

Lane nhìn xem trước mặt Oán Linh Quỷ cực lớn đầu lâu, yên lặng nói.

"Các ngươi tại phương bắc trại tù binh bên trong chật vật chống đến đàm phán kết thúc, chuyển giao tù binh. Các ngươi bắt đầu về nhà."

"Nhưng là lập tức, các ngươi bắt đầu bị quê quán đám người cùng quan trị an coi là không ổn định nguy hiểm nhân tố, dù sao các ngươi tinh thông giết người phóng hỏa cùng cướp bóc, lại cảm xúc cực điểm không ổn định."

"Vừa mới bắt đầu, các ngươi khả năng còn biết bị coi là anh hùng, hoặc là người đáng thương, mà ở quê hương lấy được tha thứ cùng chiếu cố. Nhưng là một lúc sau, liền xem như thân cận nhất, nhất dựa vào người nhà, bọn hắn cũng biết sợ hãi các ngươi, không thích các ngươi, cuối cùng. . ."

"Bọn hắn biết xua đuổi các ngươi, xem thường các ngươi, tổn thương các ngươi."

"Nhưng nói thật, thẳng đến một bước này mới thôi, ta như cũ cho rằng cái này trừng phạt đối với các ngươi vẫn như cũ không tính quá phận."

Lane tại trước mặt nó hai tay chống nạnh, thở dài.

"Thế nhưng là. . ."

Hắn chống nạnh lắc đầu, "Các ngươi vì đế quốc Nilfgaard liều mạng, các ngươi dựa theo đế quốc phong cách cùng mệnh lệnh đi cướp bóc đốt giết, tiếp lấy lại dục huyết phấn chiến. Kết quả tại sau khi trở về nhưng lại xong rồi. . ."

Lane há to miệng.

"Nguyền rủa tài liệu, thí nghiệm đối tượng. Bị xem như súc vật một dạng nuôi nhốt nền, chỉ vì thúc đẩy sinh trưởng đi ra. . . Ngươi."

Lane ánh mắt đảo qua Oán Linh Quỷ hình dáng.

"Các ngươi bị nguyền rủa chỗ lôi cuốn, lại không có cá thể ý thức. Nhưng vẫn là chỉ cần vừa gõ chuông liền hoảng sợ, mà giật mình sợ liền sẽ để ngươi xuất hiện."

"Nói thật, ta cũng không biết cái này nguyền rủa thật giải trừ, các ngươi lại biến thành ra sao."

Lane trầm mặc chốc lát.

"Cho nên. . . Cứ như vậy đi."

Oán Linh Quỷ cực lớn đầu hơi nâng lên, nó rắn chắc làn da ma sát mặt đất phát ra cọ âm thanh.

"Cứ như vậy đi."

Lane nhìn xem nó, lại lặp lại một lần, "Tội nghiệt, cừu hận, báo thù, tra tấn, nguyền rủa. . . Đều đến đây chấm dứt."

Oán Linh Quỷ nhìn xem Lane, nó trên mặt cái kia nguyên bản vặn vẹo, một phân thành hai biểu lộ lẫn nhau không thỏa hiệp, nhưng là hiện tại, sợ hãi cùng phẫn nộ đều tại dần dần trở nên thống nhất lại.

Ác quỷ cái kia từ sinh ra lên cũng chỉ có vặn vẹo cùng thống khổ trên mặt, chính chậm rãi trở nên yên lặng.

Lane vẫn như cũ nhìn xem nó phát ra màu xanh đồng tia sáng hai mắt, trịnh trọng nói xong.

"Trải qua vừa rồi cái kia chưa chém xuống một kiếm. . . Ta tha thứ các ngươi, binh sĩ."

Hắn là trịnh trọng như vậy tuyên bố, mà tại tuyên bố về sau, Witcher không có chần chờ chút nào hoặc dừng lại.

Hắn chuyển thân, không thèm để ý chút nào đem phía sau lưng của mình lộ cho Oán Linh Quỷ.

Hắn cầm phía trước cắm trên mặt đất 【  Trọc Lưu - Diệt 】 chuôi kiếm, rút lên đến, mang đi.

Lúc đi, hắn uốn lượn đốt ngón tay, giáp tay bên trên Smaug lân phiến gõ gõ rộng lượng thân kiếm, phát ra một hồi không lớn, nhưng như cũ xa xăm nặng nề tiếng va đập.

"Đừng có lại e ngại nó, cũng đừng lại e ngại ta, "

Lane cũng không quay đầu lại, chỉ là hơi dừng một chút, ". . . Lãng quên đây hết thảy đi, binh sĩ."

"Các ngươi chiến tranh kết thúc."

Lane đi về phía trước, lần này không quay đầu lại cũng không dừng lại.

Đã mở rộng đến ngoài tầm mắt cực lớn Thường Ám, lúc đầu đã che khuất bầu trời, liền ánh sáng mặt trời trong này cũng bất quá là ảm đạm lại bẩn thỉu bộ dáng.

Nhưng là lập tức, cái này cực lớn Thường Ám lĩnh vực lại lấy Lane sau lưng một vị trí nào đó làm nguyên điểm, bắt đầu chấn động kịch liệt.

Từ cái kia nguyên điểm bắt đầu, không gian như là sóng nước một dạng chập chờn, đồng thời hướng ra phía ngoài khuếch tán gợn sóng.

Mỗi một đạo bên ngoài khuếch trương gợn sóng, đều biết nhường nguyên bản thất sắc vạn vật ngắn ngủi khôi phục tiên diễm màu sắc.

Thế là ở trên thân Lane, mỗi lần không gian bên trong có gợn sóng đảo qua thời điểm, hắn liền biết một lần nữa biến thành bộ kia ấm cùng mỹ lệ bộ dáng, nhưng là gợn sóng đi qua, hắn liền lại lộ ra u ám lại yêu dị.

Gợn sóng tần suất càng ngày càng dày đặc, gợn sóng độ rộng cũng càng lúc càng lớn.

Thẳng đến cuối cùng, toàn bộ Thường Ám như là nhường thế giới một lần nữa nhuộm màu, hoàn toàn biến mất.

. . .

Lincoln bọn hắn mượn dùng Nilfgaard xe ngựa, đem tù binh, thương binh, còn có trọng yếu nhất chiếc chuông kia đều từ trong rừng cây vận đi ra, vội vàng ngựa đi hướng Nilfgaard quân doanh.

Chờ bọn hắn một lần nữa về tới đây thời điểm, Lincoln không ngạc nhiên chút nào.

Nơi này vẫn không có người nào.

Lúc đầu tại một trận trọng yếu lại khổng lồ chiến dịch kết thúc đồng thời chiến thắng lúc, reo hò, hò hét, chiến hống thanh âm đủ để truyền đến mười dặm địa chi bên ngoài.

Nhưng là tràng chiến dịch này kết thúc sau lặng ngắt như tờ, Nilfgaard quân doanh vẫn như cũ khổng lồ, nhưng lại lộn xộn mà lại tĩnh mịch, tựa như là cái cỡ lớn nhà ma một dạng.

Không ngừng khuếch trương Thường Ám thực tế là hù đến quá nhiều người, đến mức mặc kệ là trong chiến dịch sống sót binh sĩ, còn là chiến dịch quan chỉ huy, hiện tại cũng không dám để cho người tiếp tục lưu lại nơi này.

Mà lại lần này Oán Linh Quỷ Thường Ám từ chiến trường trung ương khuếch tán, đem hết thảy bộ đội đều đều đều chạy về bốn phương tám hướng, cho một lần nữa chỉnh đốn đội ngũ độ khó đề cao thật lớn.

Tương lai đoán chừng phải có thời gian nửa tháng bận rộn không ngừng, mới có thể một lần nữa đem bộ đội tham chiến người cho một lần nữa tụ tập Hồi bộ đội tới.

Lincoln tại trong đội ngũ ở giữa vội vàng xe, chính hắn ngựa còn có Henry Tiểu Hôi, nguyên bản trong đội xe kỵ binh cùng kỵ sĩ ngựa, dây cương đều ở phía sau kỵ sĩ Ember trong tay nắm chặt.

Từ Quỷ thành Nilfgaard trong quân doanh tiếp tục hướng bên trong đi, phía trước kỵ sĩ Ember bình ổn dừng lại, thế là Lincoln cũng khống chế xe ngựa dừng lại.

Sau khi xuống xe hắn đồng dạng không ngạc nhiên chút nào.

Chỉ thấy rượu kia mái tóc màu đỏ, mặc trang phục thợ săn lại vẫn như cũ có thể hiển lộ ra thân thể đường cong nữ thuật sĩ chính núp ở nhà mình đại nhân trong ngực.

Lincoln duỗi ra ngón tay gãi gãi cái cằm.

Sớm tại vừa rồi nữ thuật sĩ một tiếng gấp rút vừa vui mừng thông tri, tiếp lấy liền hoàn toàn cắt đứt tâm linh cảm ứng thời điểm, hắn liền dự đoán về đến đến gặp được tràng diện này.

"Đại nhân."

Hắn dẫn đầu đi lên chào hỏi, đồng thời may mắn đối diện hai người chỉ là ôm ấp, cũng không có ôm hôn, không phải vậy còn phải chờ một chút.

Bất quá nghĩ lại, lấy nữ thuật sĩ tính cách đoán chừng đã sớm ôm hôn qua.

Nếu không phải thời gian không đủ, chính mình những người này chính hướng trở về, có lẽ ngay tại chỗ đều muốn. . ..