Chương 1727: Tha thứ, cứu chữa.

Chương 1727: Tha thứ, cứu chữa.

Đã tĩnh mịch như là Quỷ thành Nilfgaard trong quân doanh, bởi vì đoàn kỵ sĩ Ember cùng bọn tù binh đến mà có chút như vậy điểm nhân khí.

Nhưng là vẫn như cũ không nhiều, dù sao phía trước có thể gánh chịu sắp tới 50 ngàn người cộng thêm ít nhất 60 ngàn chiến mã súc vật cực lớn doanh địa, hiện tại chỉ lại vào đây không đến 100 người, còn là vắng vẻ cực kỳ

"Đại nhân, "

Lincoln tiến lên bắt chuyện qua sau, thăm dò tính hỏi, "Những cái kia khu cách ly bên trong người, bọn hắn. . ."

Trong ngực nữ thuật sĩ lúc này tốt xấu khống chế tốt chính mình cảm xúc, Lane đem Triss buông xuống.

"Bọn hắn đã chết rồi."

Hắn yên lặng nói, nhưng là Lincoln cùng nhóm Ember kỵ sĩ cũng cau mày lên.

Dù sao phía trước bọn hắn liền đã minh xác biểu thị qua: Không biết bởi vì phải gấp lấy giải trừ nguyền rủa, mà đối với mấy cái này đã biến thành hình người súc vật người bị hại động thủ.

Mà bây giờ nguyền rủa đúng là giải trừ, thế nhưng là những người này. . . Chẳng lẽ cuối cùng là bọn hắn đoàn kỵ sĩ đứng đầu vẫn như cũ không thể tìm tới chính xác giải chú phương pháp, mà dẫn đến chỉ có thể đối với những người kia động thủ?

Nếu như là người bình thường, đương nhiên sẽ nghĩ như vậy

Nhưng là kỵ sĩ Ember khác biệt, bọn hắn đầy đủ tin tưởng mình cùng mình chủ quân chính là cùng một loại ý nghĩ, lo liệu lấy cùng một loại tín niệm.

Cho nên hiện tại bọn hắn chỉ là cau mày muốn nghe một chút đến cùng tình huống như thế nào.

Nếu như là cái gì khác người nói với bọn hắn ra tin tức này, đoán chừng đám người này đã đem tay đè tại trên chuôi đao.

"Bọn hắn là tự nhiên tử vong, rất an tường."

Lane chỉ là quét mắt một vòng liền biết chính mình các kỵ sĩ đang suy nghĩ gì, hắn nhẹ giọng nói, "Từ xưa tới nay giam cầm, thí nghiệm, để bọn hắn vệ sinh cùng dinh dưỡng tình trạng đáng lo."

"Lại tăng thêm khu động nguyền rủa thời gian dài thời gian kịch liệt hoảng sợ, để bọn hắn thân thể đến cực hạn. Dựa theo quan sát của ta, nếu như không phải là nguyền rủa lực lượng đem bọn hắn lôi cuốn lấy sống sót, thân thể của bọn hắn cơ năng có lẽ tại chí ít một năm trước liền nên ngừng."

Một năm trước. . .

Nói cách khác, tại chiến tranh trước khi bắt đầu, cái này nguyền rủa bị người Nilfgaard tạo dựng ra đến thí nghiệm bên trong. . . Những người này liền đã tương đương với thi thể sao?

Nghĩ tới đây, Lincoln cùng rất nhiều nhóm Ember kỵ sĩ đều không hẹn mà cùng lắc đầu.

"Dù cho thân là địch nhân. . ."

Kỵ sĩ Ember bên trong có người thấp giọng cảm khái, "Cảnh ngộ như thế cũng thực tế không nên phát sinh."

Đang nghe đám người này là 'Chứng sợ chuông' thời điểm, đoàn kỵ sĩ Ember liền đã rõ ràng tại những người này Nilfgaard quân đội chính là lần trước bắc cảnh trong chiến tranh, hủy diệt bọn hắn tổ quốc Cintra.

Những người này là bọn hắn chính cống địch nhân.

Nhưng liền cùng Lane, nhóm Ember kỵ sĩ có thể nghĩ tới những người này tại sau khi về nước gặp cái gì.

"Coi như lui một bước đến nói, "

Lane thở dài bổ sung nói, "Cái kia Aedirn Thuật Sĩ phương pháp cũng quá thô bạo, hắn đối với nguyền rủa nghiên cứu còn chưa tới hỏa hầu. Bọn này chứng sợ chuông sớm đáng chết, nếu như riêng là tiêu diệt thân thể. . ."

"Cái này có lẽ chỉ là cho đầu kia Oán Linh Quỷ đem xích chó cho hủy đi mà thôi."

Tại trước đó, Oán Linh Quỷ tốt xấu còn bị người Nilfgaard khống chế, nhưng là muốn đem cái này ba, bốn ngàn người toàn bộ giết, nó có thể biến thành ra sao thật đúng là khó mà nói.

Nhưng đại khái dẫn đầu sẽ không giống Aedirn Thuật Sĩ nói, trực tiếp tan biến.

Dù sao Oán Linh Quỷ thứ này, chính là tại phát sinh lượng lớn tử vong tràng cảnh bên trong, từ cực đoan cảm xúc bên trong đản sinh ra yêu quái.

"Oán Linh Quỷ?"

Triss bắt được Witcher trong lời nói cái này lạ lẫm lại khó đọc từ, "Ngươi biết nó?"

"Nhận thức."

Lane có thâm ý khác cùng Triss đối mặt thoáng cái, "Nhưng không phải là ở đây."

Nữ thuật sĩ ung dung thản nhiên gật đầu: "Ta rõ ràng. Đừng trách Harperad, Lane. Hắn dù sao rất không có khả năng nhận thức vật kia."

"Cho nên ta hiện tại cũng không có muốn truy cứu hắn trách nhiệm ý nghĩ, dù sao xử lý Oán Linh Quỷ, nghiêm chỉnh mà nói xem như trách nhiệm của ta."

Nhóm Ember kỵ sĩ, nhất là từng theo Lane cùng đi sông Pontar săn giết 【  Vụ Sào Chủ 】 Khủng Bạo Long Thụ Kiếm Giả nhóm, bọn hắn lập tức liền lý giải Lane cùng nữ thuật sĩ đang đối thoại bên trong mịt mờ hàm nghĩa.

Đồng thời không nói thêm lời, chỉ là bắt đầu đem trên xe ngựa tù binh cùng chuông lớn, Henry cùng Hans cùng một chỗ chuyển tới trên mặt đất tới.

Sau đó kỵ sĩ Ember còn muốn mời Triss cung cấp thông tin viện trợ, cùng phương bắc liên quân sở chỉ huy một lần nữa thành lập liên hệ, đồng thời đem những cái kia tứ tán chạy trốn bộ đội thu nạp quay lại.

Mặc dù đoàn kỵ sĩ Ember cũng không quá quan tâm Nilfgaard trong quân doanh thu được cùng vật tư, nhưng liền xem như an trí cái kia ba bốn ngàn chứng sợ chuông thi thể, cũng ít không được nhân thủ.

Bọn hắn đem phụ trách cân đối các bộ đội cùng sở chỉ huy, nhiệm vụ này vụn vặt lại đáng ghét. Bất quá bọn hắn làm cũng không tính là gì việc khó.

"Nói trở lại, ngài là làm sao giải trừ cái kia nguyền rủa?"

Lincoln chính tự mình động thủ, đem ngụm kia chuông đồng cẩn thận hướng dưới mã xa chuyển, mở miệng hỏi.

Nhưng là Lane đi lên trước, một tay mang theo chuông lớn, hoàn toàn liền cùng mang theo con gà một dạng tùy ý, cuối cùng trực tiếp ném xuống đất, phát ra một hồi vù vù.

Chỉ là nghe thấy thanh âm kia, Lincoln cùng quanh mình mấy cái kỵ sĩ Ember toàn thân run lên, người đều cảm giác tê dại. Hai cái hô hấp sau mới nhao nhao nhẹ nhàng thở ra.

Lane ý đồ xấu cười cười, chỉ coi không nhìn thấy lòng của bọn hắn có sợ hãi, nửa ngồi nửa quỳ xuống tới nhìn xem chuông đồng trên nội bích âm khắc Nilfgaard lời nói.

Nhưng khi tay của hắn luồn vào đi, sờ đến những cái kia âm khắc chữ viết lúc, dáng tươi cười nhưng vẫn là dần dần biến mất.

"Vĩnh viễn không tha thứ. . . Vĩnh viễn không lãng quên. . ."

Hắn thấp giọng nói ra phía trên Nilfgaard ngữ hàm nghĩa, "Cho nên ta tha thứ bọn hắn, cũng làm cho bọn hắn lãng quên ta, cùng ta kiếm."

"Nguyền rủa không có thành lập cơ sở, thế là cũng liền giải trừ."

Nói xong, Witcher lấy trưng cầu tư thái ngẩng đầu, nhìn một chút Lincoln.

Dù sao Cintra hủy diệt người trong cuộc không chỉ là chính mình, còn có đoàn kỵ sĩ Ember tất cả mọi người.

Mà Lincoln cùng quanh mình mấy cái kỵ sĩ Ember nghe xong giải chú phương pháp về sau, cũng không có quá lớn cảm xúc.

"Muốn giải trừ nguyền rủa, ngược lại muốn tha thứ cái kia nguyền rủa cụ hiện hóa quái vật. . . Thật là mâu thuẫn."

Tuổi trẻ quan thư ký nhíu mày hé miệng, nhưng cuối cùng vẫn là gật gật đầu.

"Ngài có thể đại diện toàn quyền chúng ta, đại nhân. Nguyền rủa, báo thù. . . Vô luận nói như thế nào, xác thực đã đủ."

"Chúng ta cùng những cái kia chứng sợ chuông Nilfgaard lão binh, "

Nói xong, hắn nhìn về phía trong quân doanh khu cách ly phương hướng, nơi đó cũng đã không có người sống, ". . . Chúng ta đồng dạng tha thứ bọn hắn, đại nhân."

"Cảm ơn các ngươi có thể cùng ta duy trì nhất trí."

Lane trịnh trọng nói cảm ơn, đoàn kỵ sĩ Ember là hiệu trung với hắn đoàn kỵ sĩ, nhưng hắn cho tới bây giờ không chuẩn bị trở thành những kỵ sĩ này chủ nhân.

"Đây là chúng ta cần phải, đại nhân."

Lincoln lễ nghi đúng chỗ cúi đầu thăm hỏi.

Hiện tại thời gian đã không còn khẩn cấp, thế là lễ nghi và khí chất lần nữa trở lại những kỵ sĩ này trên thân.

"Đúng, còn có hai cái này tiểu nhị."

Lincoln bước nhanh đi hướng bên cạnh xe ngựa, chính run rẩy thân thể chầm chậm ngồi xuống Henry cùng Hans, "Nhờ có hai người bọn hắn tại Nilfgaard trong đội xe nhấc lên chiến đấu, để chúng ta tiết kiệm ước chừng năm phút đồng hồ thời gian."

Lúc này, Hans dựa vào Nilfgaard trong quân doanh cọc gỗ chân tường ngồi xuống, ngồi xuống quá trình bên trong hắn che ngực, đau đến run rẩy.

Mà Henry trạng thái liền càng không tốt, hắn đã nhanh sinh ra ảo giác, trong miệng hô hào 'Cha mẹ chạy nhanh'" ta cứu không được các ngươi, thật xin lỗi' loại hình.

Lincoln cùng kỵ sĩ Ember giúp bọn hắn hai ngồi xuống.

Hắn về sau quay đầu nhìn về phía Lane, lại phát hiện đoàn kỵ sĩ đứng đầu nhìn xem hai người kia biểu lộ vậy mà lộ ra rất vi diệu.

Nhưng là Lincoln cũng không nhiều để ý, dù sao mắt thấy hai người này đều khoái hoạt không đi xuống.

Lúc này, quan thư ký hướng Lane giản yếu nói rõ lúc ấy tình huống, còn có Henry, Hans cho viện trợ.

"Mời ngài mau cứu bọn hắn, đại nhân."

Lincoln vừa nói, một bên có chút cảm giác không có ý tứ, "Chúng ta mặc dù cũng tại học tập, nhưng là cái này trị bệnh cứu người tay nghề, trước mắt thực tế là. . ."

Nhóm Ember kỵ sĩ học Witcher Luyện Kim Thuật liền rất đuổi, mà lại đều thành Witcher, ngày bình thường trực tiếp uống ma dược liền có thể ứng phó tuyệt đại đa số tình huống, đối với nghiêm chỉnh chữa bệnh kỹ thuật học tập động lực không lớn.

Có thể cho Hans cùng Henry thương nặng như vậy hoàn thành bước đầu vết thương xử lý, đã là đỉnh thiên.

Mà Lane đối với hai cái này mấy tháng trước còn bị chính mình tù binh tại Aedirn thành Vergen, dưới mắt lại chạy đến trung bộ chiến tuyến người trẻ tuổi, hiện tại ngược lại là cảm giác rất thú vị, cũng rất có duyên phận.

Sau đó, Lane khoát khoát tay, ra hiệu Lincoln không cần nhiều lời.

Thế là quan thư ký cùng giúp đỡ kỵ sĩ Ember thối lui, chừa lại trị liệu người bị thương không vị.

Lane nửa ngồi nửa quỳ xuống tới, trước tiên đem thương thế nghiêm trọng Henry đỡ thẳng, nhanh chóng hủy đi trên người hắn bị đánh tới biến hình khôi giáp.

Lấy Lane lực lượng, cho dù là thuận tay, cũng tương đương với một đài dịch áp kìm tại hủy đi khôi giáp. Bởi vậy hiệu suất nhưng so sánh chiến trường bệnh viện bên ngoài cái kia cầm cái kìm hủy đi khôi giáp thợ rèn cao nhiều.

"Xương sườn nện đến gãy mất ba cây, xuất huyết bên trong, trên đầu lỗ hổng cần khâu lại, còn có sau lưng tên nỏ. . . Tiểu tử này đủ mãnh a."

Lane từ vết thương liền có thể đại khái nghĩ ra được Henry tình huống lúc đó.

"Triss, đến giúp giúp một tay, ta cần ngươi ma dược. Không phải vậy hắn khả năng thật không có mạng."

Màu đỏ thắm tóc nữ thuật sĩ vui vẻ chạy đến, nhìn qua tựa hồ đem cùng Lane cùng một chỗ cứu người coi là một loại nào đó hẹn hò hạng mục.

Nàng vừa rồi khẩn trương quá lâu, lúc này ở bên người Lane ở vào khát vọng đã lâu buông lỏng trạng thái.

"Đến rồi!"

Nàng mặc một thân già dặn trang phục thợ săn, nhưng là như cũ có cái túi tiền vác lấy, bên trong là rất nhiều thường nhân có thể sử dụng ma pháp dược tề.

Triss chính mình đối với ma pháp dị ứng, không thể phục dụng ma dược, nhưng là nàng kỳ thật tại trị liệu pháp thuật cùng Luyện Kim Thuật phương diện tương đối có tạo nghệ.

Margarita gia tộc tại trong thời gian rất dài đều tại Thuật Sĩ giới có sức ảnh hưởng, đồng thời giàu có. Đưa nàng cũng dưỡng thành quen thuộc tại hưởng thụ giàu có sinh hoạt tính cách.

Nhưng là Triss chỉ dựa vào thủ nghệ của mình cùng kỹ thuật, liền có thể để cho mình sinh hoạt tiêu chuẩn không thể so bất kỳ một cái nào nữ thuật sĩ kém.

Lane dùng tinh chuẩn lại xảo diệu thủ pháp, đem đã khảm vào Henry xương bả vai bên trong mũi tên đào lên, mà tạo thành mặt ngoài vết thương thậm chí còn không đến một cái ngón trỏ móng tay lớn như vậy.

Tương đương với trừ tên nỏ bắn vào đi tạo thành vết thương, hắn căn bản không có làm bất luận cái gì mặt ngoài vết thương mở rộng biện pháp, liền đem mũi tên lấy ra ngoài..