Chương 1728: Người trẻ tuổi.

Chương 1728: Người trẻ tuổi.

Henry

Hans dựa vào cọc gỗ chân tường ngồi, gian nan mà cẩn thận hướng Lane hỏi, "Công tước đại nhân, Henry hắn. . . Biết không có sao chứ?"

Tuổi trẻ Nazair quý tộc, hiện tại rất rõ ràng đối mặt mình người là ai.

Dù sao trên thân Lane lại không có đương thời tân triều ma pháp áo choàng, thân hình của hắn cùng tướng mạo ở đây không che không cản công khai.

Đồng thời hắn vừa mới đánh vỡ người Nilfgaard có tới hơn 10 ngàn người kỵ binh quân đoàn. Ngay tại trước mắt của tất cả mọi người.

Trong truyền thuyết 【  săn tước 】 a. . .

Hans vào hôm nay phía trước cũng không dám nghĩ, chính mình vậy mà lại có cơ hội cùng loại nhân vật này chịu được gần như vậy!

Trên thực tế, Hans đối với 【  săn tước 】 nhân vật này cảm giác so sánh phức tạp.

Dù sao Nazair là Nilfgaard hành tỉnh, như vậy bọn hắn đối với Lane quan phương tuyên truyền đương nhiên là 'Ác Ma'" đao phủ'" đột biến mà đến máu lạnh người đột biến' ba lạp ba lạp một đống lớn.

Làm một cái tại mấy tiếng trước còn đối với Nilfgaard thống trị cảm thấy nhận đồng Nazair thanh niên quý tộc, hắn đương nhiên là đi theo Nilfgaard quan phương tuyên truyền hướng gió đi.

Nhưng một phương diện khác, không thể ngăn cản lực lượng! Đủ để làm nhục toàn bộ chiến trường bạo lực!

Đây đối với mỗi cái người trẻ tuổi tới nói đều quá mức mộng ảo, đối với từ nhỏ đã bị giáo dục dùng vũ lực nói chuyện quân sự quý tộc thanh niên tới nói liền càng là như vậy.

Huống chi đối phương còn là pháp lý chỗ thừa nhận Cintra công tước. Cái này tại quý tộc quần thể bên trong lực sát thương quá mạnh.

Đối với cường giả hướng tới là sinh vật bản tính.

Hắn

Lane tiếp nhận Triss ma dược, "Hắn không biết xảy ra chuyện gì, các ngươi viện trợ chúng ta giải trừ nguyền rủa, cho nên ta cũng biết viện trợ các ngươi. . . Bất quá hai người các ngươi có phải hay không có chút quá không may rồi?"

Nước thuốc phép thuật tại lớn chừng ngón cái bình thủy tinh nhỏ bên trong lóe ra mất tự nhiên vầng sáng, thoa ngoài da uống thuốc hai bút cùng vẽ.

Henry từ sau lưng làn da thẳng tới xương bả vai xương cốt nội bộ miệng vết thương, tại tích mấy giọt nước thuốc phép thuật sau, lập tức liền không có nhiều máu chảy ra ngoài.

Cái này khiến Lane hơi lông mày nhíu lại đầu: Henry đối với ma dược hấp thu hiệu suất cao hơn người bình thường không ít.

Ai

Hans mê mang thở dài, "Ai nói không phải là đâu?"

Hai người bọn hắn đầu tiên là tại đông tuyến chiến trường gặp cái cặn bã quan chỉ huy, bộ đội toàn bộ hãm tại thành Vergen. Bị chuộc sau khi đi ra, căn cứ trong nhà an bài đến trung bộ chiến trường muốn vớt chút tư lịch cùng chiến công.

Lúc này ngược lại là không có cặn bã quan chỉ huy, vậy mà là lục quân nguyên soái, cả tràng chiến tranh quan chỉ huy tối cao trực tiếp chỉ huy bọn hắn!

Thẳng đến trước đây mấy giờ, Hans đều cho là mình lần này chiến trường chuyến đi sẽ lấy được thu hoạch không nhỏ.

Dù sao quan chỉ huy của bọn hắn đại danh đỉnh đỉnh, danh mãn nam bắc, đồng thời xác thực dùng binh như thần. . . Sau đó Lane đến.

Đằng sau cũng không có cái gì dễ nói.

Hắn lần này tận mắt nhìn đến truyền thuyết kia bên trong có thể làm nhục chiến trường lực lượng.

Ân, truyền thuyết là thật.

Xem như loại nhân vật này địch nhân, hắn xác thực không may về đến nhà.

Nhưng là toàn bộ Nilfgaard trong quân doanh có hơn năm vạn người đâu, hắn xui xẻo nhất địa phương vẫn là ở chỗ —— bị điều vào chăm sóc chuông đồng trong đội xe.

Lane đem Henry giáp ngực hơi cải tiến, một lần nữa chụp tại trên người hắn, sung làm đối với gãy mất xương sườn bảo hộ.

Mắt trần có thể thấy, hô hấp của hắn thông thuận nhiều.

Đồng thời loại kia nhường người lo lắng mê huyễn trạng thái cũng tại rút đi, biến thành bình thường hôn mê cùng giấc ngủ.

Hans so hắn thương nhẹ, chẳng qua là cầm thuẫn bài thủ gãy thành hai đoạn, xương cốt tại trong thịt đung đưa không ngừng, nhường cơ bắp nhiễm trùng sưng to lên mà thôi.

Lane cũng cho hắn ma pháp dược thủy, đồng thời cố định cánh tay.

"Chớ khẩn trương, tâm sự. Hai người các ngươi lớn bao nhiêu?"

Một bên giúp Hans cố định tay gãy, Lane một bên thuận miệng hỏi thăm.

"Ta năm nay 16, đại nhân."

Hans có chút câu nệ nói, "Henry cùng ta cùng tuổi."

"Hoắc, người trẻ tuổi a."

Lane cười cười.

Cái này hắn là thật có tư cách gọi người khác người trẻ tuổi.

Lúc trước hắn vừa tới đến cái này ma huyễn thời trung cổ tuổi tác là 19 tuổi ra mặt, mà tới hiện tại, vật đổi sao dời hắn đều chạy 24 đi.

Cái này cũng chưa tính từng cái thế giới tầm đó hỗn loạn phức tạp thời gian quan hệ, mà là chỉ lấy ma huyễn thời trung cổ thời gian mà tính.

Bất quá lấy hắn hiện tại thân thể, tuổi tác loại này khái niệm đã có chút không quan trọng.

Làm một người tự nhiên tuổi thọ bị kéo dài đến mấy ngàn tuổi thời điểm, đại biểu tuổi con số có đôi khi sẽ để cho người lười đi nhớ.

Hans cùng Henry niên kỷ thuộc về quân sự quý tộc đi ra lộ diện trạng thái bình thường, 16 tuổi đã nên có thể vì gia tộc đứng ra thời điểm.

Bất quá ở trong mắt đoàn kỵ sĩ Ember, hai người bọn hắn cũng quá nhỏ.

Dù sao đoàn kỵ sĩ bên trong trẻ tuổi nhất Lincoln, năm đó lần thứ nhất bắc cảnh chiến tranh thời điểm còn chỉ có 14 tuổi khoảng chừng, dưới mắt cũng chạy 18 đi.

Đoàn kỵ sĩ bên trong Lincoln nhỏ nhất, tiếp lấy vậy mà liền đến phiên đoàn kỵ sĩ đứng đầu.

Chuyện này thường xuyên bị nhóm Ember kỵ sĩ lấy ra trêu chọc Lane.

Mà Hans thì nhìn không quá đi ra Lane tuổi tác. Witcher thân hình to lớn mạnh mẽ lại ưu mỹ, lẽ thường đến nói loại này hình thể vô pháp xuất hiện tại người trẻ tuổi trên thân, nhưng hắn lại quá có sức sống.

Lane gương mặt thì dứt khoát nhường Hans nhiều lần không tự chủ phát sinh tầm mắt trốn tránh, quá mỹ lệ đồ vật đồng dạng đã nhìn không ra tuổi tác.

Cuối cùng, Lane xử lý tốt Hans cánh tay.

Vị này tuổi trẻ quân sự quý tộc căn cứ vào lễ nghi làm ra thăm hỏi.

"Cảm ơn ngài viện trợ, công tước đại nhân."

Hans lạnh nhạt mà không được tự nhiên làm ra tỏ thái độ, "Pirkstein cùng Leipa sẽ không quên ngài từ bi."

Đây là giữa quý tộc đầu hàng sau, người bị thương đối với bên thắng gửi tới lời cảm ơn, biểu thị lãnh địa của mình sẽ đem mình chuộc về.

Đây là Hans lần thứ hai bị bắt làm tù binh, nhưng là tại Vergen thời điểm đối diện cũng không phải quý tộc, hiện tại mới là hắn lần thứ nhất đi chương trình.

Nhưng là, tại hắn nói ra lời này về sau, luôn luôn tại lễ nghi cùng đối xử mọi người phương diện gần như có thể hoàn mỹ ứng đối Lane, lại dùng một loại ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn xem hắn, nhường Hans trong lòng tóc thẳng hoảng.

Buồn cười, không hiểu, còn có. . . Đáng thương?

"Ngươi vậy mà cho là ngươi còn có thể trở lại Pirkstein cùng Leipa, Hans tước sĩ?"

Lane tại Hans trên cánh tay đánh tốt cái cuối cùng kết, buông hắn xuống tay nói ra.

"Ngài là. . ."

Hans không biết tại sao, chỉ cảm thấy cổ họng mình phát khô, "Có ý tứ gì?"

"Ngươi là Nazair quý tộc, bị đế quốc Nilfgaard thừa nhận thế tập quý tộc, Hans tước sĩ."

Lane cũng không quay đầu lại vươn ngón cái, chỉ chỉ sau lưng phương hướng, "Mà ngươi cùng ngươi người hầu, tại trước đây không lâu tập kích đế quốc lục quân nguyên soái."

Lane sau lưng phương hướng, là trong đội xe tù binh.

"Tha thứ ta nói thẳng, Hans tước sĩ. Ngươi Pirkstein, còn có ngươi tại Hanush xứ Leipa thúc thúc, nếu như bọn hắn cũng còn lý trí, như vậy tốt nhất cũng nhẹ nhàng nhất cử động chính là —— tuyên bố cùng ngươi đoạn tuyệt quan hệ, đồng thời cự không thừa nhận ngươi quyền kế thừa."

"Cứ như vậy, có lẽ Nazair làm một cái bị đế quốc Nilfgaard trực thuộc hành tỉnh, không biết đối ngươi gia tộc thực hiện quá nghiêm trọng trừng phạt."

". . . Nhưng chuyện này kỳ thật cũng không tốt nói."

Lane đối với trước mắt kẻ xui xẻo cười xấu xa lấy khoát tay áo, run cái lớn chuyển hướng đi ra.

"Người Nilfgaard tại Nazair nhập vào đế quốc về sau thời gian mấy chục năm bên trong là làm sao đối với các ngươi? Bọn hắn tại khuếch trương quá trình bên trong lại là làm sao đối với bất kỳ một cái nào bị người chinh phục? Tha thứ cái này từ nhi, tại Nilfgaard trong lịch sử không phải thường thấy a."

"Tuổi trẻ Hans tước sĩ."

Lane quản giết không quản chôn, nhún nhún vai sau liền đứng lên, độc lưu đã sắc mặt trắng bệch đồng thời ngu ngơ lại Hans Capon, tiếp tục dựa vào gốc cây chân tường ngồi.

Lúc này, tuổi trẻ thế tập quý tộc đã tỉnh táo lại.

Trước đây tại hộ vệ nguyền rủa chuông đồng trong đội xe, bọn hắn kém chút bị giết, bị xem như gõ chuông hao tài, bởi vậy căng cứng tâm thần một khắc cũng không dám thư giãn.

Sau đó, hắn tại Henry khích lệ một chút, tại Nilfgaard kỵ sĩ coi thường cùng sát ý phía dưới, vì người Nazair cốt khí, tôn nghiêm, còn có tính mạng của mình, mà cùng bọn hắn triển khai chém giết.

Lưỡi đao, đầu búa nện ở áo giáp cùng trên tấm chắn, bão táp adrenalin nhường hắn ngay cả mình cầm thuẫn cánh tay gãy xương cũng không biết, càng đừng đề cập suy nghĩ.

Chiến đấu kết thúc, hắn lại bắt đầu tại quay lại trên xe tiếp nhận thương thế thống khổ, còn có đối với trọng thương Henry lo lắng.

Cho tới bây giờ, đầu óc của hắn cuối cùng từ liên tiếp không ngừng kích thích cùng trong thống khổ có rồi điểm nhàn hạ, trạng thái thân thể của hắn cũng cuối cùng khi lấy được thích đáng trị liệu sau bắt đầu bình ổn.

Sau đó, hắn cuối cùng có thể bắt đầu muốn chút liên quan tới 'Tương lai, về sau' sự tình.

Thành như Lane nói tới: Hắn cảm thấy mình là tù binh, kia là hắn đầu óc còn không có quay tới chỗ ngoặt, trên thực tế người phương bắc đến coi hắn làm công thần! Hiệp trợ bắt giữ Menno Coehoorn đại công thần!

Nhưng vấn đề là. . . Chính hắn đất phong cùng gia tộc là tại Nilfgaard cảnh nội phương nam a!

Các kỵ sĩ tại truyện ký cùng thoại bản bên trong luôn luôn không sợ hãi, không sở khiên vướng chân, có thể lo liệu lấy đơn thuần tín niệm cùng là không an phận rõ lý niệm xông ra chuyện xưa của mình.

Nhưng ở trong hiện thực, kỵ sĩ muốn bận tâm sự tình có thể nhiều lắm.

"Ta xong, Henry. . ."

Hans thân thể triệt để xụi lơ, hai chân đạp một cái, ngửa đầu lùi ra sau tại gốc cây chân tường, hai mắt nhìn trời lại lỗ trống vô thần.

"Lãnh địa của ta, thân phận của ta, gia tộc của ta. . . Chư thần a, ta đều làm những gì?"

Hắn phí công lại phát điên lắc lắc Henry gối lên trên đùi hắn đầu, đáng tiếc ngất đi người hầu rung không tỉnh.

Hắn còn hoàn hảo cái tay kia dắt chính mình tóc vàng. . . Bất quá cũng không nhiều lắm một hồi, Hans liền điều chỉnh tốt tâm tình của mình, thở dài chuẩn bị nghênh đón gian nan lại mờ mịt tương lai.

Hắn vốn chính là cái tâm tính không sai người, lại tăng thêm phía trước cùng Nilfgaard kỵ sĩ chém giết chủ yếu là vì bảo mệnh, bởi vậy cũng liền không nhiều xoắn xuýt.

Hiện tại hồi tưởng lại, nếu quả thật phải vì gia tộc ở trong đế quốc lợi ích mà hi sinh, hắn tự nhận hơn phân nửa là biết tại làm là được nặng nề chuẩn bị tâm lý sau tiếp nhận.

Dù sao hắn từ nhỏ tiếp nhận chính là võ trang quý tộc giáo dục.

Nhưng là người Nilfgaard cái gì cũng không nói, sắp đến đầu căn bản không định nhường người làm cái rõ ràng Quỷ. Hắn một điểm chuẩn bị tâm lý đều không có, phản ứng đầu tiên đương nhiên là trực tiếp phản kháng a!

Chỉ có thể nói đồng dạng một sự kiện, xử lý nặng nhẹ không giống, kết quả cũng biết rất khác nhau.

Mà tuổi trẻ thế tập quý tộc tại tự mình điều tiết, Lane lại chuyển thân đến bọn tù binh trước mặt.

Trên mặt hắn thân hòa cùng cười xấu xa đều biến mất không thấy, chỉ còn lại yên lặng.

"Ngươi tốt a, Menno Coehoorn nguyên soái."

"Ngươi cũng tốt, "

Đế quốc nguyên soái mười phần cung kính đáp lại, cho dù hắn bị trói lấy ngồi dưới đất, "Chúng ta đã lâu không gặp, 【  săn tước 】 ".