Chương 1729: Quân nhân nguyên soái.

Chương 1729: Quân nhân nguyên soái.

"Bọn hắn cũng là người Nazair?"

Lane nhìn một chút cùng một chỗ bị trói tại Menno Coehoorn bên người mấy người này, trên người bọn họ cũng mang theo màu lam hoa hồng văn chương.

"Đúng vậy, bọn hắn cũng là người Nazair, Lane tước sĩ."

Nilfgaard nguyên soái rất là trầm ổn lại khách khí nói xong, "Bất quá cùng người trẻ tuổi so ra... Không có cốt khí nhiều."

Menno Coehoorn cũng không mang chế giễu cùng mỉa mai, chỉ là yên lặng miêu tả ngay lúc đó đi qua, nhưng nguyên nhân chính là như thế, sáu cái người Nazair mặc dù không rên một tiếng, nhưng vẫn là có thể nghe thấy bọn hắn hô hấp tăng thêm thanh âm.

"Cái này cũng không lạ bọn hắn, Lane tước sĩ. Dù sao Nilfgaard thu nạp mới hành tỉnh, mới phụ thuộc nước thủ đoạn cùng kinh nghiệm, đều là có trên trăm năm tích lũy."

"Nói thật, hai người bọn họ người trẻ tuổi dám ở bên trong đoàn xe của ta phản kháng, này mới khiến ta cảm thấy ngạc nhiên."

Menno Coehoorn lắc đầu nói, "Bọn hắn loại này quý tộc trẻ tuổi, lúc đầu nên bị dạy bảo tốt lắm."

"Liền cùng đem sói thuần thành chó một dạng?"

Lane có vẻ như cảm thấy rất hứng thú hỏi.

"Ngài không cần như thế châm chọc chúng ta, "

Lục quân nguyên soái nhấc xuống mắt, "Người cùng động vật cũng có thể bị thuần hóa, chuyện này chúng ta hiểu, ngài cũng hiểu."

"Xác thực như thế."

Lane nhún nhún vai, "Nhưng là sự thật về sự thật, nhân loại cơ số quá lớn, tóm lại biết xuất hiện thuần hóa không được đặc thù cá thể."

Witcher nghiêng đầu một chút, cười nhẹ dò xét đã từng gặp một lần thủ hạ bại tướng.

Hắn khoát tay áo, thế là chung quanh kỵ sĩ Ember kéo lấy cái kia sáu cái Nazair tù binh rời khỏi.

Cái kia sáu cái người Nazair có thể cùng Henry cùng Hans không giống, người ta hai là phương bắc công thần, cái này sáu cái liền thuần là tù binh, còn là không có giá trị gì tù binh.

Ngay cả mình tôn nghiêm cùng sinh mệnh cũng không dám đứng ra ủng hộ người, ở nơi nào đều không có giá trị.

Sáu cái không có giá trị tù binh bị xách đi, đầu này Nilfgaard trong quân doanh lối vào trên đường nhỏ, chỉ còn lại Lane cùng ba vị 'Khách nhân' .

Hans còn tại đau đầu chính mình cùng gia tộc tương lai, cũng vì thế cảm thấy vô vọng cùng mê mang.

Henry tại hôn mê.

Lane thì đang cùng lục quân nguyên soái nói chuyện phiếm.

"Xem ra tại lần trước chiến tranh thất bại về sau, ngươi có tiến bộ, Coehoorn."

Lane lưng tựa chiếc kia đem bọn hắn kéo trở về xe ba gác nói xong, "Không ngại ta gọi như vậy a?"

"Người thắng có được hết thảy quyền lực, Lane tước sĩ."

Nguyên soái các hạ cố gắng để cho mình trên mặt đất ngồi đoan chính, "Ta muốn mạng sống, bởi vậy ngài coi như gọi ta Nekker, ăn mục nát Ma, ta cũng thản nhiên tiếp nhận."

Tại đáp lại Lane qua đi, Menno Coehoorn mới quay lại vấn đề bản thân.

"Ngài vừa rồi nói 'Ta có rồi tiến bộ' nhưng tha thứ ta nói thẳng..."

Hắn hít vào một hơi, "Cái này cùng lần trước chiến tranh ta thất bại thời điểm có cái gì khác biệt đâu?"

"Ngươi động thủ, sau đó ta tan tác. Khác nhau là cái gì?"

"Lực lượng của ngươi trở nên càng thêm khoa trương rồi? Lần trước tốt xấu còn là dùng chiến thuật, ngươi dùng ngươi chiến trường sức quan sát tách rời chỉ huy của ta hệ thống cùng quân đoàn, lần này ngươi trực tiếp cưỡi con ngựa kia ép qua đến?"

Hắn bộ dáng mười phần cô đơn, còn mang theo than thở, gần như làm cho lòng người sinh thương xót. Cảm thấy đây là cái cảm thán chính mình sinh không gặp thời lão tướng, đang ai thán vận mệnh bất công, không cho mình biểu hiện ra tài hoa kiến công lập nghiệp sân khấu.

Nhưng là Lane chỉ là yên lặng nhìn xem hắn.

"Đừng giả bộ đáng thương, Coehoorn."

Lane yên lặng lại lãnh khốc nói, "Chúng ta chỉ gặp qua hai lần mặt, nhưng ta biết ngươi là ý chí kiên định lại lãnh khốc quân nhân. Người giống như ngươi, giả vờ như bất lực bất đắc dĩ cũng sẽ không để người khác buông xuống lòng cảnh giác."

Lane gật một cái lồng ngực của mình, 【  Smaug 】 sắc bén giáp tay cùng giáp ngực phát ra nhẹ vang lên.

"Mặc kệ địch nhân là hình dáng gì, có bao nhiêu lợi hại, quân nhân cùng quan chỉ huy chức trách chính là đánh bại hắn. Không phải vậy còn muốn các ngươi làm gì? Ta nghĩ Nilfgaard hẳn là không nuôi người rảnh rỗi, đúng không?"

"Mà ngươi cho đến ngày nay vẫn như cũ đứng ở chỗ này, đảm nhiệm lục quân nguyên soái. Vậy đã nói rõ ngươi cũng hoàn toàn tiếp nhận chức trách của ngươi, tiếp nhận ngươi muốn đối mặt địch nhân là ta."

Theo Lane bình dị, Menno Coehoorn thần sắc cũng xác thực tùy theo phát sinh biến động.

Phía trước bộ kia chí khí chưa thù lòng tràn đầy ai thán thần sắc giống như ngày xuân tuyết tan một dạng biến mất không còn tăm tích, thay vào đó chính là cái này quân nhân chân chính bên trong.

Hắn vẫn như cũ cố gắng để cho mình đoan chính ngồi dưới đất, hắn cũng không có để cho mình lời nói dáng vẻ trở nên leng keng hùng hồn.

Hắn chỉ là hơi trở nên buông lỏng, tùy tính một điểm.

Nhưng là, tại cái này trên mặt đất còn tràn đầy vết máu cùng thi thể, đầu tiên là bị địch quân công phá, sau đó lại đứng trước Thường Ám khuếch trương uy hiếp cực lớn trong quân doanh.

Tại hỗn loạn cùng sợ hãi đem tất cả mọi người xua tan, tựa như Quỷ thành trong quân doanh, phần này phảng phất hoàn toàn thích ứng cũng hoàn toàn không thèm để ý buông lỏng, là nhất nghề nghiệp quân nhân mới có thể có tố chất.

"Xem ra ngươi về mặt sức mạnh thô bạo trưởng thành, cũng không có nhường ngươi phía trước nhạy cảm giác quan cùng tư duy phát sinh sự ô-xy hoá. Ngươi so trước kia càng nguy hiểm, 【  săn tước 】 "

Cho tới bây giờ, Menno Coehoorn vẫn tại dùng phương thức của mình tới thử đồ hiểu rõ Lane.

Đồng thời hắn cũng không giả bộ nữa.

"Ngươi cảm thấy ta 'Có tiến bộ' là bởi vì tại ta tiến hành chỉ huy thời điểm, đông bộ chiến tuyến Nilfgaard quân đội không có tiến hành đại quy mô giết chóc. Cho nên ngươi cho rằng ta đối với quân đoàn lực khống chế, ít nhất phải so với một lần trước chiến tranh lúc mạnh."

"Nhưng hiện tại xem ra không có tác dụng gì, ngươi vẫn như cũ bẻ gãy nghiền nát hủy diệt chúng ta."

Nhường quân đoàn tiến hành hung hãn không sợ chết tiến công là loại bản sự, nhưng là nếu như có thể để cho giết điên quân đoàn dừng tay, khống chế lại bạo lực lan tràn, tiến hành tự mình khắc chế, đây đối với quân đội quan chỉ huy đến nói là loại càng lớn bản sự.

Mà trước mắt, có thể tới một mức độ nào đó làm được điểm này quan chỉ huy, đối với mình chiến quả vẫn như cũ bất mãn.

Dù sao hắn cuối cùng vẫn là thất bại.

Lane cúi đầu nhìn xem đã không giả bộ nữa Menno Coehoorn.

"Các ngươi xem ra... Rất muốn đánh bại ta."

Lục quân nguyên soái mặt không biểu tình: "Không phải vậy đâu, săn tước?"

"Từ khi lần trước chiến tranh về sau, ta liền biết không ai có thể ở trước mặt ngươi điều hành chiến trường mà không bị ngươi đánh tan, chí ít chính ta đến thừa nhận: Ta không được."

"Ngươi đối với chiến trường cảm giác lực cùng sức quan sát là siêu việt thời đại. Mà lại chính ngươi lực lượng cũng đang không ngừng tăng cường!"

"Vậy chúng ta còn có thể làm sao?"

Menno Coehoorn hít sâu một hơi, "Chúng ta chỉ có thể nghĩ đến ngăn chặn ngươi, đánh bại ngươi, giết ngươi! Chỉ cần có ngươi tại, chúng ta trên chiến trường có thể được đến cũng chỉ có thất bại!"

"Nếu như ngươi muốn dùng những cái kia chứng sợ chuông đến khiển trách ta, vậy thì tới đi. Ta hoàn toàn tiếp nhận. Làm ta biết rõ bọn hắn đều đã từng là ta chỉ huy quân đoàn lão binh lúc, ta cam đoan! Ta phẫn nộ cùng sợ hãi tuyệt không so bất luận kẻ nào thiếu!"

"Nhưng ta muốn đánh bại ngươi! Đế quốc muốn đánh bại ngươi!"

Menno Coehoorn gắt gao nhìn chằm chằm cúi đầu Lane, "Vậy liền chỉ có thể không chỗ không cần! Có làm được cái gì cái gì! Nghiên cứu ra được cái gì liền dùng cái gì!"

"Ta là quân nhân, đế quốc đã cho ta vũ khí, vậy ta muốn chính là làm như thế nào sử dụng nó! Trừ cái đó ra lại không suy nghĩ nhiều!"

Lục quân nguyên soái càng ngày càng hùng dũng rống giận thậm chí hù đến đối diện Hans.

Tuổi trẻ Nazair quý tộc cùng hắn cũng có đoạn thời gian, nhưng chưa bao giờ gặp qua luôn luôn trấn định ổn trọng lục quân nguyên soái vậy mà lại có kích động như vậy thời điểm.

Liền hắn trước đây không lâu bị bắt làm tù binh thời điểm, Menno Coehoorn đều rất tỉnh táo. Điểm này nhường Hans dù cho thoát ly đối với Nilfgaard thống trị tán đồng, cũng từ người góc độ cảm thấy kính nể.

Mà Lane đối với cái này lại chỉ là từ chối cho ý kiến gật đầu.

"Cái gọi là chức trách của quân nhân, quân nhân trách nhiệm... Đây đều là rất kiên quyết nhưng cũng rất thường dùng lời giải thích, nguyên soái các hạ. Nhiều lời cũng không có ý gì."

Nói xong, Lane hai cánh tay lẫn nhau vỗ vỗ, phát ra vang động. Như là tiêu chí lấy trò chuyện từ giờ trở đi đem đi vào quỹ đạo, trò vui khởi động đã làm xong.

"Xin tha thứ, Coehoorn."

Witcher biểu lộ bình thản lại thành khẩn, "Ta lúc trước chỉ nghĩ xác nhận một chút: Cấu thành cái kia Oán Linh Quỷ nguyền rủa, ngươi đến cùng phải hay không người tham dự. Nhưng hiện tại xem ra, ngươi cần phải chỉ là cái người sử dụng."

"Cái kết luận này cho ra rất tốt, bởi vì dấu hiệu này lấy ngươi có thể cùng ta cùng một chỗ hoàn thành chúng ta tiếp xuống trò chuyện nội dung, dù sao chúng ta trò chuyện tốt xấu cần ngươi còn sống không phải sao?"

Lane bình thản lời nói, lại đủ để cho Menno Coehoorn như là trong cổ họng ngạnh khối xương khó chịu lên.

Hắn đầu lông mày run rẩy, bờ môi mím môi thật chặt. Daerlanian lữ bọ cạp bạc áo choàng hiện tại đã dính đầy tro cùng bùn, từ cái mông của hắn phía dưới lộ ra một góc.

Lane cởi ra trói hắn dây thừng, nhường vị này Nilfgaard lục quân nguyên soái tốt xấu có thể tự mình đứng lên nói chuyện.

Menno Coehoorn xoa cổ tay của mình cùng cổ, hắn nhìn xem Lane trong ánh mắt mang theo thận trọng cùng hồ nghi.

Đây là hắn lần thứ hai bị Lane tù binh.

Hắn còn nhớ kỹ lần trước tình hình, lúc ấy hắn mất hết can đảm, đầu tiên là bị trước mắt Witcher đánh vỡ toàn bộ quân đoàn chỉ huy hệ thống, tiếp theo tại một mảnh loạn cục đào vong bên trong, tầng chỉ huy nội bộ nhưng lại phát sinh đoạt ban đoạt quyền.

Cuối cùng, tại đó điên cuồng lại trí mạng một cái mệnh lệnh sau cùng, bị hạ khắc bên trên các tham mưu phát ra ngoài sau... Bọn hắn tất cả mọi người liền đều chết rồi.

Mà trước mắt cái này Witcher, lúc ấy tựa như là thưởng thức mới ra kịch hài quần chúng. Chỉ là vì xác nhận kịch bản hướng đi đúng là trong tay của hắn.

Xác nhận sau khi hoàn thành, lúc ấy Nilfgaard trong quân đoàn tầng chỉ huy, liền chỉ còn lại tự mình một người.

Menno Coehoorn, đến nay như cũ nhớ kỹ ngày đó, chính mình nội tâm chỗ sinh ra khuất nhục cùng phẫn hận, hắn lúc ấy kêu gào nhường Lane dễ thực hiện nhất tràng giết chết hắn.

Nhưng là Witcher nhưng thật giống như nhìn thấu nội tâm của hắn chỗ sâu, cái kia từng tia từng sợi lại chưa từng đoạn tuyệt... Sợ hãi.

Witcher cuối cùng vẫn là thả hắn, đồng thời vào hôm nay một lần nữa tù binh hắn.

Menno Coehoorn lúc này nội tâm lấp đầy đề phòng, bởi vì hắn ở trong nội tâm kết luận: Vô luận như thế nào, chính mình cũng sẽ không quá tốt qua.

"Chớ khẩn trương, nguyên soái các hạ."

Witcher giúp hắn cởi ra buộc chặt sau, hai tay ôm ngực, lại tựa ở trên xe ba gác cười nói, "Ngươi là rất có giá trị tù binh, tin tưởng mặc kệ là ta vẫn là phương bắc chư vương, đều biết rất để ý sinh mệnh của ngươi."

Menno Coehoorn miễn cưỡng kéo ra một cái khuôn mặt tươi cười.

Nghĩ thầm đối diện nên nói 'Nhưng là' ..