Chương 1730: Yêu cầu.

Chương 1730: Yêu cầu.

"Nhưng là, chắc hẳn ngươi cũng rõ ràng, nguyên soái các hạ."

Witcher trong miệng không ngoài dự đoán tung ra 'Nhưng là' .

"Giá cao giá trị tù binh, nhất định phải biểu hiện ra giá trị của mình."

Menno Coehoorn thần sắc bất động.

Xem như điển hình sĩ quan cao cấp, hắn đối với quý tộc tù binh bộ này quá trình có thể nói là hết sức quen thuộc.

Bình thường quý tộc tù binh, chủ yếu là xem như bắt chẹt đối tượng mà tồn tại.

Người chiến bại gia tộc, hoặc là chính hắn đất phong, cần móc ra nhường người thắng hài lòng hồi báo, mới có thể đem tự do của mình cùng trang bị, chiến mã các loại vật kiện đều chuộc về.

Nhưng là đến Menno Coehoorn loại này cấp bậc, sự tình liền bắt đầu trở nên không giống.

Hắn là đế quốc Nilfgaard lục quân nguyên soái, toàn bộ đế quốc trước mắt nhất có uy vọng cũng có năng lực nhất tướng lĩnh. Nó địa vị cơ bản có thể tương tự tại cao môn đại hộ đại quý tộc.

Như là loại người này xem như tù binh, đơn giản tiền tài bắt chẹt đã xa xa không phải là mục đích vị trí.

Người thắng đối với mấy cái này tù binh yêu cầu, càng nhiều sẽ xuất hiện tại chính trị tố cầu, gia tộc khuynh hướng, thông gia, sản nghiệp hợp tác, pháp lý kế thừa các phương diện.

Thậm chí, trong chiến tranh chỗ bắt được đẳng cấp cao tù binh, thậm chí biết xem như sau cuộc chiến người thắng một phương đàm phán đại biểu, đi tham dự vào đàm phán bên trong, thuyết phục chính mình đã từng trận doanh đến từ bỏ càng nhiều lợi ích cùng ranh giới cuối cùng.

Menno Coehoorn đối với cái này đã có tâm lý chuẩn bị, thậm chí liên quan tới hắn bị bắt làm tù binh sau nên làm như thế nào, các tham mưu còn cho hắn định ra qua tương ứng kế hoạch.

Cho nên giờ này khắc này, Menno Coehoorn chuẩn bị nghe một chút Lane lời giải thích, sau đó dựa theo phía trước định tốt sách lược, nhìn có hay không hòa giải chỗ trống.

Nhưng là cho dù Menno Coehoorn tự nhận là đã làm tốt hoàn toàn chuẩn bị, có đầy đủ tâm lý làm nền, có thể tại Lane nói xong thời điểm, nguyên soái các hạ vẫn là không cách nào tự điều khiển sửng sốt.

"Ngươi biết. . . Ngươi tại yêu cầu ta cái gì sao?"

Nguyên soái các hạ sững sờ nhìn đối phương, trong lòng chỉ cho là chính mình nên nghe nhầm.

Nhưng là tại đối diện, Witcher biểu lộ lại rất rõ ràng nói cho hắn: Ta biết ngươi nghe rõ ràng.

Kỳ thật không riêng gì Menno Coehoorn nghe rõ ràng, liền ngồi tại cùng một cái quân doanh trên đường, ngay tại đường đối diện trên đất Hans Capon tước sĩ cũng nghe rõ ràng, lúc này ngây ngốc nhìn xem Lane cùng Nilfgaard lục quân nguyên soái.

"Nếu như ngươi cần, ta có thể lặp lại."

Witcher hai tay ôm ngực, dựa vào xe ba gác, sắc mặt bình thường tựa như là đang đàm luận một trận lang thang đoàn kịch diễn xuất.

Nhưng đàm luận nội dung. . .

"Ta ôm vào trong ngực lý tính cùng khách quan, đến vì ngươi giảng giải tiếp xuống chiến cuộc khả năng phương hướng phát triển."

Lane đem hắn lời nói mới rồi lặp lại đi ra, hắn đọc nhấn rõ từng chữ vẫn như cũ rõ ràng, dự thính người lúc này cũng giống như trước đó hết sức chăm chú.

"Ngươi thua, Coehoorn nguyên soái các hạ. Thua ở trên tay của ta, đem cái đồ chơi này đều chuyển vận đến."

Witcher thành khẩn mà thẳng thắn, đầu tiên là ngón tay chỉ một chút lồng ngực của mình, tiếp lấy nhấc chân đá đá bên người ngụm kia nguyền rủa chuông đồng.

"Ngươi thua, thế là ven biển tây bộ chiến tuyến cũng liền tương đương với thua."

Lane bình dị, chính như lúc trước hắn nói, đây là khách quan tự thuật, mà cũng không phải là ác ý phỏng đoán cùng gièm pha đùa cợt.

"Tây bộ chiến tuyến quan chỉ huy là Joachim de Wett công tước, nói hắn 'Không biết làm gì' đều tính thu."

"Hắn tại các ngươi từ năm trước mùa hè bắt đầu đợt tấn công bên trong mọi việc đều thuận lợi về sau, an vị ôm hai lần binh lực, lại còn chết sống không có cách nào đánh vào Cidaris, nhờ vào đó xâm nhập Temeria, chặt đứt Gors Velen cùng Vizima liên hệ."

"Hắn đang làm gì? Đúng, hắn cùng vương quốc Verden đội du kích dây dưa không ngớt."

Lane cùng nói đùa đối với vị này Nilfgaard công tước xoi mói, "Hắn là cái tàn khốc người, hắn vốn dĩ cho rằng kẻ thống trị đủ tàn khốc liền có thể áp đảo hết thảy."

"Từ nhỏ sinh trưởng tại bên trong City of Golden Towers của Nilfgaard đại quý tộc gia đình, hắn cần phải còn cảm thấy mình một bộ này phóng tới bên ngoài cũng biết rất có hiệu?"

"Nhưng là mùa hè vừa lúc khai chiến, vương quốc Verden liền một nhánh đội du kích, còn tính toán đâu ra đấy không cao hơn 50 người, ngươi đoán được mùa đông làm gì? Mọc lên như nấm a, Coehoorn."

Nhất là Lane còn đề nghị Tissaia cùng Hen Gedymdeith hai cái trong nhân loại có thể xưng quyết chiến binh khí tối cổ lão vu sư, lấy Verden vì chiến trường một lần nữa thành lập những thuật sĩ tại đảo Thanedd chính biến bên trong tổn thất lực ảnh hưởng cùng tín dự.

Cái này khiến vốn là bởi vì tàn khốc thống trị mà bắn ngược nghiêm trọng vương quốc Verden, hiện tại càng là đối với người Nilfgaard đến nói trở nên nguy hiểm không thôi.

"Ngươi từ khi khai chiến đến nay, chỉ đem lấy nhanh chóng cơ động kỵ binh bão táp đột tiến, ta đoán ngươi bộ binh. . . Cho tây tuyến chiến trường?"

Lane dùng giọng khẳng định nói ra câu nghi vấn, mà Menno Coehoorn sắc mặt rõ ràng khó coi.

Mà Lane thì từ đối phương trong nháy mắt biểu tình biến hóa ở bên trong lấy được càng nhiều tin tức.

"Ngươi đem bộ binh giao cho tây tuyến chiến trường, đem tây tuyến chiến trường kỵ binh thu nạp tới tay phía dưới, sau đó mới bắt đầu tại trung bộ chiến tuyến bão táp đột tiến. . . Không thể không nói, ngươi trên phương diện chiến thuật rất có sáng tạo cái mới tinh thần cùng dũng khí, Coehoorn."

Lane hướng phía phương tây méo mó đầu, ý chỉ tại Joachim de Wett chỉ huy tiếp theo sập hồ đồ tây tuyến chiến trường.

"Bên kia giúp không được ngươi, Coehoorn. Tương phản, chẳng bằng nói hắn đang chờ ngươi đánh xuyên qua trung bộ chiến tuyến sau quay đầu đi giúp hắn."

"Mà tại ngươi thất bại về sau, cao quý công tước Joachim cũng đã là cái kẻ thất bại."

Ngữ khí của hắn yên lặng đến cơ hồ có chút ôn hòa, nhưng lại chỉ làm cho Menno Coehoorn cảm thấy tâm lạnh.

"Tây bộ, trung bộ chiến tuyến toàn bộ sập bàn, Nilfgaard đối với phương bắc tam tuyến tiến công chỉ còn lại đông bộ. Nghe nói là Rudolf aep Dahy xem như quan chỉ huy. Hắn thật đúng là vừa lên đài, liền đem ngươi tại Aedirn kinh doanh nửa năm danh tiếng, nhân vọng."

"Còn có cùng người Kaedwen vốn là duy trì yếu ớt điều ước, cho thoáng qua tầm đó hủy đến không còn một mảnh."

"Đương nhiên, trước ngươi đã vì hắn đi tiền trạm, cầm xuống nửa cái Aedirn, là ba đầu chiến tuyến bên trong thâm nhập nhất phương bắc. Mà vị này vừa lên làm tộc trưởng đại quý tộc, lại bằng vào ảnh hưởng gia tộc lực hướng đông bộ điều không ít lực lượng. Hắn hiện tại binh lực hơn xa tại Kaedwen."

"Nhưng nói thật, cái kia không có ý nghĩa gì."

Witcher thậm chí nhàm chán nghiền nghiền giày phía dưới cục đá.

"Dù sao hắn lúc này cũng đã chết rồi. Đông bộ chiến tuyến bỗng nhiên mất đi quan chỉ huy, liền tại chỗ cố thủ đều biết lộ ra rất vụng về."

"Ngươi nói hắn chết rồi?"

Menno Coehoorn ung dung thản nhiên, nhưng lại lần thứ nhất đánh gãy Lane lời nói, "Ngươi có thể xác định? Tận mắt xác định?"

"Ngươi giết phụ thân của hắn, liên đới mấy ngàn Nilfgaard chiến sĩ! Đây là ngươi có ghi chép đến nay lần thứ nhất biểu hiện ra lực lượng, so sánh cùng nhau, ngươi làm thịt Stesa quả thực tựa như là thuận tay bắn bay một con ruồi, không có thảo luận giá trị."

Nói đến đây, nguyên soái các hạ thanh âm không nhịn được giương lên.

"Nhưng cũng chính là bởi vì là ngươi giết phụ thân của hắn! Cho nên ngươi căn bản là không có cách tưởng tượng, hắn hiện tại coi trọng cỡ nào an toàn của mình! Hắn cũng sẽ không bị ám sát, chém đầu chiến thuật cho. . ."

"Hắn đã chết rồi."

Không đợi Menno Coehoorn tranh luận nói xong, Lane liền đánh gãy hắn.

Bình dị ngữ khí, tựa như tại kể lể một đoạn đã qua, trở thành sự thật lịch sử.

Witcher màu hổ phách mắt mèo nhìn xuống phía bên kia: "Cường điệu Rudolf aep Dahy bên người lực lượng phòng vệ không có ý nghĩa, Coehoorn. Hắn đã chết rồi, chính là như vậy."

Phía bên kia giữ lại một chữ Hồ bờ môi lúng túng mấy lần, nhưng nhìn Lane cái kia yên lặng lại chắc chắn ánh mắt, lúng túng về sau bờ môi cũng không có phát ra thanh âm.

"Lui 10 ngàn bước tới nói, "

Lane gặp hắn không còn phản bác chính mình, thế là nói tiếp, "Coi như hắn còn sống lại có thể thế nào? Tây bộ, trung bộ chiến tuyến toàn bộ sụp đổ, đông bộ chiến tuyến lại quá thâm nhập phương bắc, các loại liên quân để trống tay đến, hắn quân đoàn như thường muốn chết."

Trên thực tế, Lane cũng không ghét Menno Coehoorn đối với chính mình phản bác. Nhưng hắn hi vọng cái này phản bác là xuất phát từ lý tính chiến thuật suy nghĩ cùng nghiên cứu thảo luận, mà không phải sốt ruột về sau cảm xúc hóa phản ứng.

Vậy sẽ nhường hắn cảm giác đề không nổi tinh thần.

"Cho nên, kỳ thật vào hôm nay về sau, Nilfgaard đã coi như là thua trận cả tràng chiến tranh."

Tại phía bên kia lại một trận trầm mặc sau, Lane làm ra tổng kết tính kết luận.

"Mà căn cứ trước ngươi nói, 'Bên thắng có được hết thảy quyền lực' ."

"Mặc kệ cái khác quốc vương nói thế nào, ta hiện tại chỉ là hướng ngươi truyền đạt yêu cầu của ta. Ta đồng thời cũng muốn cầu, ngươi tại bị chuộc về hoặc tham dự đàm phán lúc, đem những yêu cầu này hoàn chỉnh chuyển cáo cho Nilfgaard."

"Yêu cầu hết thảy có hai cái, đầu tiên là liên quan tới Cintra. Các ngươi thua, các ngươi cũng không có khả năng ở trong tay ta giữ vững nó, cho nên nên buông tay liền buông tay đi."

Lane yêu cầu này, Menno Coehoorn nghe thời điểm cũng không có gì phản ứng, thậm chí là rất bình thường.

Bởi vì cái này vốn là tại bọn hắn chiến bại kết quả thôi diễn bên trên xuất hiện qua rất nhiều lần, thuộc về là chỉ cần chiến bại, như vậy bàn đàm phán bên trên tất nhiên sẽ xuất hiện điều ước nội dung.

Nguyên soái các hạ đối với cái này có đầy đủ chuẩn bị tâm lý.

Nhưng là giờ này khắc này, Menno Coehoorn nhưng như cũ gắt gao nhìn chằm chằm phía bên kia tấm kia đẹp mắt bờ môi, tựa như là một cái phạm nhân tử hình ôm một phần vạn chờ mong, chờ lấy nhìn bản án một dạng.

Rất đáng tiếc là: Bản án có khả năng viết sai, phê sai, phát sai, nhưng Lane lời nói sẽ không sai.

"Thứ hai, liên quan tới Hans Capon tước sĩ gia tộc cùng đất phong, bao quát Pirkstein còn có thúc thúc của hắn, Hanush xứ Leipa."

Lúc nói chuyện, Lane cũng không quay đầu lại chỉ chỉ dựa vào tường cùng ngồi liệt, đã mặt mũi tràn đầy chỉ ngây ngốc, căn bản phản ứng không kịp hiện tại tình huống gì Hans.

"Đế quốc Nilfgaard không được truy tìm bọn hắn trong cuộc chiến tranh này đối với đế quốc Nilfgaard tạo thành bất luận cái gì tổn thất, cũng không cho phép bất cứ chuyện gì sau thanh toán. Đồng dạng không cho phép các ngươi giấu diếm hắn trong cuộc chiến tranh này đã làm gì."

. . .

Hắn đang cười.

Menno Coehoorn đột nhiên ý thức được, mình đã nhìn xem cái kia có chút câu lên xinh đẹp khóe miệng mấy giây.

Nhưng cho dù hình ảnh kia như thế mỹ lệ, thế nhưng là Menno Coehoorn chỉ cảm thấy. . . Cái kia giống như là muốn đem người tách rời lưỡi đao.

"Ngươi biết. . . Ngươi tại yêu cầu ta cái gì sao?"

Hắn đem lời nói mới rồi lại lặp lại một lần, đồng thời mở to hai mắt nhìn.

"Ngươi tại yêu cầu ta phân liệt đế quốc? ! ! !".