Chương 1731: Phá giải.

Chương 1731: Phá giải.

Đế quốc Nilfgaard là một cái như thế nào thể chế cùng văn hóa, Lane sớm tại lúc trước lần thứ nhất tiến về đại lục phương nam, đi School of the Bear Haern Caduch trong thành bảo tìm kiếm cấp Tông Sư học phái sáo trang bản vẽ thời điểm, liền đã có cái đại khái cảm giác.

Sau đó trải qua lần thứ nhất bắc cảnh chiến tranh, hắn đối với cái này có khắc sâu hơn cũng càng chắc chắn kiến giải.

Cổ điển chủ nghĩa quân phiệt chế độ nô lệ đế quốc, đây là quốc gia của bọn hắn thể chế.

Nhưng thể chế trở về cơ thể chế, chân chính nhường cái này đế quốc to lớn giàu có lại mạnh mẽ, suy cho cùng vẫn là đến hướng tài nguyên cùng kinh tế lĩnh vực đi thi lượng, quan sát.

Đơn thuần cho rằng thể chế liền có thể quyết định hết thảy, kia là xem thường thể chế tự mình thích ứng cùng tự mình cải tiến năng lực.

Tại khác biệt cơ sở kinh tế, trong hoàn cảnh, liền xem như điểm xuất phát giống nhau quốc gia thể chế, đang phát triển quá trình bên trong cũng biết nhập gia tuỳ tục phát sinh biến hóa.

Vọng tưởng vẻn vẹn thông qua bắt chước mạnh đại quốc gia thể chế, liền có thể đồng dạng trở nên mạnh mẽ, đây là loại ngu xuẩn ngây thơ.

Sparta đồng dạng là cổ điển chủ nghĩa quân phiệt chế độ nô lệ, làm sao cũng liền huy hoàng cái mấy trăm năm liền suy yếu?

Thể chế là cái không rõ ràng, chủ yếu thể hiện đại phương hướng dàn khung, có thể cụ thể vấn đề còn là đến rơi xuống cụ thể chỗ tiến hành phân tích.

Mà tại đã từng lịch sử kẻ yêu thích, tại chính quy nghiêm cẩn hệ thống giáo dục bên trong một đường leo đến thi đại học kết thúc Lane xem ra, Nilfgaard tại kinh tế cùng tài nguyên lĩnh vực tướng mạo, thì càng tiếp cận với Nhật Bất Lạc đế quốc.

Người Nilfgaard dùng bọn hắn cổ điển chủ nghĩa quân phiệt, để duy trì quốc gia đối ngoại khuếch trương không kiệt dã tâm, đối với thổ địa cùng không gian sinh tồn vô hạn khao khát.

Một phương diện khác, những thứ này đánh xuống thổ địa dù sao cũng nên có một loại hình thức đến trở thành đế quốc lực lượng mới được, không phải vậy ánh sáng đánh xuống có làm được cái gì?

Bình thường quốc gia, lúc này nên cân nhắc quốc gia dung hợp, dân tộc lực hướng tâm một bộ này quá trình, để hoàn thành bên ngoài khuếch trương cương thổ tự mình chuyển hóa.

Nhưng là Nilfgaard hiển nhiên không bình thường.

Bọn hắn quân quốc thể chế là cổ điển hóa, thế nhưng là bọn hắn thương nghiệp hình thức ngược lại là tiếp cận tư bản hóa!

Tại Nilfgaard mở rộng cương thổ quá trình bên trong, mới hành tỉnh cùng mới phụ thuộc nước, Nilfgaard xưa nay không cân nhắc đồng hóa, dung hợp bọn hắn.

Phí cái kia hết sức làm gì?

Còn phải quản người ăn quản người uống quản cơ sở kiến thiết.

Trực tiếp làm thương phẩm phá giá địa! Trực tiếp làm tài nguyên cung cấp chỗ!

Nilfgaard truyền thống tỉnh thủ công nghiệp thương phẩm phá giá bốn phương, mà bốn phương giá rẻ nguyên vật liệu thì tràn vào truyền thống tỉnh.

Một bộ biểu đồ tỉ giá lô hỏa thuần thanh.

Nói là đế quốc Nilfgaard mới hành tỉnh, mới phụ thuộc nước, trên thực tế chính là thuộc địa.

Lấy cổ điển chủ nghĩa quân phiệt duy trì đối ngoại khuếch trương, lại lấy đại khuyết đại đức chủ nghĩa thực dân đem khuếch trương lãnh thổ bóc lột đến tận xương tuỷ, dựa vào người ngại Quỷ ghét chế độ nô lệ.

Nilfgaard mạnh mẽ bởi vậy.

Nhưng là thấy qua lịch sử án lệ đủ nhiều, đầy đủ dài chính là có điểm ấy chỗ tốt.

Đối với người phương bắc đến nói, người Nilfgaard mạnh mẽ cơ hồ ép tới bọn hắn thở không nổi, đồng thời không chỉ có là mạnh mẽ, bọn hắn còn rất khó lý giải Nilfgaard tại sao mạnh mẽ, làm sao đến nước này còn có thể tiếp tục trở nên càng cường đại.

Nhưng Lane thấy rõ ràng.

Hắn không chỉ có là thấy rõ ràng, hắn thậm chí còn đại khái rõ ràng, làm như thế nào chia tách một cái khổng lồ thực dân hệ thống.

Đầu tiên, hắn sẽ đem đế quốc Nilfgaard quân sự uy quyền cho rút.

Thậm chí đều không cần thật tiêu diệt chủ lực của bọn họ bộ đội, chỉ dùng đem Nilfgaard quân đội bách chiến bách thắng tên tuổi cho hủy thế là được.

Thật làm những cái kia mới hành tỉnh, mới phụ thuộc nước đối với Nilfgaard tâm phục khẩu phục, bị chinh phục về sau trung tâm không hai đâu?

Thật muốn trung thành, Nazair cùng Ebbing, Mecht mấy năm liên tục chập trùng bạo loạn nói thế nào?

Bất quá là bị Nilfgaard quân đội trấn áp mà thôi.

Bất quá là e ngại Nilfgaard khổng lồ quân thế mà thôi.

Ai còn thật có thể cam tâm làm cái thương phẩm phá giá địa? Làm cái thuộc địa?

Cho nên, Menno Coehoorn ánh mắt còn là đúng chỗ.

Tại Lane nói ra yêu cầu của mình về sau, vị này lục quân tư lệnh trực tiếp lướt qua biểu tượng, nhìn thấy cuối cùng khả năng tạo thành kết quả!

—— một cái trắng trợn trên chiến trường ruồng bỏ đế quốc Nilfgaard Nazair quý tộc! Hắn đều đem đế quốc nguyên soái cho chuyển đến người phương bắc trong tay! Mà hành vi của hắn vậy mà không có lọt vào người Nilfgaard bất kỳ trả thù cùng trừng phạt, thậm chí là khiển trách!

Điều này nói rõ cái gì?

Điều này đại biểu cái gì?

Người Nilfgaard lúc trước mấy chục trên trăm năm bên trong, dùng máu và lửa chinh phục sông Yaruga phía nam toàn cảnh, cũng dùng máu và lửa đến trấn áp toàn cảnh, duy trì ổn định.

Hiện tại một màn này, mắt thấy là... Cầm không được đao rồi? !

Nhường đế quốc Nilfgaard có thể phồn vinh trưởng thành cơ sở, là bọn hắn thực dân hệ thống cùng chế độ nô lệ, mà cường lực duy trì thực dân hệ thống cùng chế độ nô lệ, là bọn hắn quân sự quyền uy!

Điểm này bất luận cái gì hữu thức chi sĩ đều biết đồng ý.

Vì duy trì phần này quý giá quân sự quyền uy, lần trước bắc cảnh chiến tranh Sodden Hill trên chiến trường, Menno Coehoorn các tham mưu biết lấy dưới khắc trên, soán ngôi chỉ huy của hắn quyền.

Mà Menno Coehoorn mặc dù là bị soán ngôi người, nhưng là hắn cũng lý giải cũng ủng hộ những cái kia các tham mưu, đối với Nilfgaard quân sự tầm quan trọng nhận thức.

Chỉ là ngại đám kia tham mưu tại cụ thể chấp hành bên trên thực tế quá cấp tiến cũng quá vô não thôi.

Quyền uy thành lập cần trải qua thiên tân vạn khổ, ủng hộ cần đầu nhập gấp trăm lần tinh lực. Quét sạch là quyền uy tồn tại, chính là ổn định cùng phát triển cơ thạch.

Thế nhưng là một khi sụp đổ... Thần nếu như có thể chảy máu, hắn còn phối gọi là Thần sao?

Cho nên Menno Coehoorn mới có thể như là như là thấy quỷ đến hỏi Lane.

"Ngươi là tại yêu cầu ta phân liệt đế quốc? !"

Không có quân sự áp chế, thuộc địa độc lập không phải liền là chuyện tự nhiên sao?

Đương nhiên, đến tiếp sau còn biết gặp được đối với mẫu quốc kinh tế tính ỷ lại quá nặng, trong nước thế lực cùng Nilfgaard quá nhiều ngẫu đứt tơ còn liền các loại vấn đề. Nhưng là vạn sự khởi đầu nan, chỉ cần phóng ra bước đầu tiên, khó khăn nhất một bước, đến tiếp sau tự nhiên làm sao đều dễ nói.

"Không phải vậy đâu?"

Mà Lane đối với đế quốc nguyên soái đáp lại, thật giống như tại đáp lại 'Người làm cái gì cần ăn cơm' loại này ngu xuẩn vấn đề một dạng.

"Các ngươi là địch nhân của ta a, Coehoorn."

Đem Menno Coehoorn gác ở nơi này khó làm người là hắn, nhưng bây giờ hắn nhưng thật giống như mặt mũi tràn đầy không hiểu dáng vẻ.

"Ngươi còn nghĩ nhường ta làm sao đối đãi địch nhân của ta? Cùng hắn ôn tồn thương lượng? Cùng hắn cùng một chỗ nâng chén cộng ẩm? Đoàn tụ một đường?"

Coehoorn

Lane tại hỏi lại qua đi, nhìn hắn chằm chằm trong chốc lát sau mới nói tiếp, "Ta đương nhiên biết phân liệt các ngươi."

"Thậm chí là tách rời các ngươi. Băm các ngươi. Thiêu đốt các ngươi. Triệt để, vạn kiếp bất phục... Tiêu diệt các ngươi."

"Đây không phải là chuyện rất bình thường sao?"

Lane tại ngữ khí yên lặng trần thuật quan điểm của mình.

Nhưng là hắn tiếp xúc đối tượng, đế quốc Nilfgaard nguyên soái các hạ, nhưng thật giống như nghe thấy tứ chi bị đại phủ từ trên thân thể chặt xuống động tĩnh!

Thô ráp lại rắn chắc lưỡi búa lôi kéo làn da, chặt đứt cơ bắp, sau đó đập nát xương cốt! Nước tràn đầy, thậm chí còn tại hệ thần kinh co giật gãy chi quẳng xuống đất, thịt băm cùng huyết dịch phát ra trơn ướt dinh dính tiếng vang.

... Witcher yên lặng trong lời nói mang theo doạ người mùi máu tanh!

Menno Coehoorn nghe được, đồng thời vì vậy mà dựng tóc gáy!

Có thể cái kia lưỡi búa phía dưới nằm không phải là người nào đó, là tổ quốc của hắn!

"Ta không, không có khả năng đáp ứng yêu cầu của ngươi, săn tước!"

Menno Coehoorn sắc mặt trắng bệch lại hơi run rẩy, nhưng hắn như cũ kiên quyết đưa ra ý kiến phản đối của mình.

"Ta không biết tách rời tổ quốc của ta! Tuyệt không! Cho dù là chết!"

Sách

Dựa vào xe ba gác, hai tay ôm ngực Lane phát ra líu lưỡi âm thanh, "Nhìn xem ngươi bộ dáng, Coehoorn. Cùng ba năm trước đây không có gì khác biệt nha."

"Nhưng kỳ thật ngươi cũng biết, ngươi không có năng lực cự tuyệt ta, đúng không?"

Thoáng chớp mắt, Sodden Hill chiến tranh đã là tiếp cận ba năm trước đây sự tình.

Mà lúc đó, còn vẫn là 【  Trọc Lưu 】 đại kiếm khoác lên Menno Coehoorn trên mũ giáp, đại kiếm trọng lượng ép buộc hắn cúi đầu, an tĩnh nghe xong Lane ngôn từ.

Ngay lúc đó Witcher nói sẽ thả hắn, bởi vì vì muốn tốt cho hắn xấu là Nilfgaard trong quân đội so sánh tỉnh táo khắc chế người.

Hắn tốt xấu còn biết 'Cho pháo đài lấy chiến tranh, cho thôn trang lấy hòa bình' .

Lần này chiến tranh sau khi bắt đầu, hắn trước hết nhất tại đông bộ chiến tuyến cũng xác thực tăng lên rất cao đối thủ hạ quân đội quản khống mức độ, đồng thời làm được điểm này.

Mà cho đến ngày nay, Witcher xem ra vẫn như cũ không muốn giết chết hắn.

Bởi vì hắn còn sống so chết có dùng. Bởi vì hắn còn sống... Biết so chết còn dày vò.

Menno Coehoorn biết rõ Lane nói rất đúng, hắn không có tư cách cự tuyệt phía bên kia, cho nên cái này sống còn khó chịu hơn chết dày vò, trên thực tế từ giờ khắc này bắt đầu, liền đã tại gặm ăn trái tim của hắn.

"Yêu cầu này quả thực là ý nghĩ hão huyền!"

Menno Coehoorn vẫn trắng bệch nghiêm mặt, nghiêm nghị kháng nghị, "Liền xem như phương bắc chư vương, chỉ sợ cũng đem ít có kẻ đồng ý!"

"Ta nói, ta mặc kệ bọn hắn ở tại đàm phán đưa ra yêu cầu gì, đây là yêu cầu của ta."

"Cho nên, ý của ngài là, ngươi tính không nhìn phương bắc chư vương ý chỉ!"

Menno Coehoorn liền cùng nhanh chết đói lúc lại mắt nhìn thấy muốn ăn trộm gà thành công hồ ly một dạng.

Nhưng là Lane nhưng như cũ bình tĩnh nhìn hắn, thẳng đến hắn bộ kia nhìn thấy cây cỏ cứu mạng thần sắc một lần nữa biến thành trắng bệch cùng run rẩy, mới tiếp tục mở miệng.

"Đám quốc vương đại bộ phận đều là ngu xuẩn cùng đồ vô sỉ."

Witcher hời hợt nói xong không được.

"Nếu như ngươi cảm thấy ta nói những lời này, biểu đạt những ý tứ này, thậm chí là làm lấy bọn hắn mặt nói những thứ này, sẽ cho ta chiêu bên trên phiền toái, như vậy ngươi có thể tại gặp bọn họ thời điểm, còn nguyên thuật lại, Coehoorn nguyên soái."

"Ta có thể cho ngươi thuật lại quyền lực."

Menno Coehoorn phí công há to miệng: "Không... Không cần, là ta vừa rồi cử chỉ điên rồ, công tước."

Lane cùng Coehoorn đều đối với cái này không còn nói chuyện nhiều, chỉ có vừa rồi nghe thấy Hans, lúc này miệng mở rộng không khép được.

Trên thực tế, đây cũng là Lane phải đặc biệt cho Menno Coehoorn nói những chuyện này nguyên nhân.

Bởi vì yêu cầu của hắn, nếu quả thật đặt tại tương lai sau cuộc chiến đàm phán trên bàn, như vậy phương bắc đám quốc vương hơn phân nửa là không có nhiều đồng ý.

Dù sao đối với bọn hắn tới nói, Nilfgaard vẫn như cũ là một cái mạnh mẽ mà đối thủ đáng sợ.

Tại miễn cưỡng mới có thể tự vệ dưới tình huống còn muốn hướng phía bên kia yếu hại đâm đao, không chừng cuối cùng chết là ai..