Chương 1732: Chú định thất bại.

Chương 1732: Chú định thất bại.

Phương bắc chư quốc dù sao chỉ là mới lên tới phiến đại lục này, quốc gia thành lập mới mấy trăm năm chính thể. Bọn hắn ở trong mắt Lane, thực tế không giống như là thấy qua việc đời, từng có lịch sử lắng đọng xem như kinh nghiệm người.

Bởi vậy cũng không cần cầu bọn hắn biết rõ cái gì gọi là 'Phá giải thực dân hệ thống' không thể nhận cầu bọn hắn biết rõ hoàn thành chuyện này liền tương đương với đem đế quốc Nilfgaard cho hủy đi.

Cho nên, nếu như Lane yêu cầu hi vọng bị phóng tới sau cuộc chiến đàm phán trên bàn hội nghị, như vậy phương bắc chư vương không để ngáng chân cũng không tệ, căn bản không thể trông cậy vào có viện trợ.

Mà Lane cũng lười ở trên bàn đàm phán cho bọn hắn tốn thời gian, cho nên mới trực tiếp đem yêu cầu phóng tới khẳng định lại bị xem như giá cao giá trị tù binh Menno Coehoorn trên thân, nhường hắn đến thời gian trực tiếp truyền lại cho Nilfgaard trong nước.

Ây

Lúc này, đường đối diện dựa vào gốc cây chân tường ngồi Hans đột nhiên tại Lane cùng Menno Coehoorn giằng co bên trong lên tiếng.

Hắn đầu tiên là cẩn thận đem gối lên trên đùi hắn hôn mê Henry cho chuyển tới trên đất, sau đó không gãy cái tay kia chống đỡ gốc cây đứng lên, mang theo điểm câu nệ cùng khẩn trương thần sắc nói xong.

"Hai vị, hai vị đại nhân! Tùy tiện cắm vào các ngươi trò chuyện xác thực có sai lầm lễ nghi, nhưng là chuyện này dù sao liên lụy đến Pirkstein cùng gia tộc của ta."

"Ta nhất định phải trịnh trọng cảm ơn ngài, Lane công tước. Ta mới vừa rồi còn cảm thấy đời này xong đời, đoán chừng liền gia tộc đều muốn bị ta liên lụy. Cảm ơn ngài vào giờ phút này cực lớn lọt mắt xanh cùng viện trợ."

Nói xong, Hans chân trái uốn lượn, đùi phải vươn về trước, gãy mất tay trái núp ở trước ngực, tay phải thì hướng về bên cạnh giơ ngang, khom lưng cúi đầu.

Làm ra cái có thể xưng tiêu chuẩn lễ nghi đi ra.

Hắn thoạt nhìn vẫn là lần thứ nhất đứng ra đại biểu gia tộc trịnh trọng gửi tới lời cảm ơn, mặc dù chuyện này hẳn là tại quý tộc giáo dục bên trong dạy qua, nhưng hắn còn là lộ ra hơi nhỏ khẩn trương.

Bất quá có thể vượt qua chính mình sợ hãi cảm xúc, tại nên đứng ra thời điểm không có rụt về lại, đây đã là loại không sai phẩm chất.

Cho nên Lane đối với hắn mỉm cười gật đầu, mà Menno Coehoorn thì sắc mặt vẫn như cũ khó coi.

Thậm chí nhìn xem Henry cùng Hans ánh mắt bên trong, mang theo so trước đó bị bắt làm tù binh lúc còn muốn càng thêm khắc sâu, tràn đầy địch ý.

Như vậy cũng tốt lý giải, dù sao tại Lane đưa ra yêu cầu phía trước, cái này hai tiểu tử liền xem như tù binh hắn lại có thể thế nào? Phương bắc bất quá là có thêm một cái cao quý tù binh.

Nhưng là dưới mắt. . . Cái này tóc vàng tiểu tử gia tộc! Cái này nhỏ bé lại không quan trọng gì, đi lên tra không biết mấy đời người đều ở tại nông thôn phá thành lâu đài bên trong nhà quê quý tộc! Sắp sửa trở thành khiêu động đế quốc vững chắc cơ thạch xà beng!

Menno Coehoorn cũng biết, Hans Capon cùng gia tộc của hắn không quan trọng gì.

Coi như không có cái này lập xuống 'Hiệp trợ tù binh đế quốc nguyên soái' đại công phương nam quý tộc, cuộc chiến này tốt xấu là từ một năm trước mùa hè đánh tới bây giờ đầu mùa xuân. Muốn tìm cái đầu hàng phương nam quý tộc còn không đơn giản?

Nhưng hắn hiện tại nào có đàm luận lý tính xa xỉ đâu?

"Ngươi đừng nghĩ dùng ta tới thực hiện âm mưu của ngươi!"

Menno Coehoorn từ Hans bên kia xoay đầu lại, tiếp tục xem Lane. Phẫn nộ, còn có đối với tổ quốc tương lai sợ hãi, nhường hắn liền nhếch lên đến miệng đều đang run rẩy.

"Nghĩ cũng đừng nghĩ! Ta tình nguyện chết ngay bây giờ!"

"Âm mưu? Ngươi đang nói cái gì lời nói ngu xuẩn, Coehoorn."

Lane cũng xoay đầu lại, ngữ khí không có chút nào gợn sóng, "Ta tại quang minh chính đại hướng ngươi truyền đạt yêu cầu. Chỉ cần ngươi chuyển đạt đến các ngươi trong nước, chuyển đạt cho Emhyr là được."

"Tỉnh lại đi! Hoàng đế bệ hạ cũng sẽ không đáp ứng yêu cầu của ngươi! Vattier đức Lee Dauk này biết tại mệnh lệnh của hắn phía dưới làm thịt tiểu tử này trong gia tộc mỗi người! Có thể lên đài treo cổ đều xem như hắn nhân từ!"

"【  tại địch nhân phần mộ bên trên nhảy múa bạch diễm 】 tuyệt không nhân từ nương tay, nhất là đối với kẻ phản bội! Ngươi chờ xem đi! Đây là hoàng đế uy nghiêm cùng uy tín vị trí! Liền xem như vì mình, hoàng đế bệ hạ cũng sẽ không. . ."

" 'Tuyệt sẽ không' ? Thế nhưng là thế sự không có tuyệt đối a, Coehoorn nguyên soái."

Menno Coehoorn dõng dạc, thậm chí lấy mạng lẫn nhau muốn, bị Lane nhẹ nhàng đánh gãy.

Đế quốc nguyên soái trong lòng hơi hồi hộp một chút, bởi vì vừa rồi cái này Witcher ra điều kiện thời điểm, không sai biệt lắm cũng là tình huống này.

Hắn hiện tại đã bắt đầu đối với Lane cái kia nhìn như yên lặng lời nói làm cho trong lòng rụt rè.

Trước mắt Witcher mỗi một lần bờ môi khép mở, ở trong mắt Menno Coehoorn cũng sẽ không tiếp tục là một tấm trên khuôn mặt mỹ lệ một bộ phận, mà như là có thể muốn mạng người dao cầu, đoạn đầu đài tại vang lên kèn kẹt!

Lần này cũng không có ngoại lệ.

Lane nhìn xem cặp mắt của hắn, khóe miệng mang theo không nói rõ được cũng không tả rõ được mỉm cười.

"Ngươi nói Emhyr sẽ không đồng ý."

Có thể lập tức, Lane lời nói xoay chuyển: "Ngươi biết trận chiến tranh này các ngươi là thế nào thua sao, Coehoorn nguyên soái?"

Đế quốc nguyên soái nặng nề nhìn đối phương, trong lòng đối với trận chiến tranh này thất bại có 10 ngàn cái lý do có thể tổng kết ra.

Tỉ như phương bắc Kovir cùng Poviss Liên Hợp Vương Quốc, vòng qua cùng đế quốc Nilfgaard ký kết điều ước, đường cong chi viện phương bắc tứ quốc.

Tỉ như tây tuyến chiến trường Joachim de Wett, mặc kệ là dẫn binh còn là quản lý đều là một cái đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng phế vật.

Lại tỉ như đông tuyến chiến trường Rudolf aep Dahy hủy đi chính mình lúc trước chỗ thành lập danh dự.

Lại hoặc là trọng yếu nhất. . . Hắn tính sai Lane có thể từ Kovir đuổi trở về thời gian! Bởi vì cái kia thớt đáng chết ngựa!

Cái kia tuyệt không phải cái gì 'Tuấn mã' liền có thể giải thích tốc độ! Món đồ kia khẳng định là sinh vật ma pháp! Là quái vật!

Nhưng là Menno Coehoorn không nói gì, hắn biết rõ những vật này khẳng định đều không phải Lane nghĩ nhấn mạnh.

Có thể cho dù hắn tự nhận có các loại chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn là bị Lane lời kế tiếp chấn động đến con ngươi phóng đại, ánh mắt đờ đẫn.

"Từ trận chiến tranh này ngay từ đầu, các ngươi liền nhất định thua, thậm chí ta ở trong đó tác dụng cũng không lớn, Coehoorn. Bởi vì chính là hoàng đế của các ngươi muốn các ngươi thua."

Lane ngoạn vị nhìn đối phương bờ môi kia bên trên tu bổ chỉnh tề, chính hơi run rẩy râu mép chữ nhất.

"Ngươi không thấy rõ điểm này, cho nên ngươi bây giờ mới có thể bị bắt làm tù binh."

"Ngươi đang nói cái gì hồ đồ lời nói?"

Menno Coehoorn sắc bén phản kích nói ra, "Còn là nói ngươi coi là như thế ta liền biết theo lời ngươi nói làm? Ta là bị ngươi đánh bại, nhưng ta không phải là đồ đần, săn tước. Ta còn nhớ kỹ ngươi khi đó là thế nào trên chiến trường lừa gạt ta."

"Ngươi muốn gạt người, chí ít mời tìm chất phác điểm, có tín dự lừa gạt người! Mà không phải chính ngươi đến! Ngươi ở ta nơi này mà có thể một chút đều không thể tin!"

"Ngươi thật làm cho người thương tâm, Coehoorn. Trên chiến trường lẫn nhau giao phong sao có thể hoãn lại đến công kích danh dự của ta?"

Có thể Lane cũng không nghĩ tại chuyện này bên trên dây dưa, hắn chỉ không thèm để ý cười cười.

"Ta phía trước bớt thời gian nhìn Nilfgaard học viện quân sự, thu vào vào tài liệu giảng dạy bên trong trận điển hình tổng hợp tập. Sách này còn thật không dễ tìm, phí ta điểm công phu."

Lane đột nhiên như là nói sang chuyện khác mở miệng.

"Ta từ đó phát hiện chút chuyện thú vị, muốn nghe một chút sao, Coehoorn?"

"Chỉ cần không phải lúc trước những thiên phương dạ đàm đó, chúng ta kỳ thật hoàn toàn có thể thuận lợi giao lưu, Lane công tước."

Menno Coehoorn thấy không cần lại nghiên cứu thảo luận phía trước vấn đề, thái độ có chút mềm hoá, có thể Lane chỉ là duỗi ra ngón tay, từng kiện liệt kê phát hiện của mình.

"Tại năm 1198, một trận tại Ebbing đường biên giới bên trên trong chiến dịch, Nausicaa lữ rõ ràng tiếp vào minh xác tiến công chỉ lệnh, nhưng bọn hắn nhưng vẫn là hồi viên 'Khả năng gặp uy hiếp' bộ chỉ huy. Đương nhiên, sau đó cái này bị các ngươi sách giáo khoa tán thưởng là: Có được nhạy cảm chiến trường khứu giác."

Menno Coehoorn khoe khoang gật đầu: "Nausicaa lữ luôn luôn là đế quốc điển hình. Sắp hàng chỉnh tề đầu lâu cờ xí đủ để cho đế quốc địch nhân nghe tin đã sợ mất mật."

Lane đối với cái này đã từng bị chính mình thành hệ thống tiêu diệt biên chế không nói thêm gì, chỉ là nhún nhún vai.

"Nhưng thú vị đồ vật đến, Coehoorn."

Lane dáng tươi cười, mang theo cổ không che không che đậy ác thú vị, phảng phất đang muốn vạch trần một trận đùa ác.

Mà nụ cười này nhường Coehoorn trong lòng rét run.

"Nhìn chung Nausicaa lữ chi này 'Điển hình bộ đội' kiếp sống, bọn hắn có thể xưng kỷ luật nghiêm minh, chỉ có cực thiểu số mấy lần tự tiện hành động. Những thứ này hành động có thắng có bại, nhưng tổng thể bình thường. Thế nhưng là. . ."

"Các ngươi liền không có phát hiện những thứ này hành động một chút. . .'Điểm giống nhau' sao?"

"Ngươi là. . . Có ý tứ gì?"

"Ý tứ chính là: Những thứ này cực thiểu số mấy lần tự tiện hành động bên trong, tất cả đều có aep Dahy người của gia tộc tại."

Không có bất kỳ cái gì kéo dài hoặc che lấp, Lane tại Menno Coehoorn chất vấn về sau trôi chảy đến cực điểm nói.

"Hoặc là trong bộ chỉ huy chính là aep Dahy gia nhân ở làm chủ, hoặc là truyền lại mệnh lệnh cho Nausicaa lữ truyền lệnh quan, tên bên trên liền treo aep Dahy."

"Đủ loại, dù sao chỉ cần chi bộ đội này tự tiện hành động, như vậy ta luôn có thể từ lần kia chiến dịch ghi chép chữ khe hở bên trong trông thấy gia tộc này tên."

"Nausicaa lữ, cái gọi là 'Điển hình bộ đội' thế nhưng là Coehoorn, chi bộ đội này đến cùng là nghe lệnh bởi hoàng đế Nilfgaard. . . Còn là cái gì khác?"

"Bọn hắn tại trước khi chiến đấu, ấn truyền thống thế nhưng là bảo vệ tại City of Golden Towers chung quanh cận vệ bộ đội a? Hiện tại nghe nói, là bị điều đến đông tuyến chiến trường rồi? Loại điều động này có hay không nhường ngươi. . . Cảm thấy không bình thường?"

Lane nghiêng đầu cười cười, nhưng tới đối đầu chính là, mới vừa còn có chút thái độ mềm hoá Menno Coehoorn, cặp mắt của hắn lâm vào không thể tin hoảng thần bên trong, như là đột nhiên nghĩ đến cái gì cũng không dám tin tưởng.

Mà một mực dự thính Hans, lúc này thì như lọt vào trong sương mù.

Nhưng Witcher thì nói tiếp.

"Cùng Nausicaa lữ cái này 'Điển hình bộ đội' có giống nhau không bình thường địa phương bộ đội, còn có Magnet sư, chỉ bất quá đám bọn hắn thật giống bị de Witt ảnh hưởng gia tộc so sánh nặng?"

"Đương nhiên, bọn hắn nguyên bản cũng là bảo vệ City of Golden Towers Cận Vệ Quân Đoàn, bây giờ lại bị điều đến tây tuyến vương quốc Verden."

Ngươi

Menno Coehoorn chật vật run rẩy mở miệng, "Muốn nói. . ."

"Ta muốn nói, "

Lúc này, Lane trên mặt cái kia nghiền ngẫm, ác thú vị dáng tươi cười biến mất, chỉ còn yên lặng.

"Mặc dù chỉ là suy đoán, nhưng cũng có thể tính rất lớn: De Witt cùng aep Dahy hai nhà ngay tại trù hoạch chính biến."

"Thế nhưng là Emhyr sớm một bước xem thấu bọn hắn che giấu đồng minh quan hệ, tiếp lấy hắn đem hai nhà gia chủ an bài đến hai đường chiến tuyến quan chỉ huy trên vị trí, để bọn hắn bởi vì lợi ích cùng vinh dự, chiến công mà đem thực tế nắm trong tay quân đoàn cùng một chỗ từ thủ đô điều đi đến tiền tuyến."

"Mà sau đó nha. . . Chính ngươi không phải cũng nói, 【  địch nhân mộ phần bên trên nhảy múa bạch diễm 】 tuyệt không tha thứ kẻ phản bội?"

"Cái kia đã hiện tại kẻ phản bội cùng bọn hắn quân đoàn đã lên tiền tuyến, cùng địch nhân đối mặt. . . Đơn giản nhất, nhất dùng ít sức, có lợi nhất có thể đồ tiêu diệt phương thức sẽ là gì chứ, Coehoorn?"

Đừng nói. . . Đừng nói. . .

Menno Coehoorn ở trong lòng khẩn cầu.

Nhưng Lane cái kia mỏng manh bờ môi tựa như là vô tình dao cầu.

"Bán đứng bọn hắn, để bọn hắn đều chết ở trên chiến trường không là tốt rồi sao sao? Nilfgaard trong nước cừu hận đem càng thêm tăng vọt, muốn gia nhập quân đội người trẻ tuổi nối liền không dứt. Mà kẻ phản bội tại bị tiêu diệt đồng thời, còn vì đế quốc hoàn thành sau cùng một lần xung phong đây!".