Chương 1733: Vặn xuống tới.

Chương 1733: Vặn xuống tới.

Hoàng đế quyết định để cho mình quốc gia hết sức quan trọng binh lực đi chịu chết.

Chuyện này tại thường nhân trong mắt phi thường khó có thể tưởng tượng, thậm chí là làm trái Logic.

Nhưng đây chỉ là thô thiển ý nghĩ thôi, loại ý nghĩ này sai lầm lớn nhất chính là đem một cái khổng lồ đế quốc, tổ chức khổng lồ ảo tưởng vì một cái chỉnh thể.

Đế quốc hoàng đế là cái này chỉnh thể tối cao lãnh tụ, cho nên cái này chỉnh thể tay chân liền tương đương với đế quốc hoàng đế tay chân.

Nhưng trên thực tế, nào có nhiều như vậy đồng tâm hiệp lực tổ chức? Nào có nhiều như vậy mãnh lực đồng tâm quốc gia?

Hoàng đế tùy thời đều có thể bị chính biến lật đổ, tùy thời đều có thể chết bởi một trận tỉ mỉ an bài ám sát.

Dưới loại tình huống này, ngươi nhường hắn đem thuộc về địch nhân nội bộ đế quốc thế lực xem là tay chân của mình?

Quả thực giống như đùa.

Mặc dù cùng ở tại đế quốc Nilfgaard, nhưng bọn hắn quan hệ lại không thể nghi ngờ là ngươi chết ta sống địch nhân!

Mà nếu là ngươi chết ta sống địch nhân, như vậy không từ thủ đoạn tiêu diệt, đương nhiên cũng liền hợp tình hợp lý.

Cho nên, trận chiến tranh này tại ngay từ đầu, Nilfgaard liền chú định thắng không được. Bởi vì bọn hắn hoàng đế căn bản liền không định thắng.

Từ một năm trước mùa hè bắt đầu trận chiến tranh này, trên thực tế chỉ có Menno Coehoorn cái này lục quân nguyên soái là hoàng đế Emhyr người một nhà.

Cho đến ngày nay, tây bộ, đông bộ chiến tuyến đã hoàn toàn giao cho Joachim de Wett cùng Rudolf aep Dahy hai vị công tước chỉ huy.

Cái này hai đường chiến tuyến nhất định thất bại, coi như bọn hắn quả thật có thể lực xuất chúng, đánh bại người phương bắc. Như vậy Emhyr cũng biết tại hậu cần phương diện cho bọn hắn chơi ngáng chân, nghĩ biện pháp để bọn hắn thua.

Mà xem như thất bại quan chỉ huy, de Witt gia tộc và aep Dahy gia tộc thì nhất định phải gánh chịu thất bại trách nhiệm, còn có nội bộ đế quốc bởi vì thất bại mà tăng cao phẫn nộ cảm xúc.

Joachim cùng Rudolf hai người chết ở trên chiến trường tốt nhất, coi như không chết cũng không quan hệ, dù sao đến lúc đó xem như kẻ thất bại trở lại trong nước, Emhyr bóp chết hai người bọn hắn cũng sẽ không tạo thành bất luận cái gì rung chuyển cùng phiền phức.

Tây bộ, đông bộ chiến tuyến thất bại là trù tính tốt, mà trung bộ chiến tuyến, Menno Coehoorn bão táp đột tiến cũng là trù tính tốt.

Nếu như không có Lane kịp thời đuổi tới, như vậy tại lục quân nguyên soái thiên tài tư tưởng phía dưới, tạo thành cái này một nhánh 'Tiến công chớp nhoáng' bộ đội, có lẽ đều có thể trực tiếp đâm xuyên Temeria, tiếp lấy vượt qua sông Pontar đánh tới Redania bản thổ!

Nhưng dù vậy, trung bộ chiến tuyến cũng sẽ không ở Menno Coehoorn lãnh đạo xuống lấy được càng đại chiến hơn quả.

Một phương diện, trái phải hai lộ quân đoàn vốn nên vì trung bộ quân đoàn cung cấp kiềm chế cùng yểm hộ, nhưng là bọn hắn đều chú định bị tiêu diệt, như vậy kiềm chế cùng yểm hộ tự nhiên cũng liền không có.

Trung bộ chiến tuyến sẽ trở thành lọt vào vũng bùn một mình.

Một phương diện khác, đã hôm nay cái này quy mô đại quân đoàn chiến dịch, liền đã nhường trung bộ chiến tuyến không thể không tại trước mắt bao người, thả ra nguyền rủa Oán Linh Quỷ đến, vãn hồi xu hướng suy tàn.

Như vậy đã bạo lộ ra kỹ thuật mới, trên chiến trường còn có thể có được bao lâu ưu thế?

Phương bắc Thuật Sĩ cùng ma pháp, phát triển nhưng so sánh phương nam tốt.

Đảo Thanedd chính biến, chính là phương nam đế quốc vì suy yếu phương bắc ma pháp ưu thế mà làm ra đến, suy yếu Thuật Sĩ quần thể.

Nhưng bây giờ Tissaia cùng Hen Gedymdeith, hai cái cổ lão vu sư tất cả đều khoẻ mạnh, chẳng qua là thân ở Verden mà thôi.

Hai người bọn hắn nếu là rút ra không đến, đế quốc này chế tạo ra nguyền rủa có thể ngăn cản bọn hắn bao lâu?

Phá giải nguyền rủa, đối với trên chiến trường chiến sĩ đến nói khó đến gần như thiên phương dạ đàm. Nhưng là đối với người ta hai vị đến nói, đây chỉ là cái tại bọn hắn dài dằng dặc trong cuộc đời hơi có chút hiếm thấy học thuật vấn đề.

Trung bộ chiến tuyến tại Menno Coehoorn dẫn đầu xuống xác thực sẽ có rất lớn chiến quả, nhưng là đến cuối cùng, bọn hắn có thể từ phương bắc an ổn lui về đều đã là lý tưởng tình trạng.

Mà Nilfgaard kỳ thật cũng căn bản khống chế không được trung bộ chiến tuyến đánh xuống chiến quả, dù sao một mình xâm nhập dị dạng lãnh thổ, lấy ra có làm được cái gì?

Những cái kia lãnh thổ cuối cùng vẫn là biết trở lại bàn đàm phán bên trên, xem như Nilfgaard sau khi chiến bại thẻ đánh bạc, đến vì cái này đế quốc mưu cầu phương diện khác lợi ích.

Tỉ như dùng để đổi lấy sau cuộc chiến thuế quan ưu đãi, lại hoặc là đổi lấy đại lượng, cao chất lượng tù binh.

Bị de Witt gia tộc và aep Dahy gia tộc khống chế quân đội mặc dù là Emhyr địch nhân, nhưng là một khi hai gia tộc này đều lần này chiến tranh sau cô đơn, vậy cái này mấy chi bộ đội không phải lại lần nữa có thể sử dụng sao?

Chuộc về sau một lần nữa chỉnh biên, vẫn như cũ có thể là hoàng đế Cận Vệ Quân Đoàn. Thậm chí có thể là căn bản sạch sẽ nhất Cận Vệ Quân Đoàn.

Emhyr là một đầu chính trị động vật, nhưng cũng nguyên nhân chính là đây, tại mấy nhánh quân đội là địch nhân thời điểm, hắn có thể không có chút nào gánh nặng để bọn hắn đi chịu chết.

Nhưng là một khi những thứ này quân đội thoát ly chính mình địch nhân khống chế, vậy hắn cũng biết không có chút nào khúc mắc đem những này lực lượng thu về chính mình dùng.

"Đây là. . . Trọn vẹn mấy trăm ngàn người bộ đội a!"

Menno Coehoorn ánh mắt run rẩy, tiếng nói cũng đang run rẩy.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn như cũ không thể tin được hoàng đế bệ hạ vậy mà lại lấy tổn thất đế quốc hàng trăm ngàn binh sĩ làm đại giá đến diệt trừ phản nghịch!

Tuy nói mấy trăm ngàn người khẳng định là bị bắt làm tù binh chiếm đa số, nhưng là như thế một trận đại chiến tranh thắng bại. . . Hắn làm sao dám dùng nơi này xem như đại giới? !

Menno Coehoorn không phải là ngày đầu tiên tại đế quốc cao tầng lẫn vào người mới, hắn đã tại đế quốc giai tầng thống trị sờ soạng lần mò mấy chục năm, mới có bây giờ tại trong quân đội uy vọng cùng năng lực.

Nhưng là tại Emhyr phía trước, hắn chưa từng tại bất luận cái gì một cái hoàng đế trên thân gặp qua loại này quả quyết cùng tàn nhẫn!

Phảng phất hắn ném ra chịu chết không phải là hàng trăm ngàn quân đội, mà chỉ là bàn đánh bài hơn mấy trương Gwent.

Bị phản nghịch nắm trong tay lực lượng liền dứt khoát coi là phản nghịch, mặc kệ lực lượng này tại đế quốc bên trong trọng yếu bao nhiêu, chỉ cần không thuộc về mình liền nên lập tức hủy đi, không tồn tại tí xíu tiếc hận, không bỏ cùng nương tay.

Thường nhân bị rắn độc độc trùng cắn về sau, không thể làm gì phía dưới muốn cắt chân tay, đoán chừng đều phải muốn chết muốn sống xoắn xuýt nửa ngày. Nhưng là Emhyr. . . Nếu như là hắn, tại xác nhận không có biện pháp khác về sau, hắn sẽ lập tức yêu cầu đem chính mình tứ chi chém!

"Đây là khinh miệt thời đại, kiếm cùng búa thời đại."

Lane đối mặt không dám tin đế quốc nguyên soái yên lặng nói, "Rất nhiều trước kia ranh giới cuối cùng, kiên trì, tại thời đại này đều bị nghiền vì bột mịn."

Nói xong, hắn lại đối Menno Coehoorn ngoạn vị cười cười: "Chí ít, hoàng đế của ngươi tại thời đại này rất quả quyết, như cá gặp nước không phải sao?"

Trên thực tế tại lục quân nguyên soái trong lòng, hoàng đế của hắn quả quyết đã có chút quá dọa người.

"Mà đem lời nói về chính đề."

Lane hắng giọng, "Ngươi vừa rồi rất chắc chắn nói với ta " Emhyr sẽ không tiếp nhận yêu cầu của ta' . . . Hiện tại thế nào?"

Lane vẫn tại cười.

"Vì diệt trừ sắp bộc phát phản loạn, diệt trừ gần trong gang tấc che giấu liên minh quý tộc, Emhyr có thể không chút do dự đem hàng trăm ngàn binh sĩ ném tới trên chiến trường, sau đó để bọn hắn đối mặt thất bại."

"Hắn đối với nặng nhẹ phán đoán thật là nhạy cảm a."

"Mà bây giờ, ta đưa ra yêu cầu. Yêu cầu này khả năng trong tương lai trong một khoảng thời gian, nhường Nilfgaard quốc thổ sụp đổ."

Lane nâng lên hai cánh tay, tựa như là dựng lên một tòa cây cân, tại Menno Coehoorn lỗ trống trong ánh mắt khoa tay.

"Có thể một phương diện khác. . ."

Lane giơ lên 'Cây cân' bên trong một cái tay, đột nhiên lời nói xoay chuyển, "Coehoorn, ngươi biết ta từ Lan Exeter chạy đến nơi đây, hết thảy dùng bao lâu thời gian sao?"

Witcher mỉm cười nhìn phía bên kia, hai tay một cao một thấp tư thái không có biến hóa.

Nếu như không biết tiền căn hậu quả cùng quanh mình hoàn cảnh, như vậy hắn bình thản tựa như là cùng một cái bằng hữu cũ đang tán gẫu làm trò đùa.

Nhưng là Menno Coehoorn biết rõ —— đây là uy hiếp.

Hắn không biết Lane từ Lan Exeter đến mảnh này Vizima phía nam mấy chục cây số trên đất tốn bao nhiêu thời gian, dù sao khẳng định vượt qua tưởng tượng của hắn.

Mà từ nơi này đến Nilfgaard thủ đô City of Golden Towers, khoảng cách cũng bất quá là đến Lan Exeter chừng gấp hai.

Hắn từ Lan Exeter đến nơi đây thời gian, ngắn đến để cho mình căn bản phản ứng không kịp. Khoảng cách lật hai lần lại có thể thế nào? Quân đội liền phản ứng tới rồi?

Lại nghĩ sâu vào: Kịp phản ứng lại có thể thế nào? Thông thường quân đội đối với hắn lực lượng, hắn tốc độ di chuyển còn có ý nghĩa hay không?

Trừ phi là một chút siêu phàm, không tầm thường đồ vật, mới có thể ngăn lại hắn.

Đế quốc ở trên đây phát triển biến chuyển từng ngày, đồng thời từ đầu đến cuối cầu hiền như khát. Menno Coehoorn tin tưởng đế quốc lực lượng chung quy sẽ có biện pháp.

Nhưng là có biện pháp không có nghĩa là có thể đối phó!

Lane chỗ đi qua Arda thế giới, Lonely Mountain Dwarf có thể tạo ra có thể đánh vỡ Smaug vảy rồng vũ khí. Nhưng là ngày đó Ác Long từ trong rừng rậm bay tới, đột nhiên đột kích Ác Long không cho Lonely Mountain đám Dwarf bất kỳ phản ứng nào thời gian, quốc gia của bọn hắn liền diệt vong.

Tập kích cùng tốc độ từ đầu đến cuối đều là lớn ưu thế.

Cho nên đế quốc nguyên soái rất rõ ràng, Lane vừa rồi lời nói xoay chuyển, hỏi một câu nhìn như lạc đề ý tứ.

Đây là mịt mờ uy hiếp.

"Nếu như Emhyr không đáp ứng điều kiện này, ta liền dùng mấy ngày thời gian chạy đến City of Golden Towers trong hoàng cung đem hắn đầu cho vặn xuống tới. Ném tới Nilfgaard trên quảng trường."

. . . Là được, hiện tại cái này uy hiếp một chút đều không mịt mờ.

Lúc này Menno Coehoorn, mặt trắng cùng quét sơn.

Mà Lane thì thật giống có thể từ cái này đã cứng ngắc đến tột đỉnh trên mặt đọc lên cảm xúc đến, sau đó mỉm cười đem nguyên bản mịt mờ uy hiếp sáng loáng nói ra.

'Bang lang' một hồi vang dội, là vừa rồi tại bên cạnh nghe xong toàn bộ quá trình lại như rơi mây mù không hiểu Hans, hiện tại như là tiểu cô nương, lóe ra ánh mắt hoảng sợ hướng trong góc tường co lại.

Phía trước hắn nghe được không hiểu nhiều, chỉ cảm thấy hẳn là khó lường đại sự.

Nhưng là Lane câu nói sau cùng cái kia thế nhưng là minh xác đến không thể lại minh xác!

—— hắn muốn đem Emhyr bệ hạ đầu vặn xuống tới? !

Cái kia thế nhưng là hoàng đế Nilfgaard bệ hạ!

Như thế. . . Như thế thật không có quan hệ sao? Coi như đánh thắng trận. . .

Hans cuối cùng chỉ là 16 tuổi mới ra đời tuổi trẻ quý tộc, hắn rất khó có giống như Menno Coehoorn bực này danh tướng tầm mắt.

Cũng không rõ lắm Nilfgaard Cận Vệ Quân Đoàn năng lực phạm trù.

Cho nên cũng liền không hiểu: Lane là thật có năng lực làm được hắn nói sự tình!.