Chương 1734: 'Thô ráp' chinh phục.

Chương 1734: 'Thô ráp' chinh phục.

Nhưng là Hans là bởi vì tuổi trẻ không có kinh nghiệm, không kiến thức, cho nên không thể lý giải.

Có thể đế quốc Nilfgaard lục quân nguyên soái chính là thuần túy mạnh miệng.

"Ta nhắc nhở ngài lời nói thận trọng, công tước các hạ."

Menno Coehoorn cứng cổ nói, "Nếu như ngài thật có bản lãnh này, vậy còn chờ gì đâu? Chắc hẳn toàn thế giới đều chờ đợi tuyên truyền ngài công tích vĩ đại. . . Hoặc là nói tội lớn ngập trời đây!"

Cái này Logic là thật còn rất lưu loát, thế là Menno Coehoorn thật giống như đang cùng Lane đi qua như thế một trận từ đầu đến cuối nhường hắn lạnh mình, tuyệt vọng tiếp xúc sau rốt cuộc tìm được người này sơ hở một dạng.

Đuổi đánh tới cùng, chết bắt không thả!

"A ha! Nói cho cùng, ngài tại sao không làm như vậy đâu? Ngươi chung quy không thể nhường con ngựa kia một mực chạy nhanh như vậy đúng hay không? Ngươi chung quy vẫn là. . ."

Menno Coehoorn ngữ tốc cực nhanh, đồng thời như là người chết chìm bắt lấy cây cỏ cứu mạng, để lộ ra ngạc nhiên.

Nhưng là nói đến một nửa, chính hắn đều nói không được.

Bởi vì Lane từ đầu đến cuối đều ngoẹo đầu, mang theo mỉm cười bình tĩnh nhìn hắn.

Tựa như đang nhìn một cái cầm kiếm gỗ lại hướng võ trang đầy đủ quốc vương khoe khoang không ngừng đồ ngốc.

Tại loại ánh mắt này phía dưới, còn có thể tâm vô bàng vụ đắm chìm trong bên trong thế giới của mình nói nhỏ người, thực tế cũng ít khi thấy.

Lane từ đầu đến cuối không nóng không vội, thậm chí tại Menno Coehoorn chính mình sau khi dừng lại, còn hướng hắn ném lấy ánh mắt hỏi thăm, ý là xác nhận hắn nói xong không, nếu như không có còn có thể tiếp tục.

Mà Menno Coehoorn chính mình đóng chặt miệng về sau, Lane mới mở miệng lần nữa.

"Coehoorn, hoàng đế vị trí này tại trong lòng ngươi khả năng rất trọng yếu. Nhưng là tại ý nghĩa thực sự bên trên. . ."

Lane nhún nhún vai, "Tại ý nghĩa thực sự bên trên, ta giết hắn lại có thể thế nào?"

Lane tựa như là làm đầu một chậu nước đá tưới xuống, nhường Menno Coehoorn không biết làm sao.

"Cái . . . Cái kia thế nhưng là hoàng đế!"

"Cho nên, hoàng đế lại thế nào đây?"

Lane ngón tay chỉ phía đông vừa chỉ chỉ phía tây, nói tiếp, "Joachim de Wett cùng Rudolf aep Dahy, hai cái này xuẩn tài không phải cũng kế hoạch muốn xử lý Emhyr? Còn huyên náo rất lớn.

Gần như thành công?"

"Ta nghĩ, nếu là bọn hắn thật thành công, hoàng đế cái ghế kia một cách tự nhiên liền biết thêm ra tới một cái thích hợp ngồi lên người. Hoàng vị thứ này vốn là như vậy, luôn có người thích hợp ngồi lên, cùng tự động đổi mới, không phải sao?"

Nói thật, Menno Coehoorn còn là thích ứng không được tin tức này. Hắn biết rõ hoàng đế muốn tìm được, đồng thời cưới cái kia Cintra nữ vương, chuyện này bị Nilfgaard trong nước rất nhiều đại quý tộc coi là nghiêm trọng vũ nhục.

Nhưng hắn không nghĩ tới vậy mà lại đã nháo đến hai cái đại quý tộc muốn liên hợp chính biến tình trạng.

Có thể điều động quân sự chung quy là sự thật, sự thật thì có thể vạch trần chân tướng —— cắt chính như Lane nói tới.

"Giết một cái hoàng đế liền biết đụng tới một cái khác hoàng đế đến tuyên bố chính mình quyền kế thừa, có quyền kế thừa giết sạch không phải cũng còn có người soán ngôi? Emhyr phía trước không phải liền là một cái?"

Witcher tùy ý nói xong tại Nilfgaard cảnh nội có thể muốn người chết.

"Liền xem như hoàng đế đều chết hết thì thế nào? Chỉ cần Nilfgaard còn là chế độ nô lệ, còn tại từ hành tỉnh cùng phụ thuộc nước hút máu đến lớn mạnh chính mình thủ công nghiệp, nghề ngân hàng, như vậy Nilfgaard liền còn là Nilfgaard."

Không thay đổi cơ sở kinh tế, chỉ riêng giết hoàng đế có cái rắm dùng?

Dùng để dọa người?

Thế nhưng là buôn lậu, săn trộm. . . Đủ loại tội ác trừng phạt cũng đều là tử hình, từ xưa đến nay làm ít người rồi?

Mất đầu mua bán còn nhiều người làm, chỉ có nhường một cái mua bán trở nên bồi thường tiền, mới có thể không ai làm.

Lane đối với cái này nhận thức mười phần thanh tỉnh, có lẽ trên đời này đều không có mấy người có thể so sánh hắn thanh tỉnh hơn. Dù sao hắn chỗ kinh lịch giáo dục, nói qua liên quan tới cơ sở kinh tế cùng kiến trúc thượng tầng là như thế nào quan hệ.

Mà thế giới này tuyệt đại bộ phận người, đối với vương quyền, vương thất, vương giả, đều có mấy trăm hơn ngàn năm thâm hậu kính lọc, bọn hắn không thể tưởng tượng không có quốc vương quốc gia làm như thế nào tồn tại, nhân dân làm như thế nào sinh hoạt.

"Mà lại ngươi có thể thả lỏng trong lòng, Coehoorn."

Lane một lần nữa nắm tay ôm chặt trước ngực, "Ta không biết dùng linh tinh bạo lực, cũng không biết tấp nập làm thịt bao nhiêu hoàng đế quốc vương."

"Tại sao?"

Menno Coehoorn thốt ra. Cho dù hiện tại hắn tâm loạn như ma, nhưng vẫn là theo bản năng không hiểu, tại sao có người vốn có như thế lực lượng thời điểm vậy mà lại tự mình khắc chế không đi sử dụng.

"Tại sao?"

Lane mỉm cười lặp lại một lần, "Bởi vì ta muốn để Nilfgaard thương nhân hiệp hội, nhường những cái kia 'Chân chính người Nilfgaard' dũng cảm một chút a, Coehoorn."

"Bọn hắn nhất định phải dũng cảm một chút, nhất định phải kiên định một chút. . . Như vậy mới phải nhường ta hoàn toàn, sạch sẽ đánh tan bọn hắn."

Lane mỉm cười, có thể Menno Coehoorn luôn cảm thấy nụ cười này như là tại. . . Mài răng mút máu!

"Thương nhân hiệp hội, chân chính người Nilfgaard, đám người kia đều là cỏ đầu tường, đồ hèn nhát, ngươi đây dù sao cũng nên tán đồng đi, Coehoorn?"

Nếu như từ trong miệng người khác nói ra lời này, Menno Coehoorn sẽ để cho người kia đi xa một chút, thời điểm chết máu đừng ở tại trên người mình.

Thương nhân hiệp hội là đế quốc Nilfgaard không thể coi thường lực lượng khổng lồ, bởi vậy cũng có thể nói nó là có thể trái phải thế giới lực lượng khổng lồ.

Mà 'Chân chính người Nilfgaard' thì là chỉ tại đế quốc Nilfgaard truyền thống cương vực bên trong thời đại sinh hoạt nhân khẩu.

Lại lần nữa hành tỉnh cùng mới phụ thuộc nước lấy được nguyên liệu, sức lao động. Phần lớn đều biết vận chuyển về những địa phương này, khiến cái này địa phương thủ công nghiệp, công thương nghiệp lấy được dư thừa ủng hộ và trưởng thành.

Số lượng khổng lồ Cận Vệ Quân Đoàn bảo vệ cũng là những địa phương này.

Có được khổng lồ như thế lực lượng, ai dám nói những người này cùng thương nhân hiệp hội là đồ hèn nhát?

Nhưng là tại Lane tự thuật phía dưới, Menno Coehoorn không tự chủ được nhớ ra cái gì đó.

Tại người soán ngôi cướp đoạt Emhyr bệ hạ phụ thân hoàng vị lúc, tựa hồ bọn hắn còn rất thuận theo. Tại Emhyr bệ hạ về nước phục hồi sau, bọn hắn tựa hồ cũng rất thuận theo.

. . . Cái này thật đúng là đồ hèn nhát.

"Ta cũng không sợ cùng người Nilfgaard cứng đối cứng, Coehoorn. Ta đồng dạng thưởng thức các ngươi có can đảm đối mặt ta dũng khí. Nhưng những người kia không giống."

Lane mang trên mặt ngoạn vị dáng tươi cười.

"Làm ta thật đem bọn hắn hù dọa về sau, bọn hắn sẽ nhanh chóng hướng ta quỳ xuống, hướng ta kể lể bọn hắn quý giá trung thành. . . Bọn hắn biết đầu hàng."

"Đầu hàng chính là tù binh, liền nên chịu đến trừng phạt cùng an trí, nhưng lại không thể lại giống là đối đãi địch nhân đồng dạng đối đãi bọn hắn."

"Nhưng là chúng ta đều biết, những người kia cũng sẽ không bị trừng phạt cùng an trí vây khốn lại, bọn hắn có rất nhiều biện pháp cùng phương pháp lần nữa quật khởi, lớn mạnh."

"Tiếp theo tại bọn hắn luôn miệng nói trung thành thời điểm, bọn hắn biết như là hiện tại quấn quanh ở đế quốc Nilfgaard trên thân, quấn quanh ở thế giới mới bên trên. Tiếp tục ký sinh, giữ lại dinh dưỡng, lấy được che chở. Sau đó đến chết không đổi, ăn nhiều bốn phương."

"Tựa như là giết không chết cũng giết không hết con gián, chiếm cứ trong phòng không thế nào có thể thấy được, nhưng đúng là đại bộ phận diện tích một dạng."

"Ta không phải là Emhyr, Coehoorn. Ta không phải là các ngươi vĩ đại hoàng đế."

Lane lúc này mỉm cười đã từ nghiền ngẫm biến thành mỉa mai, "Ta không nghĩ có được một cái con gián, ký sinh dây leo chiếm cứ tuyệt đại đa số không gian quốc gia."

"Bình thường nhìn xem như là trong phòng chủ nhân, nhưng kỳ thật nhất cử nhất động lại đều đến trưng cầu những cái kia con gián cùng ký sinh dây leo ý kiến, muốn hướng bọn hắn thỏa hiệp, chiếu cố ích lợi của bọn hắn. Lúc này mới có thể duy trì lấy phòng không ngã."

"Cho nên, ta cần bọn hắn dũng cảm một điểm, kiên định một điểm."

Lane buông buông tay, "Đồng thời cũng muốn bọn hắn rõ ràng, ta chỗ này thu tù binh, nhưng không biết thu bọn hắn loại kia tù binh."

Lane trong lòng rất rõ ràng, nếu như mình thể hiện ra không gì sánh được bạo lực, còn có 'Một đầu' thích hợp tha thứ, như vậy đế quốc Nilfgaard sẽ tại trong thời gian ngắn sụp đổ.

Dù sao ai có thể trông cậy vào trong phòng con gián cùng ký sinh dây leo đối với căn phòng này có lòng trung thành đâu?

Liên lạc một chút Lane nhìn thấy 【  ký ức lặn sâu 】 tại Space Marines trong trí nhớ, bọn hắn phần lớn cũng chính là dùng phương pháp như vậy để cầm xuống một khỏa tinh cầu.

Nhưng nói là 'Cầm xuống' thật cầm xuống sao?

Tại một cái tinh cầu bên trên lấy không gì địch nổi bạo lực thanh trừ bọn hắn lực lượng vũ trang, tiếp lấy tiếp nhận đầu hàng kẻ thống trị quỳ xuống đất nghênh đón.

Kẻ thống trị tuyên thệ hiệu trung với nhân loại đế quốc, đồng thời đúng hạn nộp thuế, sau đó liền. . . Mất rồi!

Cái này kêu là chinh phục!

Còn lại hết thảy không thay đổi, viên tinh cầu này liền xem như nhập vào nhân loại đế quốc tại rộng lớn biển sao ở giữa cương vực.

Loại này hành động hình thức không thể nói là thô ráp, Lane cũng chưa từng thấy nhóm Emperor's Children đã làm gì 'Cẩu thả việc' .

Bọn này Space Marines liền xem như nhất nhỏ bé làm việc, đều lo liệu lấy hoàn mỹ lý niệm đi hoàn thành.

Nhưng là hoàn mỹ về hoàn mỹ, làm tốt lắm về làm tốt lắm. Thế nhưng lại lộ ra quá đuổi, quá gấp, thời gian quá gấp.

Đến mức căn bản không có thời gian tiến hành đến tiếp sau quản lý vi mô, thật sự là đánh xuống liền không nhiều nòng.

Thủ đoạn như vậy, liền xem như nhóm Emperor's Children, lại có thể có bao nhiêu phát huy không gian?

Lane biết rõ loại tình huống này nguyên nhân, bởi vì 【  ký ức lặn sâu 】 bên trong đại viễn chinh, đúng là quá đuổi. Mỗi người, mỗi cái Space Marines đều giống như một giây sau sẽ chết, tại tinh hà tầm đó gắng sức đuổi theo đoạt thời gian.

Đây là Emperor mệnh lệnh.

Nhưng là hiện tại trời cao Emperor xa, hắn lại không có những tinh cầu khác muốn vội vàng đi chinh phục, hoàn thành KPI.

Như vậy " thô ráp' chinh phục liền nhường hắn cảm giác mười phần không đúng.

Cái này không chỉ nhường hắn cảm giác khó chịu, rõ ràng có thể làm tốt sự tình lại làm được thô ráp như vậy. Còn nhường hắn cảm thấy làm là như vậy không chịu trách nhiệm.

Menno Coehoorn lúc này không nói một lời.

Trong lòng của hắn cho mình định vị thủy chung là quân nhân, bởi vậy Lane đối với đế quốc chỉnh thể đánh giá, hắn nghe qua về sau không nhiều làm bình phán, cũng không quá quan tâm.

Hắn quan tâm thủy chung là Lane cho hắn xách yêu cầu, dù sao đây là minh xác muốn hắn hoàn thành nhiệm vụ.

Gần trong gang tấc, nói là trong vòng vài ngày đuổi tới liền có thể trong vòng mấy ngày đuổi tới, sau đó đem hoàng đế đầu từ trên cổ vặn xuống tới!

Một bên khác, đáp ứng Lane yêu cầu, trong tương lai mấy năm thậm chí trong vòng mười mấy năm, tiếp nhận quân sự uy quyền đổ sụp, từng cái hành tỉnh cùng phụ thuộc nước sắp sửa gió nổi mây phun gợn sóng.

Hai lựa chọn, lúc này đều tại Lane một cao một thấp nhấc lên trên hai cánh tay, biểu hiện ra tại Menno Coehoorn trước mắt.

Đế quốc nguyên soái thống khổ nhắm mắt lại.

Căn cứ Lane vừa rồi chỗ đưa ra, hắn đối với hoàng đế Nilfgaard Emhyr hiểu rõ, kia là cái đối với nặng nhẹ phán đoán mười phần nhạy cảm, lại xuống phán đoán thời điểm dứt khoát quả quyết người.

Như vậy hoàng đế biết làm sao tuyển, Menno Coehoorn trong lòng kỳ thật đã có vài.

Hắn kỳ thật cũng hiểu rất rõ hoàng đế của mình bệ hạ.

"Nhìn, Coehoorn."

Witcher lúc này cười nhẹ nói, "Chuyện này nói cho cùng không có khó như vậy, đúng không?".