Chương 1735: Mặt cắt.

Chương 1735: Mặt cắt.

Menno Coehoorn lần này lại không có đối với Lane lời nói tiến hành kịch liệt phản bác.

Phảng phất cái này nổi tiếng đại lục danh tướng, lòng dạ của hắn cùng dũng khí đều tại vừa rồi trong lúc nói chuyện với nhau bị làm hao mòn hầu như không còn một dạng.

Lane bởi vậy biết rõ, hắn sẽ chấp hành mệnh lệnh của mình. Đang tiến hành sau cuộc chiến lúc đàm phán, đem yêu cầu của mình chuyển đạt cho hoàng đế Nilfgaard.

Witcher đối với Menno Coehoorn yêu cầu vẻn vẹn có những thứ này.

Cho nên khi đế quốc lục quân nguyên soái biểu hiện ra thái độ mềm hoá dấu hiệu, như vậy Lane cũng không có lại nhiều đối với hắn làm cái gì uy hiếp cùng đe dọa.

Lane là trận chiến tranh này, hắn lúc đầu cũng không cần lại nhiều làm cái gì.

"Xem ra chúng ta đã đạt thành nhất định chung nhận thức, như vậy. . . Keng keng ~ "

Xa xăm lại cũng không hùng vĩ tiếng va chạm vang lên lên.

Lane đang nói xong phía trước chủ đề sau, nhấc chân nhẹ nhàng đạp đạp bên người nguyền rủa chuông đồng.

"Ngươi có thể hay không tiện thể tiết lộ một chút, các ngươi là thế nào làm đến thứ này?"

Witcher nghiêng đầu, biểu lộ có chút hiếu kỳ. Nhưng là Menno Coehoorn cái kia khổ đại cừu thâm trên mặt lại càng nhiều là không hiểu.

"Đây là đế quốc thành quả nghiên cứu. . . Ngươi vì sao lại dùng 'Làm đến' loại này từ?"

Menno Coehoorn tiếng thông dụng trình độ không tệ, hắn xác định chính mình không nghe lầm.

'Làm đến' cái này nói như là đế quốc nhặt được, phát hiện cái gì đồ của người khác, sau đó chính mình cầm lên dùng một dạng.

Nhưng cái này nguyền rủa  dựa theo hắn tiếp thu thiết bị lúc lấy được tin tức, là đế quốc nghiên cứu phát minh, chế tác được, dù nói thế nào cũng hẳn là là 'Làm ra đến' mà không phải 'Làm đến' a?

"Tha thứ ta nói thẳng, công tước các hạ."

Menno Coehoorn không mặn không nhạt nói, "Chuyện cho tới bây giờ, người chiến bại cùng người chiến thắng đã rõ ràng, nhưng là gièm pha người chiến bại cũng sẽ không nhường người chiến thắng lộ ra càng thêm cao quý mạnh mẽ, ta coi là ngài hẳn phải biết đạo lý này."

"Ngươi cho rằng ta tại gièm pha Nilfgaard nghiên cứu năng lực?"

Lane nhún nhún vai, "Không, ta không có ý nghĩ này, ta cũng sẽ không coi thường địch nhân của ta, bất quá. . ."

Bất quá nếu là tại ma huyễn thời trung cổ đơn thuần làm ma pháp nghiên cứu phát minh, nghiên cứu nguyền rủa, có thể nghiên cứu ra được một cái nguyền rủa tạo ra Oán Linh Quỷ, cái kia Lane là xác định vững chắc tin không.

Oán Linh Quỷ trên thân cái kia tàn tạ kiểu Nhật khố, vừa rồi còn ở trên người treo đây!

Oán Linh Quỷ trên người cơ bắp, vỏ cứng tại ô uế lực lượng dưới vặn vẹo hình thành vân văn, đó cũng là chính cống phương đông văn hóa vết tích.

Các ngươi Nilfgaard nghiên cứu nguyền rủa có thể nghiên cứu ra được cái đồ chơi này?

Làm trò đùa một dạng nha!

Nhưng là Lane không có làm nhiều giải thích, chỉ là ngay trước thờ ơ lạnh nhạt Menno Coehoorn mặt, rút ra sau lưng treo dao găm.

【  Yêu Lang chi Nha 】 cái kia mang theo thép Valyria hoa văn lưỡi đao trên mặt, hiện ra sâu kín ánh sáng màu lam.

Menno Coehoorn không thế nào khẩn trương, dù sao hắn đã là cái có thể hợp tác tù binh, lấy hắn đối với Lane hiểu rõ, người này sẽ không tùy tiện dùng hình hoặc là đả thương người, chớ nói chi là hắn hiện tại tù binh thân phận.

Lane khom lưng, 【  Yêu Lang chi Nha 】 nhắm ngay chuông đồng.

Cơ hồ im hơi lặng tiếng, kim loại va chạm thanh âm, lôi kéo thanh âm, ma sát thanh âm. . . Tại Yêu Lang chi Nha cắt vào chuông đồng quá trình bên trong đều không có chút nào động tĩnh.

Cũng không có chút nào lực cản.

Thật giống như như thế cái dùng tài liệu vững chắc lại hình thể không nhỏ chuông đồng, trên thực tế chỉ là cái làm thành màu xanh đồng chuông lớn tạo hình bánh kem.

Một đao dựng thẳng cắt đi, một đao khác hơi dịch ra góc độ, chỉ làm cho vết đao gốc rễ tương liên. . . Liền Lane hướng xuống cắt thủ pháp đều giống như tại điểm bánh gatô.

Lane đem chính mình cắt tách ra chuông đồng, cái kia dày đặc nội bộ mặt cắt biểu hiện ra cho Menno Coehoorn nhìn.

"Đây là. . . !"

Đế quốc nguyên soái có chút ngây người nháy mắt mấy cái, nhìn xem chuông đồng mặt cắt lại ngẩng đầu nhìn một chút Lane.

"Là. . . Là ma pháp? Loại kết cấu này làm sao có thể phát ra tiếng chuông?"

Chuông đồng ngoại hình liền cùng trong giáo đường chuông lớn không kém bao nhiêu, nhưng là bỏ ra ngoại bộ biểu tượng, từ mặt cắt nhìn thấy bên trong, mới có thể phát hiện nó chân chính là dạng gì.

Bình quân dày đến hai centimet chuông lớn chủ thể, trong đó cũng không phải là đều đều đổ bê tông mà thành kim loại, mà là một mảnh chiếu lấp lánh màu vàng tinh thể!

Kim loại chỉ là tại những thứ này màu vàng tinh thể bên ngoài bao một tầng vỏ mà thôi.

Những thứ này màu vàng tinh thể lóe ra như mộng ảo ánh sáng yếu, cơ hồ khiến nhìn thấy nó Menno Coehoorn hơi có chút mê muội, không tự chủ liền muốn đưa tay đụng vào, dù là thứ này bây giờ còn đang Lane trên tay cầm lấy.

"Ha ha, tỉnh!"

Lane nhắc nhở nhường Menno Coehoorn lập tức trở về Thần, hắn ngữ khí cũng không nặng, mấu chốt là hắn tại Menno Coehoorn trong lòng mình phi thường khủng bố, thế là nhắc nhở liền lộ ra phá lệ hữu hiệu lực.

"Thật có lỗi, công tước các hạ!"

Lục quân nguyên soái bỗng nhiên bứt ra lui lại, kém chút muốn trượt chân chính mình, hắn nghi ngờ không thôi nhìn xem Lane trên tay chuông lớn mặt cắt, "Nó, nó mới vừa rồi là tại mê hoặc ta? Thứ quỷ này là cái gì?"

"Cũng là không thể nói là mê hoặc, "

Lane không có trả lời vấn đề của hắn, "Chỉ là thu hút mà thôi, dù sao nhìn xem cái này xinh đẹp màu vàng, ai biết không thích đâu?"

Nhưng là Lane có thể quá nhận thức cái đồ chơi này, đây là 【  linh thạch 】

Tại ma huyễn Nhật Bản Sengoku thế giới, từ lượng lớn sinh mệnh tan biến bên trong mới có thể đản sinh siêu tự nhiên lực lượng kết tinh, mạnh mẽ thi pháp tài liệu cùng thể rắn nguồn năng lượng.

Cái đồ chơi này nhưng không nên xuất hiện ở cái thế giới này.

Lane đem chuông lớn bên trong dùng để lay động va chạm lục lạc cũng cắt xuống, đồng thời trực tiếp dùng Yêu Lang chi Nha cắt điểm.

Quả nhiên lục lạc bên trong cũng là một khối linh thạch.

Vàng chói lọi, lộng lẫy mê người.

Ung dung thản nhiên, Lane dùng nguyên bản bao trùm lục lạc vải vóc, đem chuông đồng vết cắt đắp lên, không nhường cái kia mộng huyễn ánh sáng màu vàng lộ ra ngoài, toàn bộ chuông lớn lại bị bỏ qua một bên đi.

"Thứ này là thế nào làm được, ngươi cũng không biết, Coehoorn?"

"Không biết."

Đế quốc nguyên soái trả lời rất thẳng thắn, cũng rất bất đắc dĩ, "Ta chỉ là cái quân nhân, suy nghĩ chính là chiến thuật chiến lược, binh chủng phối hợp, kế hoạch huấn luyện. Ta không hiểu pháp thuật cùng nguyền rủa cái gì."

"Đế quốc cho ta kiểu mới vũ khí, sau đó tiện thể nói cho ta làm sao dùng, có cái gì chú ý hạng mục, cái này đối ta đến nói liền đủ."

Lane gật gật đầu: "Rõ ràng, vậy ta yêu cầu sẽ tăng thêm một đầu, Nilfgaard đến nói cho ta các ngươi là thế nào lấy được những thứ này tinh thạch."

". . . Tốt a, các hạ."

Menno Coehoorn chỉ là hơi mím môi một cái liền đáp ứng.

Dù sao loại chuyện này so với hắn vừa rồi yêu cầu, là thật là đã nhỏ đến không đáng giá nhắc tới.

Lane dẫn theo chiếc chuông lớn kia cùng bị hắn cắt đi khối vụn, chuyển thân rời khỏi.

Hắn cùng cái này tù binh giao lưu đã đạt tới mục đích.

Nhưng là tại Witcher chuyển thân rời đi thời điểm, Menno Coehoorn lại chủ động gọi hắn lại.

"Công tước các hạ, "

Đế quốc nguyên soái thanh âm bên trong mang theo do dự cùng thận trọng.

"Ta có thể. . . Hỏi ngài cái vấn đề sao?"

"Mời nói."

"Ngươi đến cùng là,là sao có thể biết rõ, Nausicaa lữ là bị aep Dahy gia tộc nắm giữ lấy, Magnet sư là bị de Witt gia tộc nắm giữ lấy, những chuyện này?"

"Đọc sách a, các ngươi học viện quân sự chính mình bện đi ra tài liệu giảng dạy, bên trong thu vào chiến dịch ghi chép. Không phải là đã nói với ngươi rồi?"

"Mời ngài đừng nói giỡn!"

Menno Coehoorn áp chế chính mình nổi nóng, "Những cái kia tài liệu giảng dạy cùng trận điển hình đi qua không biết bao nhiêu lần phê duyệt cùng sửa chữa, mới lấy in ấn trên sách giáo khoa."

"Hoàng đế bệ hạ vì hoàng thất uy nghiêm, các đại quý tộc vì giấu tài. . . Bọn hắn ai cũng không biết cho phép người khác chỉ là dựa vào đọc sách, liền nhìn ra mỗi người bọn họ đều nắm bắt cái gì thế lực!"

"Nhưng ta đúng là dựa vào đọc sách. . . A, ta rõ ràng."

Lane bừng tỉnh hiểu ra sau, mang theo mỉm cười nói, "Nhưng là Coehoorn, giữa chúng ta liên quan tới 'Đọc sách' khái niệm, khả năng không giống nhau lắm."

Witcher yên lặng mà thản nhiên nhìn đối phương.

"Ta phía trước xác thực dùng một chút khoa trương tu từ, tỉ như 'Chữ khe hở bên trong đều tràn ngập tên' đi rồi đi nha."

"Đương nhiên, các ngươi sách giáo khoa kẻ biên soạn cùng xét duyệt viên đương nhiên không biết lọt mất những thứ này rõ ràng đồ vật. Nhưng là. . . Phàm có phát sinh, đều có vết tích, Coehoorn."

"Đi tìm Nausicaa lữ truyền lệnh quan đương nhiên không biết họ aep Dahy, nhưng là nếu như ngươi có thể nhớ kỹ một phần khác chiến báo, một phần khoảng cách ta nêu ví dụ sử dụng chiến báo còn muốn hướng phía trước năm năm trái phải một trận chiến đấu ghi chép."

"Ngươi liền có thể phát hiện cái kia truyền lệnh quan ngợi khen ghi chép, cho hắn trao tặng vinh dự ngợi khen người, vừa lúc là họ aep Dahy."

"Nhiều như rừng, quanh co lòng vòng, nhưng cuối cùng. . ."

Lane cười cười, "Ta luôn luôn có thể tìm tới những cái kia tạo dựng ra nhân tế mạng lưới, bí ẩn dấu vết để lại, dù chỉ là từ trong sách."

Nhìn xem Lane mỉm cười, Menno Coehoorn mặc dù đã sớm chuẩn bị, nhưng vẫn là cảm thấy cổ họng khô chát chát, bờ môi run rẩy.

Thấy rõ ràng quan hệ nhân mạch, phân biệt ra được ai cùng ai là bằng hữu, ai cùng ai không hợp nhau. . . Cái này nghe quả thực đơn giản cực.

Nhưng là chỉ có ngu xuẩn mới có thể cho rằng đây là thật đơn giản, phàm là đợi hai ngày nữa văn phòng, hơi hơi trải nghiệm qua một chút điểm văn phòng đấu tranh, đều nói không nên lời lời này.

Người đều là sẽ diễn, tại mọi người lẫn nhau tầm đó cũng không thể tạo thành thân người uy hiếp văn phòng hoàn cảnh bên trong, mọi người còn có thể mang theo mặt nạ ngoài cười nhưng trong không cười lục đục với nhau.

Như vậy tại chính thức liên quan đến một đám người lớn sinh tử, thân gia tính mệnh trong quân đội, ai biết chỉ ngây ngốc chân chính cho thấy chính mình là ai bằng hữu? Có khuynh hướng người nào? Nghe lệnh bởi người nào?

Dù cho lấy Menno Coehoorn có tư lịch, cao uy vọng, hắn cũng chỉ là mịt mờ cảm thấy, Nilfgaard trong quân đội khẳng định có đại quý tộc thế lực, thương nhân hiệp hội thế lực, thậm chí là cái khác đồ ngổn ngang.

Nhưng là ngươi muốn hỏi hắn cụ thể chi bộ đội đó? Trong bộ đội trung thành với hoàng Teigu thể tỉ lệ? Hắn cũng chỉ có thể làm miệng mở rộng bất lực.

Hắn nhiều lắm là có thể xác định hơn phân nửa, còn lại vẻn vẹn có phỏng đoán.

Emhyr có được cao hơn Menno Coehoorn địa vị, cao hơn quyền hạn, còn có tình báo của hắn tổng quản Vattier đức Lee Dauk này, cho nên hắn biết so Menno Coehoorn rõ ràng hơn.

Nhưng là Lane?

Chỉ dựa vào đọc sách?

Đem trong chiến báo chênh lệch cách xa vạn dặm, về thời gian vượt ngang mấy chục năm dấu vết để lại đề luyện ra, sau đó qua lại liên kết tạo thành nhân tế mạng lưới tiến hành phân tích cùng phán đoán?

. . . Menno Coehoorn thật không dám tiếp tục nghĩ, đây là ra sao trí tuệ cùng sức phán đoán..