Chương 1736: Cá con sông chiến tranh.

Chương 1736: Cá con sông chiến tranh.

Nhưng là loại sự tình này đối với Lane tới nói đã không tính quá khoa trương.

Hắn tại ma huyễn Nhật Bản Sengoku thời điểm, vừa gặp mặt không lâu Saitō Dōsan đột nhiên liền đem thành Sagiyama ném cho hắn, trừ một tấm 'Đại diện thành chủ uỷ dụ' bên ngoài không có gì cả.

Nhưng hắn hướng Thiên Thủ Các bên trong kho công văn sững sờ nửa ngày không đến, cũng liền mấy giờ.

Vào lúc ban đêm liền ném cho Tōkichirō một phần liên quan tới toàn bộ thành trì nhân vật trọng yếu, chức vị trọng yếu, trọng yếu gia tộc, rắc rối phức tạp quan hệ nhân mạch biểu đồ.

Tiếp lấy căn bản đều không cần hắn ra mặt, bằng vào một cái mới đến, xuất thân thấp hèn Tōkichirō, liền dùng cái kia phần biểu đồ đem toàn bộ thành Sagiyama cho khống chế.

Đợi đến bọn hắn chính thức cùng Lane lúc gặp mặt, một đám gia chủ, chủ sự đã liền khẩu đại khí cũng không dám thở gấp.

Ở trong đó cũng có Tōkichirō, cái này ngày sau đi qua lịch luyện trở thành Nhật Bản Sengoku người trong thiên hạ nhân tài năng lực của mình, nhưng là mấu chốt đòn sát thủ từ đầu đến cuối đều là Lane cho hắn cái kia phần biểu đồ.

Nhóm Emperor's Children đều là ưu tú toàn năng tay, nhưng là tại tính cách khác lạ, phong cách khác lạ, xuất thân khác biệt tinh cầu từng cái Space Marines trong quân đoàn, nếu như bọn hắn nguyện ý, cơ bản có thể cùng tất cả mọi người hài hòa ở chung.

Nếu như không thể đối người tế quan hệ cùng lòng người làm được mẫn cảm thấm nhuần, như vậy loại này khéo léo lực tương tác liền như là lục bình không rễ một dạng hư ảo.

Nhìn thấy vũ trụ sói hoang liền nên nói vũ trụ sói hoang có thể nghe hiểu lời nói... nhìn thấy hắc ám thiên sứ liền nên nói hắc ám thiên sứ có thể nghe hiểu. Liền câu thông đối tượng đều không nhìn rõ ràng, nói cái gì hữu hảo tiếp xúc?

Cho nên, Lane đúng là đang nhìn qua Nilfgaard hết thảy lưu truyền trận điển hình cùng chiến báo về sau, từ trong dấu vết, phân tích ra cái nào nhánh quân đội trên thực tế là nghe lệnh bởi người nào.

Nilfgaard vương tọa? Còn là những cái kia quỳ lạy tại vương tọa phía dưới, giả vờ như chính mình trung thành và tận tâm lại vô hại vô lực đại quý tộc?

Khác không dám nói, chí ít de Witt gia tộc và aep Dahy gia tộc, hai cái này tại lần này trong chiến tranh phân biệt thống lĩnh tây, đông chiến trường đại quý tộc, đã bị hắn xem thấu.

Lane chuyển thân rời khỏi, tù binh tự nhiên có tù binh nơi đi, nhóm Ember kỵ sĩ biết xử lý tốt.

Đi ra không xa, Lane tìm tới Lincoln.

"Kirin cùng Nhung Bố Cầu đi đâu rồi?"

Lane nhấc nhấc bị hắn cắt hỏng chuông lớn hỏi, "Ta đến làm cho bọn họ đưa thứ gì đến Aretuza."

Lúc này đoàn kỵ sĩ Ember quan thư ký, ngay tại cân đối không nhiều nhân thủ, đem Nilfgaard trong quân doanh có giá trị văn thư cùng thư tín các loại đều thu nạp lên.

Dưới mắt Nilfgaard quân doanh kinh lịch phương bắc liên quân xông trận, còn có tự thân tan tác, theo sát phía sau truy sát hội binh, đã sớm hỗn loạn tưng bừng cùng huyết tinh.

Mà nhóm Ember kỵ sĩ trước kia tìm kiếm sĩ quan cùng cao cấp lều vải thời điểm, chủ yếu tìm là liên quan tới nguyền rủa tư liệu, khác một mực mặc kệ. Hiện tại mới là nghiêm chỉnh bắt đầu đoạt lại địch nhân doanh trại.

Hắn đang chỉ huy thời điểm, tiện thể còn tại hộ vệ lấy Triss.

Màu đỏ thắm tóc nữ thuật sĩ trên người bây giờ hỗn độn ma lực gợn sóng rất mạnh, nàng chính khắp nơi tìm kiếm, thông tri những cái kia mới vừa rồi bị Oán Linh Quỷ khuếch trương Thường Ám, mà hoảng hốt chạy bừa chạy tứ phía phương bắc liên quân bộ đội.

Rõ ràng đánh thắng chiến dịch lại thành hội binh, bọn hắn phía trước bị Lincoln mang theo phản công kích thời điểm lộ ra còn là rất dõng dạc.

Nhưng là cái này cũng không thể trách bọn hắn, dù sao đối mặt Oán Linh Quỷ Thường Ám khuếch trương, bọn hắn hoàn toàn không có gì biện pháp, có thể chạy trốn đều là bọn hắn thể lực dồi dào, tố chất cao siêu biểu tượng.

Có thể bộ đội cái đồ chơi này, tán loạn dễ dàng tụ lại khó. Hiện tại Triss liền lộ ra rất tốn sức.

Mặc dù Lincoln bọn hắn không nhìn thấy, nhưng là Lane lại nhìn thấy, tại rộng lớn trên chiến trường, còn có mặt khác hai cái Thuật Sĩ cũng đang cố gắng liên hệ tán loạn bộ đội.

Từ 【  linh thị 】 thị giác đến xem, tựa như là ba người đem hỗn độn ma lực bện thành lưới tát ra ngoài.

Hẳn là Triss nói qua Kaedwen Sabrina Glevissig, còn có Aedirn Harperad.

"Nhung Bố Cầu đại nhân cùng Kirin đại nhân. . ."

Lincoln dành thời gian hồi ức thoáng cái, khóe miệng co giật, "Hai bọn nó phía trước xông rất mạnh, chờ chúng ta đem người Nilfgaard đánh xuyên qua, tìm tới vận chuông đội xe thời khắc đơn cùng bản đồ về sau, bọn họ liền bay thẳng ra ngoài."

"Lấy Kirin đại nhân mã lực, lúc này. . . Ta cũng không biết có thể vọt tới đi đâu a."

Lane một bàn tay đập vào trên trán.

Cái này cũng không thể trách người ta hai, Kirin cùng Nhung Bố Cầu đều là muốn mau sớm giải quyết nguyền rủa viện trợ hắn.

Thế nhưng là một cái đáng yêu Palico cùng một đầu thuần phác đại lục mới Cổ Long chỉ lo vì tìm tới bản đồ mà cao hứng, lại hoàn toàn không có kịp phản ứng, Menno Coehoorn tại binh bại về sau chắc chắn sẽ không lại theo kế hoạch an bài lộ tuyến.

Dọc theo lộ tuyến tìm cái gì cũng không tìm ra được.

Hai bọn nó lại không có Witcher siêu phàm giác quan, chỉ có thể coi là mê đầu loạn chuyển.

Một phương diện khác, Triss sở dĩ vừa rồi có thể dụng tâm linh cảm đáp liên hệ tại chỗ hết thảy kỵ sĩ Ember, là bởi vì những người này tiến hành đột biến thời điểm đều là từ nàng đến xem, dùng ma pháp phụ trợ can thiệp vào.

Có thể nói mỗi cái kỵ sĩ Ember đều bị Triss dùng ma pháp chiếu cố qua, muốn liên lạc thời điểm tự nhiên không thế nào tốn sức.

Mà Nhung Bố Cầu cùng Kirin liền không làm sao tiếp xúc qua ma pháp của nàng, tốc độ di chuyển lại rất nhanh, vừa rồi căn bản liên lạc không được.

Lane hơi vuốt ve trên tay chiếc nhẫn, rất nhanh, cách đó không xa trong rừng rậm liền truyền đến khô cạn nhánh cây bị gió cạo vang lên động tĩnh.

Kirin thân ảnh từ trong rừng cây nhảy đi ra.

"Hí hí hii hi .... hi.?"

'Xong việc?'

Trong mắt Kirin để lộ ra nghi hoặc.

Mà tại trên lưng nó, tam hoa mèo con bóng loáng không dính nước lông tóc bên trên còn treo móc khô cạn lá cây, toàn bộ lông mèo tóc đều bị gió cho thổi nổ, biến thành bành trướng một đại đoàn kẹo đường.

Nó nhẹ nhàng lại nhanh nhẹn nhảy xuống tới, chỉnh ngay ngắn trên đầu mèo con mũ giáp, nhưng là thần sắc có chút xấu hổ.

"Thật có lỗi, lão đại. . . Chúng ta thật giống không có giúp một tay meo."

Lane vỗ vỗ đầu của nó: "Các ngươi đều giúp một tay đánh thắng một trận chiến tranh, còn nghĩ giúp bao lớn bận bịu?"

"Bất quá ta xác thực lại cần các ngươi đi một chuyến a."

"Giao cho ta meo!"

Nhung Bố Cầu lập tức phấn chấn, ngẩng đầu lên lộ ra ngập nước tia chớp mắt to.

"Chiếc chuông này, giúp ta đưa đến Aretuza đi, giao cho Seimei."

Lane đem chuông lớn cho chúng nó nhìn xem, sau đó cột vào Kirin trên lưng ngựa, "Bên trong là linh thạch, các ngươi cũng biết thứ này, tốt nhất quay qua người khác tay."

Dưới mắt còn là trong lúc chiến tranh, chiến trường cùng tử thương người oán niệm, thê thảm cảm xúc, có lẽ sẽ dẫn động linh thạch lực lượng.

Linh thạch thứ này, đơn thuần chồng chất vào đều có thể sinh ra yêu quái. Xem như siêu tự nhiên lực lượng kết tinh, lợi hại là lợi hại, nhưng là tính nguy hại cũng đồng dạng lớn.

Còn biết tới một mức độ nào đó mê hoặc nhân tâm, móc ra dục vọng.

Nhung Bố Cầu cùng Kirin vốn là tâm tư đơn thuần, lại tăng thêm đều có thủ hộ linh hộ thân, Lane mới yên tâm giao cho bọn họ.

"Vậy trong này đâu?"

Nhung Bố Cầu ngửa đầu hỏi, "Lão đại một mình ngươi không quan hệ meo?"

Lane lắc đầu cười: "Trận đã đánh xong, thắng bại cũng đã phân ra đến. Hai người các ngươi đưa xong về sau, có thể tại Aretuza trực tiếp nghỉ ngơi mấy ngày, ta qua đi cũng biết trở về."

"Rõ ràng!"

Nhung Bố Cầu tựa hồ một mực có thể tinh thần tràn đầy bộ dáng, nó chui lên lưng kỳ lân phất phất tay, "Vậy chúng ta liền đi trước meo!"

"Cái kia chuông lớn mặt cắt bên trong là cái gì đó?"

Nhung Bố Cầu cùng Kirin sau khi đi, Triss trên người hỗn độn ma lực gợn sóng cũng dần dần thu nhỏ, nàng đến gần đối với Lane hỏi, "Xem ra tựa như là rất xinh đẹp bảo thạch?"

"Đúng là xinh đẹp bảo thạch, "

Lane liếc qua bên người xinh đẹp nữ thuật sĩ, "Nhưng cũng là nguy hiểm bảo thạch. Cần phải đi Aretuza, tìm chuyên gia trông giữ mới bảo hiểm."

"Cái kia khanh, Seimei?"

Triss nói đến danh tự này có chút khó đọc, "Ta làm sao không biết trong học viện có người như vậy?"

"Lữ hành bên trong người quen biết, có được cùng Thuật Sĩ không giống pháp thuật, cùng những cái kia bảo thạch chuyên nghiệp cùng một."

Lane không có nhiều lời, nhưng là Triss đã hiểu.

"Chờ chúng ta cùng đi Aretuza thời điểm, có thể cùng một chỗ nhận thức một chút, nghe nói hắn mang tới pháp thuật mới ngay tại dẫn dắt rất nhiều Thuật Sĩ."

Triss sau khi nghe chỉ là cười cười, đứng ở trước mặt hắn.

Lane cúi đầu nhìn xem con mắt của nàng, một lát sau về sau mới nói.

"Ngươi. . . Kỳ thật cũng không quan tâm những thứ này, đúng không?"

Nữ thuật sĩ nhoẻn miệng cười, mang theo như thiếu nữ hoạt bát, còn có thành thục vũ mị: "Cho nên?"

"Cho nên, "

Lane giang hai tay ra, méo mó đầu, "Còn phải lại ôm ấp một hồi sao?"

Triss không có gì do dự, trực tiếp ôm đi lên, tại tiếp xúc đến Lane về sau, trên mặt lộ ra dễ chịu cùng buông lỏng biểu lộ.

"Bất cứ lúc nào đối mặt với ngươi loại mời mọc này, ta đều không thể lực cự tuyệt."

Bên cạnh Lincoln quay đầu, đi xa một chút, tiếp tục chỉ huy của hắn nhiệm vụ.

"Ngươi bây giờ cảm giác khẩn trương, hoảng hốt, đồng thời những thứ này cảm xúc từ đầu đến cuối khó mà biến mất, một mực ở lại trong lòng."

Lane ôm Triss, miệng tại trên đầu nàng nhẹ giọng nói.

"Nhưng là không cần sợ hãi, Triss. Chậm rãi liền biết tốt. Ngươi trải qua, đúng không? Chúng ta lần trước chiến tranh thời điểm, ngươi xa so với hiện tại còn thống khổ, nhưng ngươi chống xuống tới."

"Bởi vì mặc kệ cái nào một lần, ngươi đều ở bên cạnh ta."

Triss tại Lane trong ngực, thần sắc tựa như là uốn tại tản ra ánh nắng mùi mềm mại trong chăn một dạng buông lỏng lười biếng.

"Ta thật không dám tưởng tượng, ngươi bây giờ nếu là không ở chỗ này. . ."

"Vậy ngươi cũng có thể chống đỡ đi xuống."

Lane nhẹ giọng đánh gãy nàng, "Ngươi là 【  không sợ 】 Merigold. Nữ thuật sĩ bên trong không có người nào so ngươi càng dũng cảm."

"Bao quát Rita? Còn có Tissaia?"

". . ."

Lane tại Triss ngoạn vị hỏi lại bên trong dừng một chút, nhịn không được cười lên, "Hắc! Ngươi biết rõ ta sẽ không cho ngươi cái này tay cầm!"

"A ~ nhìn ngươi nói! Ta thật giống thành cái nữ nhân xấu! . . . Bất quá nữ thuật sĩ bên trong hẳn là cũng không có mấy cái có thể được gọi là cô gái tốt, cũng không quan trọng."

Tựa như là ở trên người Lane hấp thu một loại nào đó tâm hồn ủng hộ, trên tinh thần lực lượng, Triss tại trong ngực của hắn lưu luyến hồi lâu.

Sau đó sắc trời dần tối, nhưng là quanh mình bị Thuật Sĩ liên hệ với bộ đội cũng bắt đầu lục tục ngo ngoe trở về nơi này, một lần nữa tập kết.

Nhưng là quá trình này chú định chậm chạp lại không lưu loát.

Tin tức tốt là Nilfgaard hội binh, đồng dạng biết tại trong quá trình này càng ngày càng phân tán, vô pháp hình thành tụ tập phản kháng lực lượng.

Nhưng tin tức xấu là, mảnh này khu vực sau cuộc chiến sơn tặc cướp đường, khẳng định lại bởi vậy trên phạm vi lớn tăng vọt, đồng thời võ bị khẳng định cùng quân chính quy chẳng thiếu gì.

Nhưng thắng lợi chính là thắng lợi.

Tại khổng lồ như thế thắng lợi phía dưới, cái khác tin tức xấu đều nhiều lắm là xem như gió mát lướt nhẹ qua mặt một dạng không quan trọng gì.

Bởi vậy, trận này bởi vì quanh mình chỉ có một đầu cá con sông xem như rõ ràng tiêu chí, mà được xưng 'Cá con sông chiến tranh' chiến dịch kết thúc sau đêm đó.

Foltest dùng hết hết thảy tiếp tế, còn từ đằng xa Vizima rút mất không ít, tổ chức một trận sau cuộc chiến chúc mừng hội..