Chương 1737: Tiệc ăn mừng.

Chương 1737: Tiệc ăn mừng.

Tại nguyên bản xem như phương bắc liên quân sở chỉ huy núi nhỏ mặt sau, một mảng lớn lâm thời xây dựng lên lửa trại cùng trong doanh địa, thắng lợi người phương bắc nhóm vừa múa vừa hát, cuồng hô kèn lệnh.

Bọn hắn phát tiết ban ngày sợ hãi cùng thống khổ, ca tụng lấy thắng lợi cùng vinh quang.

Đại bộ phận binh sĩ đều lâu không gặp đang khẩn trương kéo căng trong chiến tranh ăn vào một cái nóng hổi cơm.

Menno Coehoorn tiến công chớp nhoáng rất thành công, hắn kéo căng quân đội mình lực cơ động, nhường phương bắc liên quân tính cơ động cũng bị động nhất định phải đuổi theo.

Cái này không riêng gì tại đối với người phương bắc quân đội điều động tốc độ cực hạn tạo áp lực, còn là đối bọn hắn hậu cần năng lực một lần cực hạn tạo áp lực.

Nhưng cũng may, tiến công chớp nhoáng là lấy nhanh đánh nhanh, liền xem như cực hạn tạo áp lực cũng ép không được bao lâu.

"Tới đi các vị! Kính thắng lợi!"

Foltest xem như đại yến hội người làm chủ cùng người đề xuất, hắn phấn chấn không thôi giơ cao ly rượu hô to, hưởng ứng như mây.

Trứ danh Vizima quán quân bia, chính là khẩn cấp từ mấy chục cây số bên ngoài Vizima trong thành điều ra tới.

Nghe nói Foltest chuyển hết chính mình hoàng gia trong hầm rượu điển tàng, một bình đều không có lưu lại.

Còn mua không trong thành hết thảy nhà máy rượu từ lần nữa khai chiến đến nay hết thảy sản lượng.

Không riêng gì Vizima quán quân bia, còn có Temeria Hắc Mạch Tửu, Redania bia, Redania thảo dược rượu, Kaedwen bia đen . . . các loại rượu đều bị hắn chở tới.

Nghe nói làm trinh sát mang theo quốc vương Temeria tự viết trở về Vizima thời điểm, thị trưởng Velerad nhìn thấy tin tức thắng lợi sau không chút nào ngăn cản, lớn vẩy trong quốc khố tiền Oren.

Gà vịt ngỗng, lợn thịt thịt bò cũng đều mua lấy, cùng một chỗ chạy tới chiến trường phương hướng.

Nhiều vô số kể, chứa đồ ăn thức uống xe ngựa, xe bò, con đường Vizima khu thương mại, từ phía nam cửa lớn đi ra, làm cho cả nam cửa lớn hỗn loạn không sai biệt lắm hai giờ.

Người Nilfgaard mau đánh đến Temeria thủ đô, cũng liền có điểm ấy chỗ tốt: Khánh công thời điểm, từ thủ đô hướng chiến trường vận đồ vật mười phần thuận tiện. Dù sao cũng liền cách mấy chục cây số.

Nguyên một con trâu đực xuyên tại giá nướng bên trên, lột da trên thịt đổi lấy tiêu xài đao, phía trên tô vẽ sữa chua cùng mật ong, trâu đực trong miệng còn nhét quả táo.

Hỏa diễm cháy đốt, đem thịt cùng phía trên nước sơn nướng thành mê người cháy màu nâu.

Quốc vương cùng hắn quan trị an ngồi cùng một chỗ, bên người là bị một lần nữa tụ tập tới từng cái quân đoàn chỉ huy, bao quát quân đoàn tự do 【  vĩnh biệt 】 Adam Pangratt, 【  Pretty Kitty 】 các loại người.

Kovir sau cuộc chiến miễn xá lệnh còn có Temeria đáp ứng tốt tiền thuê, để bọn hắn từng cái đều hưng phấn đến mặt đỏ tới mang tai.

Còn có từ Redania đến viện quân quan chỉ huy, lãnh đạo Redania kỵ sĩ Blenckert. Người này mỗi lần tại Foltest giơ cao ly rượu, hò hét nâng cốc chúc mừng từ thời điểm, đều biết lập tức đuổi theo một câu 'Kính Redania' .

Thật giống sợ người khác quên hắn cùng Redania cống hiến.

Nát cặn bã bộ binh đoàn chỉ huy, đồng dạng còn là Temeria vương thất nghị hội thành viên Bronibor, hắn xem ra sắc mặt trắng bệch, nhưng hào hứng rất tốt.

Hắn không uống rượu, bởi vì hắn tại trước đó trong chiến tranh đã có một cánh tay gãy mất, hiện tại chính đeo băng, đeo trên cổ.

Mà bị bắt bắt Nilfgaard quan chỉ huy tối cao, lục quân nguyên soái Menno Coehoorn, lúc này an vị tại Foltest bên người, tiếp nhận lễ ngộ.

Chính như chính hắn dự đoán, hắn là phi thường có giá trị tù binh, liền xem như bị bắt làm tù binh sau đãi ngộ cũng sẽ không kém.

Bởi vì hắn có thể mang đến so những thứ này đãi ngộ càng mạnh hơn gấp trăm lần hồi báo.

Hans cùng Henry, hai người bọn hắn bởi vì Lane cùng nhóm Ember kỵ sĩ làm chứng, bị coi là có công lao chiến sĩ, mà không phải đến từ Nazair tù binh.

Hai người bọn hắn còn được đến một đống nhỏ độc lập lửa trại, phía trên nướng một con vịt cùng một con cá.

Henry hấp thu ma dược hiệu suất cao hơn người bình thường không ít, hắn tại tiếp nhận qua Lane thương thế xử lý sau, trên cơ bản bất tỉnh hai giờ không đến liền tự mình tỉnh, hiện tại ngay tại biểu hiện ra hắn cái kia đồng dạng vượt qua thường nhân độ lượng.

Tay trái bởi vì đằng sau xương bả vai thương thế không động đậy, liền dùng tay phải ngón tay nắm bắt một cái đùi gà, trong lòng bàn tay như là cầm bánh bao một dạng kẹp lấy khối pho mát.

Hai loại nhường người phát ngán đồ vật bị hắn bên trái một cái bên phải một cái.

Yến hội huyên náo lại ầm ĩ, phụ trách cơ bản cảnh giới đám binh sĩ bởi vì không có rượu nước mà tiếng oán than dậy đất.

Mà tại ồn ào bên trong, còn hỗn tạp có chân chính phẫn nộ cùng gào thét.

"Ngươi nói bọn ta không có tư cách ngồi ở đằng kia là ý gì? !"

Dwarf đem đầu nón trụ vứt xuống đất, hung dữ ngửa đầu đối với nhân loại gào thét. Tay còn chỉ vào cùng quốc vương ngồi cùng một chỗ Menno Coehoorn.

"Đánh thua trận người phương nam đều có tư cách ngồi chỗ ấy! Bọn ta Barclay Els thượng tá không có tư cách? !"

"Thôi đi, các ngươi thượng tá cũng là Dwarf, ngồi chỗ này không phải rất phù hợp?"

"Thả ngươi mẹ rắm thúi! Là bọn ta đột phá trùng vây, đem người Nilfgaard giết đến máu chảy thành sông, cứu các ngươi những thứ này thủ không được trận tuyến người Brugg! Ngay tại số 2 sườn núi phía dưới!"

"Lúc ấy tới cứu viện không ít người, ai biết các ngươi tại hay không tại bên trong!"

"Ngươi lại dám chất vấn ta nói dối? !"

"Không phải người chủng tộc nói dối, cái này không kỳ quái!"

Tốt

Dwarf hung dữ nói, tay tới eo lưng mang lên sờ soạng, "Ta lại đến nhường chùy thật tốt hôn một cái ngươi cái miệng này không thể! Lúc trước bọn ta đến giúp trợ, quốc vương của các ngươi nói so hát còn tốt nghe! Hiện tại bọn ta ngược lại thành lừa đảo!"

Mắt thấy xung đột thanh âm càng lúc càng lớn.

Tại cồn kích thích phía dưới, tại mới vừa từ trên chiến trường chém giết xuống tới, từ khuếch trương Thường Ám theo đuổi bên trong may mắn còn sống sót dưới tinh thần.

Không uống ít nhiều nhân loại binh sĩ cùng đám Dwarf đều hướng xung đột phát sinh điểm tụ tập, ồn ào lên.

Menno Coehoorn giống như cười mà không phải cười nhìn xem một màn này.

Cuối cùng lấy Foltest ra mặt ngăn lại làm kết thúc.

"Ta chưa bao giờ đối với chúng ta Dwarf các bằng hữu có bất kỳ hoài nghi, ta là Mahakam người bảo vệ, điểm này không thể nghi ngờ!"

Foltest tự mình hạ lệnh, nhường binh sĩ cắt xuống trung ương lửa trại bên trên cái kia trâu đực một đầu đùi bò, đưa cho Barclay Els thượng tá cùng các chiến hữu của hắn.

Thịt bản thân không tính là gì, nhưng là tại trên yến hội lấy chủ sự người thân phận cố ý đưa cho người khác một đạo đồ ăn, này vốn là tại lễ nghi phương diện bên trên coi trọng.

Đáng tiếc, đã nháo đến bước này dưới tình huống, tính tình vốn là vừa thối lại bướng bỉnh đám Dwarf đã không có khả năng tiếp nhận.

"Ngươi làm bọn ta muốn là thịt bò? ! Bọn ta muốn là thừa nhận cùng tôn trọng!"

Đám Dwarf huyên náo gào thét lớn, còn nghĩ đem đưa tới chứa đùi bò mâm lớn cho vén.

Nhưng là Barclay Els thượng tá, cái này râu ria đã hoa râm Dwarf lại ngăn lại thủ hạ, chỉ là mặt lạnh đem bàn ăn đẩy lên đi một bên, tiếp lấy mang lên một mảng lớn Dwarf rời sân.

Trở thành cái này có mấy vạn người tham gia khổng lồ trong yến hội một cái không hài hòa khúc nhạc dạo ngắn.

Có thể cái này khúc nhạc dạo ngắn mắt thấy còn là không có kết thúc.

Barclay Els thượng tá dẫn một bang thấp Atsuko, mặt lạnh khí thế hùng hổ liền hướng phía Lane cùng nhóm Ember kỵ sĩ cái phương hướng này đến.

Xem như tràng chiến dịch này không cần phải nói cũng biết lớn nhất công huân, Lane cùng nhóm Ember kỵ sĩ vị trí phi thường tốt.

Nhưng là Lane phía trước cự tuyệt ngồi vào Foltest bên cạnh, mà quốc vương Temeria nhìn Witcher cùng chính mình nữ thuật sĩ vương thất cố vấn đứng chung một chỗ dáng vẻ, cũng chỉ là ngầm hiểu lẫn nhau cười cười liền đáp ứng đến.

Hắn cho rằng đây là nữ thuật sĩ cùng Witcher ngăn cách lâu ngày, hiện tại trùng phùng về sau tình dục hừng hực biểu hiện.

"Nhưng ta chẳng qua là cảm thấy chiến cuộc đã định, "

Lane ngồi chung một chỗ trên tảng đá, đối với Triss giang tay ra nói xong, "Tiếp xuống chiến tranh ta không cần thiết lại tham dự vào."

Liền cùng phía trước Lane đối với Menno Coehoorn phân tích, trận chiến tranh này từ vừa mới bắt đầu, người Nilfgaard liền nhất định thua.

Mà từ Lane xuất hiện tại phiến chiến trường này bắt đầu, nguyên bản có thể nhất vì Nilfgaard đánh xuống lãnh thổ, vì sau cuộc chiến đàm phán cung cấp thẻ đánh bạc trung bộ chiến tuyến, cũng đem không có chút nào thẻ đánh bạc có thể nói.

Cho nên đến cuối cùng, Nilfgaard trong cuộc chiến tranh này chỉ còn lại thất bại thảm hại.

Đã giải quyết trung bộ chiến tuyến phương bắc liên quân, tiếp xuống mặc kệ là hướng đông còn là hướng tây tiến hành chi viện, cũng sẽ là bẻ gãy nghiền nát thuận gió trận.

Tây tuyến Joachim de Wett bản thân liền không biết làm gì, Tissaia cùng Hen Gedymdeith chính ở chỗ này xâu chuỗi đội du kích.

Đông tuyến Rudolf aep Dahy. . . Cái tên này tin chết cần phải gần nhất liền có thể thông qua ma pháp thông tin con đường truyền ra.

Lane phía trước đối với Kassandra đã thông báo, nếu như đông bộ chiến tuyến mới nhậm chức Nilfgaard không làm người, cái kia trực tiếp làm thịt liền tốt.

Hy Lạp Bán Thần 【  người thuần ưng 】 tay nghề, Lane đương nhiên tin qua được.

Lại tăng thêm bên trong thành Vergen, cùng Aretuza đều thành lập được cố định thức truyền tống môn. Liền xem như dính đến Kassandra còn không thế nào quen thuộc ma pháp, tại Aretuza Margarita cũng biết cung cấp chi viện cùng đề nghị.

Rudolf aep Dahy tin chết nếu như không có truyền tới, cái kia hơn phân nửa là đông bộ chiến tuyến người Nilfgaard chính mình nội bộ đè xuống, vì ổn định quân tâm.

Nhưng là thiếu quan chỉ huy tối cao sau bộ đội chỉ huy hỗn loạn, cũng không phải áp suất ánh sáng tin tức liền có thể ngăn chặn.

Bọn hắn nên thua vẫn là muốn thua, không có khác khả năng.

"【  người thuần ưng 】 Kassandra?"

Triss sắc mặt vi diệu lại ngoạn vị nhìn xem chính mình người yêu, "Ngươi nói nàng đại danh đỉnh đỉnh. . . Nhưng ta chưa từng nghe qua a."

"Vậy ngươi cần phải liền có thể đoán được nàng là ở đâu ra, thông minh lại không sợ Triss."

Lane hướng nàng nâng chén mỉm cười, "Nàng người rất tốt a, quay đầu giới thiệu các ngươi nhận thức, các ngươi hẳn là biết hợp."

"Oa a?"

Triss vẩy một cái lông mày, "Nàng rất xinh đẹp?"

"Ta chỉ có thể nói. . . Cùng nữ thuật sĩ so sánh, thuộc về một loại khác khác biệt mỹ cảm."

"Ngươi nhường ta bắt đầu hiếu kỳ."

Triss trên tay cầm lấy chỉ là một ly bia, thứ này thô ráp cảm giác bình thường sẽ không bị nữ thuật sĩ ưu ái, bởi vậy cũng không cách nào để các nàng uống say.

Nhưng là hiện tại Triss mặt mũi tràn đầy đỏ hồng xách lấy ly rượu, hiển nhiên là rượu không say lòng người người tự say.

"Kỳ thật ta không muốn tham dự tiếp xuống chiến tranh kết thúc, cũng là bởi vì muốn đi nàng 'Quê quán' một chuyến. Dù sao nàng vì ta mà tham dự trận chiến tranh này, ta cần hồi báo. Cái này nhường thời gian có chút đuổi."

Lane nhún nhún vai, ánh mắt rơi vào nữ thuật sĩ trên thân.

"Nhưng là bên kia phong cảnh rất tốt, cùng phương bắc không giống. Nếu như ngươi muốn nghỉ ngơi một chút lời nói... chúng ta có thể cùng một chỗ.".