Chương 1738: Tăng cường quân bị.

Chương 1738: Tăng cường quân bị.

"Chiến tranh nhường ngươi trở nên rất mệt mỏi, Triss. Ta có thể hiểu được cảm giác này."

Witcher chăm chú nhìn bên cạnh nữ thuật sĩ.

"Lúc này tốt nhất tìm cái nhẹ nhõm địa phương nghỉ ngơi. Cùng chúng ta cùng đi đi."

Lane quan tâm hiển nhiên nhường Triss mười phần hưởng thụ, nàng vốn là đỏ hồng gương mặt trở nên càng thêm xinh đẹp.

Đụng lên đến nhẹ nhàng hôn người yêu bên mặt, đáp án đã không cần nói cũng biết.

Mà cũng chính là lúc này, đám Dwarf đi tới.

Đám Dwarf khí thế hùng hổ dáng vẻ cũng không có ở đây gây nên cái gì gợn sóng, dù sao tại Lane bên người đều là kỵ sĩ Ember, thực tế là có rất ít đồ vật có thể đem bọn hắn bị dọa cho phát sợ.

Nhóm Ember kỵ sĩ cùng Lane quay đầu nhìn về phía Dwarf.

Dẫn đầu Barclay Els thượng tá nói thẳng.

"Vì ngài vào hôm nay trên chiến trường vinh quang cạn ly, săn tước!"

Trên tay hắn cầm cái có tới nhức đầu đại mộc ly, tới về sau đứng tại lửa trại bên ngoài hướng về phía Lane nâng nâng, ngửa đầu một hớp uống cạn.

Lane nhìn xem hắn, biết rõ hắn có chuyện chưa nói xong.

Quả nhiên.

"Nhưng là người bên kia, cho rằng bọn ta là không có vinh dự lừa đảo cùng Joker! Bọn hắn liền chỗ ngồi cũng không cho bọn ta lưu một cái! Ta muốn hỏi: Ngài cũng cho là như vậy sao?"

Lửa trại đôm đốp rung động, trận này lâm thời lại tạp nhạp đại yến hội vẫn tại ồn ào không ngừng.

Nhưng là Lane có thể cảm giác được, đám Dwarf hành động đã cơ hồ thu hút chung quanh ánh mắt mọi người.

Phụ cận tất cả mọi người đang nhìn bọn hắn, cũng đang nhìn mình.

Cách đó không xa trung ương lửa trại phía trước, quốc vương cùng tướng quân, cao cấp tù binh, những thuật sĩ cũng đều đang nhìn một màn này.

Theo lý thuyết, lúc này là nên cẩn thận một chút, nhưng là. . .

"Cạn ly, thượng tá."

Lane nâng nâng trên tay mình lúa mì đen Vodka, "Nhưng ngươi lúc này tới, thật đúng là đáng chú ý."

"Ngươi muốn không hoan nghênh, cái kia bọn ta xoay người rời đi."

"Không có ý tứ này."

Lane lắc đầu, "Ta đồng dạng cảm ơn ngươi, tại tình hình chiến đấu cháy bỏng thời điểm trước hết nhất dũng cảm hưởng ứng hiệu triệu, thi hành mệnh lệnh. Ta rất hoan nghênh các ngươi có thể đến chia sẻ ta lửa trại."

'Oanh' một tiếng, đám Dwarf reo hò một mảnh!

"Nghe thấy, bọn tiểu nhị!"

Barclay Els giơ ly rượu hướng về đám Dwarf ra hiệu, "Còn chờ cái gì? Để chúng ta cùng những anh hùng đoàn tụ một đường đi! Quên cái khác cẩu thí sự tình!"

Đám Dwarf tại kỵ sĩ Ember bên trong không khách khí cũng không khẩn trương, phi thường nhanh chóng liền bắt đầu chuyển, đem lửa trại làm cho càng lớn càng nhiều, đi lên nướng càng nhiều đồ ăn, chuyển đến càng nhiều rượu.

"Bọn ta cho ngươi mượn ánh sáng, cho ngươi thêm phiền phức."

Mà đang bận rộn bên trong, Dwarf thượng tá đi đến bên người Lane thấp giọng nói, "Nhưng bọn ta không thể. . ."

"Không thể tại phương bắc liên quân trước mặt nhiều người như vậy lộ ra mềm yếu, "

Lane đồng dạng thấp giọng đánh gãy hắn, nhấc nhấc ly rượu, "Ta hiểu. Foltest trận này yến hội mở quá gấp, hắn cần phải trước kia cho từng cái quan chỉ huy trước tự mình triển khai cuộc họp."

"Không phải vậy liền biết xuất hiện loại tình huống này, nhường người phía dưới tùy ý nổi điên, không nhẹ không nặng."

Barclay Els đồng dạng phiền muộn gật đầu, đồng ý Lane lời giải thích.

Hắn đối với quốc vương Temeria không có ác cảm, dù sao Foltest xác thực có 'Mahakam người bảo vệ' danh hiệu.

Mà Foltest cũng không ghét Dwarf, hoặc là nói không ghét hết thảy không phải người chủng tộc, chỉ cần bọn hắn tại hắn trong vương quốc tuân thủ luật pháp, đúng hạn nộp thuế.

Thế nhưng là tình huống vừa rồi, thuộc về là mâu thuẫn bị một tên lính quèn bốc lên đến sau, trước mắt bao người hai người đều bị tràng diện chống chọi, ai cũng xuống đài không được.

Đây không phải là hai người bọn hắn sai, thật muốn nói có sai, cũng là yến hội an bài sai.

Nếu để cho Lane đến an bài tổ chức yến hội, hắn biết giống như hắn vừa rồi nói, trước tự mình quy mô nhỏ xác nhận từng cái bộ đội khuynh hướng sau, lấy vị trí an bài ngăn cách qua lại không hợp nhau người, nhường yến hội bình ổn vận hành đi xuống.

Nhưng đây đối với dưới mắt Foltest đến nói liền có chút quá khó khăn.

Lần này tiệc ăn mừng vốn là mở gấp, chủ yếu là tại chiến dịch về sau, nhanh ổn định tại ban ngày kỳ thật đã tán loạn một lần bộ đội quân tâm.

Những thứ này bộ đội nói là người thắng, nhưng kỳ thật không đều là bị Oán Linh Quỷ khuếch trương Thường Ám cho cưỡng chế di dời, phân tán bộ đội?

Mỗi một lần bị đánh tan, đều là đối với bộ đội lực ngưng tụ một lần trọng thương. Cho nên hắn mới liền mấy chục cây số bên ngoài Vizima cũng không kịp mang binh trở về, ngược lại tốn thời gian phí sức đem đồ vật chở tới đây, tranh thủ thời gian ngay tại chỗ tổ chức yến hội.

Đều gấp đến nước này, cũng sẽ không thể yêu cầu yến hội an bài có nhiều chu đáo chặt chẽ.

Đám Dwarf nhiệt tình dung nhập kỵ sĩ Ember bên trong, hoặc là ấn nhân số tỉ lệ đến xem, là kỵ sĩ Ember dung nhập bọn hắn.

Vừa rồi bởi vì Barclay Els mà hơi có chút yên lặng bầu không khí, rất nhanh liền lần nữa ồn ào ồn ào lên.

Lincoln nhờ ánh lửa đi vào bên người Lane, nói ra kinh lịch lần này Oán Linh Quỷ nguyền rủa về sau, đối với đoàn kỵ sĩ Ember mở rộng quy mô ý nghĩ.

Lane đối với cái này biểu thị đồng ý, đã hắn đều đã mở miệng hướng Menno Coehoorn yêu cầu trả lại Cintra, còn viện trợ Aedirn quân khởi nghĩa cướp đoạt thành Vergen, như vậy đối người tay nhu cầu tự nhiên cũng liền đi lên.

Đoàn kỵ sĩ Ember đương nhiên rất mạnh, thế nhưng là nhân số thủy chung là nhược điểm.

"Mở rộng quy mô là khẳng định, nhưng ta vẫn là hi vọng đoàn kỵ sĩ có thể chiếu cố duy trì cao cấp."

Lane định giai điệu, thế là Lincoln gật đầu về sau lập tức nói tiếp.

"Vậy cái này liền cần tuyển chọn tỉ mỉ. Nếu như ngài có thể phó thác tín nhiệm, ta đem dốc hết toàn lực tìm kiếm nhân tuyển thích hợp."

Bổ nhiệm nhân sự cùng khuếch trương chiêu là cực lớn quyền lực, đặt ở khác đoàn thể bên trong đầy đủ vì thế quyết đấu sinh tử. Nhưng là tại bên trong đoàn kỵ sĩ Ember liền rất khác nhau.

"Nói cái gì 'Nếu như có thể phó thác tín nhiệm' ?"

Lane buồn cười nhìn xem chính mình quan thư ký, "Lúc đầu chuyện này cũng liền nên giao cho ngươi cùng Stewart, ta trong một năm luôn luôn có một đoạn lớn thời gian không tại, ngươi cũng biết nguyên nhân."

Vậy liền coi là là đã ra lệnh, Lincoln lúc này đoan chính đối mặt Lane quỳ một chân trên đất.

Tại ầm ĩ khắp chốn, ánh lửa lấp lóe, không có nhiều người nhìn thấy trường hợp bên trong, tiếp nhận phần này ý nghĩa trọng đại mệnh lệnh.

"Đoàn kỵ sĩ ấn nhẫn ngươi quay đầu đi tìm Stewart, lưu lại văn thư cho ta ký tên, tạm định mở rộng mục tiêu là một ngàn người. Ngươi cùng Stewart đôi tuyến chiêu mộ."

"Ta rõ ràng."

"Còn có. . ."

Lincoln nghe được một nửa không có đoạn dưới, nghi ngờ ngẩng đầu, vừa vặn trông thấy Lane có chút hăng hái ánh mắt, chính nhìn phía xa cái kia hai cái rõ ràng là người Nazair, lại có thể vào lúc này hưởng thụ lửa trại cùng thắng lợi người trẻ tuổi.

"Henry cùng Hans, hai cái này kẻ xui xẻo."

Lane nói xong, chính mình cũng khẽ cười một tiếng, "Nói đến đều buồn cười, hai người bọn hắn xem như tao ngộ hai lần kỵ sĩ Ember, nhưng vậy mà đều sống sót. Còn sống được thật tốt!"

Lần này, liền Lincoln đều kinh ngạc nhìn sang.

Hắn lúc trước nhưng không biết hai người này tại Aedirn tao ngộ.

Chờ Lane sau khi nói qua, hắn mới cũng cảm thấy buồn cười. Hai người kia thật sự là không may lại may mắn.

Có thể trên chiến trường gặp được đoàn kỵ sĩ Ember đã đủ không may, gặp gỡ hai lần chính là không may bên trong không may.

Nhưng là hai người bọn hắn cũng đều có thể còn sống sót, đây coi như là vận may?

Lincoln không biết, nhưng là hắn hiểu Lane ý tứ.

"Ta biết quan sát bọn hắn, nếu như bọn hắn quả thật không tệ lời nói... có lẽ đoàn kỵ sĩ có thể thu nạp bọn hắn."

"Giao cho ngươi."

Lane cảm thấy Henry cùng Hans còn rất có tiềm lực, coi như chỉ nhìn dưới mắt cũng rất có bản lãnh. Dù sao không phải ai đều có thể từ Aedirn một đường chuyển tới Temeria, lên làm Menno Coehoorn hầu rượu cùng người hầu, tiếp lấy lâm trận phản kháng còn sống sót.

Bất quá như là đã đem sự tình giao cho Lincoln, Lane liền không nhúng tay nhiều.

Càng ngày càng thâm trầm dưới bóng đêm, núi nhỏ mặt sau lửa trại yến hội lại càng ngày càng náo nhiệt.

Cũng coi là nhờ vào Oán Linh Quỷ khuếch trương đi ra Thường Ám lĩnh vực, trên chiến trường cơ bản không có mấy cái thương binh, bởi vì không chạy nổi tất cả đều bị bọc vào Thường Ám bên trong kiệt lực, thoát dương mà chết.

Bằng không, tại cách chiến trường gần như vậy địa phương, cùng ngày đánh xong cùng ngày mở yến hội, như vậy trên chiến trường như là cô hồn dã quỷ thương binh tiếng kêu rên biết một mực quanh quẩn không ngớt.

Lane đi vào Foltest bọn hắn vị trí trung ương lửa trại phụ cận.

Các tướng quân, các quan chỉ huy, còn có quốc vương cùng Thuật Sĩ, đều đối với hắn đến đáp lại mười hai vạn phần hoan nghênh cùng nhiệt tình.

Phảng phất vừa rồi đám Dwarf lớn tiếng ồn ào dẫn dắt lên không khí lúng túng đều không tồn tại một dạng.

Không ai trên mặt có lúng túng thần sắc khác thường, càng đừng đề cập cảnh giác cùng dò xét, bọn hắn nhiệt tình tựa như là Lane nhiều năm lão hữu.

Lane đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hắn đồng dạng đối với những người này đáp lại nhiệt tình mỉm cười.

Tại lửa trại chập chờn quang diễm phía dưới, trừ mỹ lệ đến nhường người lóa mắt bên ngoài, cũng làm cho người cảm thấy chân thành cùng coi trọng.

Cơ hồ là một nháy mắt, có thể rõ ràng trông thấy quân đoàn tự do bên trong mấy cái quan chỉ huy, còn có Blenckert mấy cái người ưỡn ngực lên.

Theo bản năng, bọn hắn tại Lane trước mặt lộ ra tiếp nhận kiểm duyệt dáng vẻ.

"Thả lỏng, các bằng hữu."

Lane giọng nói nhẹ nhàng nói, "Trận đã đánh xong."

Đại đa số người đều vui cười lấy đáp lời, nhưng là John Natalis như cũ duy trì chính mình thận trọng.

"Được sự giúp đỡ của ngài, đại nhân, chúng ta xác thực đánh thắng trận này cá con sông chiến dịch. Nhưng là khoảng cách kết thúc trận chiến tranh này, còn kém hai phần ba a."

"Là miệng của ta lầm."

Lane mỉm cười thu hồi chính mình tận lực lộ ra ngoài sai lầm, "Nhưng là gian nan nhất chiến dịch đã đánh xong, còn lại chỉ có xuôi gió xuôi nước."

Có đôi khi sai lầm nho nhỏ biết rút ngắn người với người khoảng cách.

"Có thể nói kĩ càng một chút sao? Ta còn trong lòng tự nhủ tiếp xuống cũng là ác chiến đâu."

Foltest đầu tiên là đối với Lane lời giải thích biểu hiện ra mãnh liệt hứng thú.

Tiếp lấy tay cầm ly rượu đối với đang ngồi quan chỉ huy, các tướng quân nói xong.

"Tôn kính các nữ sĩ các tiên sinh, khả năng các ngươi còn không biết."

Foltest đứng bên người Lane, hết sức trịnh trọng lại khách khí hướng hắn đưa tay, làm ra một bộ giới thiệu tư thái.

"Thanh danh hiển hách săn tước không hề giống là chợ búa lưu truyền bên trong như thế, chỉ là một cái vĩ đại chiến sĩ, Witcher. Hắn đồng dạng là cái cao siêu chiến lược gia."

"Sớm tại trận chiến tranh này lúc bắt đầu, cũng chính là một năm trước mùa hè, chúng ta ngay tại Aretuza gặp mặt một lần. Lúc ấy hắn chỉ ra phương bắc chư quốc đối với đế quốc Nilfgaard quá độ sợ hãi, dẫn đến chúng ta tại trên chiến lược tiến thối mất theo."

"Hiện tại chiến tranh đánh tới mức này, suy nghĩ một chút thật sự là có đạo lý."

Foltest biểu lộ thổn thức lại thành khẩn, không có mảy may thân vì quốc vương lại bị người bác bỏ tức giận cùng không phục..