Chương 1739: Biển Aegean.

Chương 1739: Biển Aegean.

"Đôm đốp" vài tiếng trong hư không giòn vang.

Cái gì cũng không có giữa không trung, đột nhiên truyền đến pha lê vỡ vụn một dạng động tĩnh.

Đón lấy, một thớt thần tuấn dị thường, đồng thời cực lớn đến vượt qua bình thường thớt ngựa phạm trù tuấn mã, từ cái kia giữa không trung 'Pha lê vỡ vụn' bên trong nhảy ra ngoài.

Chỉ ở một nháy mắt, Temeria cái kia cuối đông xuân đô, còn mang theo hồ Vizima thẩm thấu tính hơi ẩm lạnh lẽo cảm liền biến mất không thấy gì nữa.

Bầu trời âm trầm, hô hấp có thể mang ra nhiệt khí sương trắng, nháy mắt biến thành sáng rỡ đến cực nóng ánh nắng, nước lả hồ hơi ẩm biến thành biển cả tanh mặn mùi.

Mà cho dù thủy triều phun trào thanh âm lăn lộn không ngớt, lại không mang đến một tia nhiệt độ khó chịu gió biển. Làm cho người ta cảm thấy lâm vào một mảnh ấm áp hô hô bầu không khí bên trong.

Đây chính là biển Aegean.

"Phanh phanh phanh ~ "

Kirin nặng nề móng ngựa rơi xuống đất, tại biển Aegean đặc biệt màu trắng xanh trên bờ cát giẫm ra mấy cái hố to, đất cát văng khắp nơi.

Đương nhiên, đại lục mới Cổ Long không có cảm giác gì, nó ngẩng đầu lên đến, khoác trên người phù Vince lụa tạo nên gợn sóng.

"Hí hí hii hi .... hi.!"

Nó phát ra một tiếng mang theo trào phúng khiêu khích tính chất hí lên.

Ikaros sau đó mới cũng từ Conjunction of the Spheres kẽ nứt bên trong bay ra.

Kim Phượng màu sắc mỏ cùng khóe mắt, nhường cái này diều hâu thoạt nhìn như là vị nghiêm khắc giáo sư. Nó cũng không đáp Kirin, chỉ là thu nạp cánh chim, run rẩy hai lần cánh về sau, rơi vào Kassandra trên vai.

Phía trước trở lại ma huyễn thời trung cổ thời điểm là Ikaros trước tiên đánh đầu đi ra, cái này khiến Kirin cảm giác rất có điểm khó chịu.

Lần này mở ra Conjunction of the Spheres kẽ nứt về sau, Cổ Long lập tức một ngựa đi đầu.

Nhưng là theo Ikaros, thanh niên Cổ Long loại hành vi này thực tế là lộ ra rất ngây thơ.

Nhìn sắc trời lúc này tiếp cận giữa trưa, nhiệt độ không khí càng ngày càng cao, tại màu trắng xanh bãi cát hướng vào phía trong là một mảnh tràn đầy hoa lan tử la bãi cỏ, trong không khí có trâu đến cùng hoang dại quả chanh cây, Ô liu cây mùi thơm.

Mà biển Aegean nhan sắc từ đằng xa thoạt nhìn như là CuSO4 đồng sun phát dung dịch, đó là một loại trong suốt thông thấu xanh thẳm.

"Là cái này. . . Một cái thế giới khác?"

Kassandra đã từ Kirin trên lưng ngựa nhảy xuống, mà Triss thì vẫn tại trên lưng ngựa hướng nghiêng phía trên sau lưng quay đầu, nhìn xem Conjunction of the Spheres kẽ nứt chậm rãi tan biến.

Tại ma huyễn thời trung cổ thế giới, những thuật sĩ khắp thế giới mở truyền tống môn, đối với không gian truyền tống loại này không tính hiếm có kỹ thuật tiếp nhận tính rất tốt.

Nhưng là xuyên qua Conjunction of the Spheres?

Cái này ít nhất cũng phải là đại pháp sư cấp bậc người thi pháp, mới có tư cách nghiên cứu thảo luận sau giờ học đề.

Kinh nghiệm bản thân người thì so nhà nghiên cứu còn hiếm có hơn.

"Xem ra tựa hồ còn. . . Rất bình thường?"

Triss thử thăm dò nói. Nhưng rất nhanh liền lông mày nhíu một cái, "Trừ không có hỗn độn ma lực. Ta ma pháp thành không thể tái sinh tài nguyên!"

Nàng tại phát giác được điểm này sau, trong giọng nói mơ hồ mang lên một chút nôn nóng cùng bất an.

Phảng phất một cái người thân đang ở hiểm cảnh người, lại phát hiện vũ khí trên tay là nhựa plastic làm một dạng.

Theo lý thuyết loại tình huống này, đã ma pháp đã tạm thời thành không thể tái sinh tài nguyên, như vậy nên phi thường cẩn thận quy hoạch sử dụng.

Nhưng là Triss hiện tại nhìn xem lại phi thường xoắn xuýt, nàng nhìn xem hai tay của mình, như là phi thường muốn thả ra một điểm ma pháp linh quang đến, nói với mình: Chính mình pháp thuật vẫn còn ở đó.

Nhưng là lý tính lại áp chế để nàng không nên làm như thế.

Xoắn xuýt tựa như là cái trước mặt đặt vào đồ ngọt, chính mình lại còn miễn cưỡng có chút lý trí tham ăn chứng.

Đây cũng không phải là bình thường trạng thái tinh thần.

Mà liền tại Triss lọt vào loại này không bình thường xoắn xuýt thời điểm, Lane từ sau lưng nàng vươn tay ra.

Một cái tay của hắn toàn bộ cầm nữ thuật sĩ nguyên bản tụ lại ở trước mắt hai tay, tiếp lấy đưa chúng nó đặt tại Triss ngực.

"Đã không thể tái sinh, cái kia cũng không cần thiết dùng, Triss."

Witcher nghiêm túc nhìn xuống quay đầu nhìn hắn nữ thuật sĩ hai mắt, "Buông lỏng chút đi, nơi này có ta ở đây, ngươi coi như là. . . Một lần chơi đùa?"

Tại lần thứ hai bắc cảnh chiến tranh chỉ còn lại giai đoạn kết thúc về sau, Lane lần nữa tới đến Hy Lạp cổ thế giới, có rất nhiều nguyên nhân.

Đầu tiên là hắn xác thực phải trả Kassandra ân tình, hắn đem người thuần ưng từ Hy Lạp cổ thế giới mời được ma huyễn thời trung cổ, đánh một trận chiến.

Mặc dù hai người bọn họ là người yêu quan hệ, nhưng nào có cái đòi lấy không bỏ ra quan hệ tồn tại? Loại quan hệ này coi như tồn tại cũng tất nhiên không khỏe mạnh.

Kassandra nói nàng bên này cũng có một chồng chất sự tình, cái kia Lane đương nhiên nghĩa bất dung từ được đến giúp một tay.

Còn nữa nói, Lincoln cùng Stewart đều dùng khác biệt phương thức hướng Lane biểu thị qua: Đoàn kỵ sĩ Ember là thật thiếu người.

Hắn hiện tại đã quyết định khuếch trương đoàn kỵ sĩ nhân số, thế nhưng là tựa như phía trước Stewart đi tìm hắn thời điểm nói một dạng: Đoàn kỵ sĩ Ember mạnh nhất chiến thuật là đi theo một cái mạnh mẽ đầu mũi tiến hành bẻ gãy nghiền nát xung phong. Nhưng cái này đầu mũi có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Kassandra là bị Lane ưu ái chiến sĩ, nàng đương nhiên là có tư cách trở thành cái này đầu mũi, đồng thời nàng tại Aedirn liền đã biểu hiện rất tốt.

Nhưng liền đang như là xí nghiệp lớn tại gặp được một cái có thể ngộ nhưng không thể cầu chuyên hạng nhân tài lúc, biết liên đới đem người này mới ăn ở thậm chí hết thảy nỗi lo về sau đều xử lý tốt một dạng.

Người ta Kassandra chí ít cũng được đem nàng cái này một đống điển hình 'Kiểu cổ Hy Lạp gia đình luân lý bi kịch' cho xử lý tốt, mới có tâm tư bắt đầu càng rộng lớn hơn dị thế giới mạo hiểm a?

Mà Lane đã đã sớm nhìn trúng nàng, khẳng định như vậy cũng liền muốn đi qua giúp nắm tay.

Một cái khía cạnh khác, cũng là một nguyên nhân mới quyết định sau Lane tại sông Small Fish chiến dịch sau cùng Triss tiến hành tiếp xúc —— Triss tinh thần không thích hợp.

Rất dễ dàng liền có thể xác định, là chiến tranh tạo thành thương tích sau đáp kích hội chứng.

Ban đầu ở lần thứ nhất bắc cảnh chiến tranh sau đó, Lane đã từng có loại phản ứng này.

Nhưng là hắn tinh thần cứng cỏi, vốn là vì chiến tranh mà đắp nặn Space Marines thân thể, bên trong gien hạt giống ký ức cùng kinh nghiệm, đều để hắn chú định sẽ không bị ảnh hưởng quá sâu.

Mà lại hắn tại chiến tranh về sau lần thứ nhất xuyên qua Conjunction of the Spheres kẽ nứt, điểm rơi chính là tràn ngập thiên nhiên dã tính sinh mệnh lực, còn có nhân loại không kiệt chống lại tinh thần, cùng tự nhiên hài hòa chung xử lý niệm đại lục mới.

Cái này dẫn đến hắn lại lần nữa đại lục sau khi trở về cơ bản liền cùng không có chuyện người một dạng.

Tinh thần vẫn như cũ dâng trào hướng lên, đồng thời trạng thái ổn định.

Nhưng không phải là người người đều có thể có giống như Lane cứng cỏi đến đáng sợ tinh thần, còn có tới xứng đôi thân thể kích thích tố bài tiết năng lực, Triss lần trước chiến tranh kết thúc lúc toàn thân lớn diện tích vết phỏng, dựa vào Lane làm bạn mới từ vết thương lây nhiễm bên trong khiêng qua tới.

Nàng vốn chính là có thương tích đáp kích thích bệnh căn người.

Đối với đại bộ phận người tới nói, tinh thần thương tích không có cái gì 'Nhiều thích ứng liền là được' cái này nói một chút, thương tích chỉ biết đem người tinh thần tàn phá thành một bãi bã vụn.

Kinh lịch lần thứ hai chiến tranh sau, Triss tình huống rất khó nói lạc quan.

Lane muốn mang nàng đến điều dưỡng thoáng cái.

Tuy nói trong lòng hắn, tốt nhất điều dưỡng, nghỉ ngơi địa điểm là đại lục mới, hoặc là Rivendell ở thế giới Arda. Nhưng lần trở lại này thời gian đang gấp, Hy Lạp cổ biển Aegean cũng không tệ.

Triss cúi đầu hít sâu, đem cái cằm nhẹ nhàng đặt tại Lane trên tay, đột nhiên hỏi một câu.

"Thân yêu. . . Đây là ngươi lần thứ nhất dẫn người đến dị thế giới?"

Nàng tại bình phục chính mình khẩn trương nôn nóng cảm xúc, ý đồ nhường giọng nói nhẹ nhàng lên.

"Rất đáng tiếc, cũng không phải là."

Lane nghe ra được nàng lúc này cảm xúc, thế là thuận nàng cảm xúc, cố ý chế nhạo nói, "Lần đầu tiên là ta mang theo Tissaia đi đại lục mới."

Quả nhiên, nữ thuật sĩ trên mặt lộ ra không có hảo ý cười.

Nàng hướng về sau liếc Lane liếc mắt: "Vậy ta trở về được thật tốt cùng Rita nói một chút chúng ta lữ hành. . . Nhất là liền thừa nàng không có đi ra qua dưới tình huống."

Sách

Lane mài mài răng hàm, "Nàng lúc này liền đã rất tức giận rồi."

Margarita đương nhiên không nghĩ lạc hậu hơn người, nhất là biến thành còn sót lại cái kia. Nhưng không có cách, nàng còn phải tọa trấn Aretuza.

Triss tựa hồ dự đoán về đến về phía sau Margarita bộ kia không cam tâm không cao hứng, lại còn muốn mạnh mẽ mỉm cười duy trì thể diện dáng vẻ.

Nữ thuật sĩ tâm tình có thư thái một hồi, nàng từ trên lưng Kirin nhảy xuống, tiện thể mời Nhung Bố Cầu cùng đi bãi cát trắng bờ biển chơi đùa.

Bởi vì Lane trước giờ nói qua, Địa Trung Hải xung quanh cơ bản đều rất nóng, cho nên mới từ đầu mùa xuân trên chiến trường xuống tới Triss, mặc nhưng thật ra là mùa hè y phục.

Phỉ thúy xanh lá mang vàng một bên tơ lụa váy dài, chính diện váy chỉ tới bắp đùi.

Trên chân mặc giày xăngđan, như thế cùng trước mắt biển Aegean xung quanh mặc trang phục không sai biệt lắm, giày xăngđan buộc dây thừng một mực hướng lên quấn quanh ở trên bàn chân.

Nữ thuật sĩ cùng mèo con chạy đi bờ biển chơi, Lane cũng xoay người xuống tới.

Li

Trên bầu trời truyền đến diều hâu hót vang.

Kassandra đã một lần nữa phấn chấn bả vai, nhường Ikaros lượn vòng lấy bay lên.

Lúc này vị này cường kiện mà lấp đầy sức sống nữ chiến sĩ, chính nắm thật chặt trên cổ tay tụ kiếm dây băng, hướng phía Lane đi tới.

Tại một lần nữa trở lại Hy Lạp cổ thế giới phía trước, bọn hắn đã đi hướng Gors Velen lại chỉnh đốn qua mấy ngày.

Mấy ngày nay thời gian bị Triss dùng để đơn giản thu dọn hành lý, mà Kassandra liền càng có khuynh hướng tính thực dụng.

Nàng lại tìm đến Berengar, hủy đi trên người nàng một bộ này thần khí trên trang bị ngoài định mức gắn kết mùa đông bộ kiện. Tỉ như giáp vải cùng nhiều phủ lên giáp xích, giáp da bộ kiện.

Trở lại thích hợp tại nóng bức khu vực hoạt động biển Aegean thức trang bị hình dạng và cấu tạo.

Mà tại trước đó, Berengar đem cái kia thanh 【  tác phẩm thử 】 giao cho Kassandra, cũng có nhường nàng khảo thí cái này một cái sử dụng Zorah Magdaros tài liệu kiếm một tay ý tứ.

Kassandra sẽ đem chính mình sử dụng xúc cảm cùng vấn đề cùng một chỗ phản hồi cho lão Witcher, đây cũng là thủ nghệ nhân thu hoạch được tiến bộ con đường.

Người thuần ưng trang bị nhường nàng lộ ra ra bắp đùi cùng lớn cánh tay, tứ chi hình dáng thông thuận mà sung mãn, dưới da cơ bắp biết theo vận động mà nâng lên lại rơi xuống.

Khỏe mạnh lại mỹ lệ thân thể, tại thời đại này hoàn toàn có tư cách bị điêu thành pho tượng, cung phụng tại thần minh trên tế đài!

Du đãng tại bên trên biển Aegean Bán Thần lính đánh thuê 【  người thuần ưng 】 cái này không chỉ có là đám người thường bởi vì không thể nào hiểu được Kassandra lực lượng mà làm nàng mang lên xưng hô.

Cũng bởi vì cái này quả thật tựa như là Hy Lạp chúng thần mỹ cảm.

Mà lúc này, Kassandra so sánh nàng phía trước vừa đi ma huyễn thời trung cổ trang phục, trừ trên đai lưng thanh này lấy Novigrad đoản kiếm vì hình dạng và cấu tạo 【  tác phẩm thử 】 bên ngoài, còn nhiều một cái sắt thép chất liệu trường cung..