Chương 1740: Gặp lại.

Chương 1740: Gặp lại.

Kassandra chính như Lane trước khi đi an bài, nàng gọn gàng mà linh hoạt ám sát đồ sát lâu đài Wenger Nilfgaard đông tuyến quan chỉ huy.

Rudolf aep Dahy.

Người này quả thực cùng người điên, tại đã bị phe mình chiếm lĩnh khu vực bên trong làm đồ sát.

Tại xâm lược trong chiến tranh, chiếm lĩnh địa khu có người phản đối, có đội du kích, đây đều là không thể bình thường hơn được sự tình.

Dù sao cũng là kẻ xâm lược chạy đi địa bàn của người ta nha.

Mà kẻ xâm lược nếu quả thật nghĩ lâu dài chiếm lĩnh nơi này, như vậy liền được tha thứ người phản đối cùng đội du kích tồn tại, mà không thể bởi vì bị bức gấp, liền trực tiếp đại khai sát giới.

Tại tây tuyến chiến trường, Joachim de Wett chính là Rudolf lão tiền bối. Hắn hành động cùng không biết làm gì, nhường lúc đầu ở trên một năm mùa hè còn không có cái gì phản kháng vương quốc Verden, mùa đông liền khắp nơi đều có đội du kích.

Mà Rudolf sở dĩ còn không có bởi vì cử động của hắn mà được xưng là 'Không biết làm gì' chỉ là bởi vì tại lúc trước hắn, Menno Coehoorn tại Aedirn kinh doanh rất tốt mà thôi.

Còn chưa kịp nhường hắn ngu xuẩn cử động bày biện ra hậu quả.

Mà hắn tại về sau cũng không có cơ hội tiếp tục sự bất lực của mình.

Kassandra giết hắn, toàn bộ bắc cảnh chiến tranh cũng bắt đầu tiến vào giai đoạn kết thúc.

Bất quá Rudolf aep Dahy nói cho cùng cũng là Nilfgaard có vài đại quý tộc.

Hắn đương nhiên không có cách nào giống Menno Coehoorn chiến trường chính, mang lên đế quốc mới nhất mạnh nhất thành quả nghiên cứu, Emhyr cũng chắc chắn sẽ không cho cái này đã bị dự định đi chết phản nghịch cái gì chi viện.

Nhưng là bằng vào aep Dahy gia tộc thế lực của mình, liền đã có thể để cho hắn mang theo không ít đồ tốt ra tiền tuyến.

Trong đó liền bao quát Kassandra phía trước từ Berengar trong miệng biết được kiểu mới nỏ pháo. Cái kia có thể đem tường thành Maribor cho bắn thủng nỏ pháo!

Người Nilfgaard xác thực lấy thép Valyria làm cơ sở đáy, sáng tạo ra càng có co dãn thế năng kiểu mới cường lực hợp kim.

Kassandra tại Rudolf quân doanh theo quân công tượng trong lều vải, tìm được liên quan tới kiểu mới nỏ pháo bản vẽ cùng tham số.

Từ những thứ này nỏ pháo tham số, Berengar có thể đẩy ngược xuất quan khóa bộ kiện bên trên kiểu mới hợp kim tính năng tham số.

Kassandra còn hủy đi mấy đài nỏ pháo, dỡ xuống cánh cung bên trên kim loại mang về Gors Velen.

Có những vật này sau, đối với Berengar cái này cấp Tông Sư thợ rèn, thép Valyria vị trí đầu não xuất hiện lại người mà nói, kiểu mới hợp kim bí mật liền đã cởi ra hơn phân nửa.

Tại chỉnh đốn mấy ngày qua đi, Berengar cầm một tấm lấy sắt thép vì cánh cung trường cung tìm được Kassandra, nhường nàng dùng thử.

Đồng thời, Berengar còn cải tiến Lane cánh tay trái giáp thượng bắn ra khí, bắn ra khí cánh cung cũng áp dụng loại này mới hợp kim.

Hiện tại Berengar chính suy nghĩ, dùng loại này mới hợp kim đến chế tạo nhỏ bộ kiện, thay thế đi tụ kiếm bên trong một chút linh kiện, lấy được càng thêm mạnh mẽ tụ kiếm bắn ra tốc độ.

Tại Kassandra cầm tới trong sổ nói, người Nilfgaard đem loại hợp kim này mệnh danh là 'Vicovaro thép' bởi vì nghiên cứu ra nghiên cứu của nó chỗ ngay tại Vicovaro hành tỉnh, hành tỉnh tổng đốc không kịp chờ đợi muốn đánh nổi danh khí.

Kirin có chút bị hoang dại quả chanh cây hương khí thu hút, muốn đi nếm thử quả chanh Yen hoặc là quả chanh.

Nó từ phía sau Lane đi tới, Witcher không có cản nó.

"Nàng còn đang vì chiến tranh mà cảm thấy nôn nóng khủng hoảng?"

Kassandra ở bên người Lane hai tay ôm ngực, ngẩng lên cái cằm chỉ chỉ Triss tại bờ biển cùng Nhung Bố Cầu chơi.

"Trận không đều đánh xong sao?"

"Không thể nói như vậy."

Lane đối nàng buông buông tay, "Trên nhục thể vết thương, khép lại về sau còn lưu sẹo đâu, trên tinh thần. . . Người Sparta cũng không thể để mỗi cái hài tử đều là dũng sĩ a?"

"Mềm yếu nhát gan."

Không đợi Lane nói xong, Kassandra liền mặt lạnh đánh gãy hắn.

"Loại hài tử này ngay từ đầu liền biết bị đào thải, từ quá núi Taygetus bị ném xuống!"

Witcher ánh mắt hướng bên cạnh một nghiêng: "Ta nói. . . Ngươi phong cách này cũng quá Sparta đi?"

"Đây chính là Sparta! . . . Phốc! Ha ha!"

Kassandra nói xong nói xong, chính mình cũng không có vỡ lại vừa rồi bộ kia mặt lạnh.

Nếu như là cái chính thống người Sparta, tại thành bang bên trong ra đời, lớn lên, huấn luyện, như vậy đối với Triss đánh giá có lẽ thật sự là như thế.

Nhưng Kassandra coi như xong đi, nàng nhân sinh đặt nền móng mười mấy năm tại Sparta, nhưng sau đó chính là tại Cephalonia, đi theo thu dưỡng nàng Marcos sờ soạng lần mò, trà trộn tại bến cảng bến tàu cùng hoang dã hang động tầm đó.

Có người Sparta xương cốt, nhưng tràn đầy huyết nhục thì muôn màu muôn vẻ nhiều.

Lane đối với Kassandra trò đùa lắc đầu.

Xanh thẳm biển Aegean nước biển, từng làn sóng cọ rửa trắng xanh bãi cát.

Cách bờ một bên cách đó không xa trong biển, một chiếc Hy Lạp thương thuyền xác tàu đắm lộ ra cột buồm, đã bị gió biển ăn mòn đến lung lay sắp đổ.

"Hiện tại nơi này là vị trí nào?"

Lane nghiêng đầu đối với Kassandra hỏi.

Từ vừa rồi trở lại thế giới này, một lần nữa thả Ikaros sau, Kassandra ánh mắt liền lóe ra màu vàng ánh sáng.

"Ta đang xem. . ."

Tầm mắt của nàng cùng Ikaros tương liên, "Biết rõ, cùng ngươi phía trước tìm tới vị trí của ta không xa nha!"

Phía trước Lane vì nhanh lên một chút tìm tới Kassandra, là lôi kéo Abe no Seimei cùng đi, để người ta Đại Âm Dương Sư rất là tốn sức dùng xem bói pháp đến tìm người.

Hiện tại toà này bên trên biển Aegean đảo nhỏ, xem ra chính là bọn hắn phía trước chạm mặt hòn đảo.

"Thuyền Adrestia cần phải cách không xa, ta nhường Ikaros đem Barnabas gọi tới!"

Trên trời diều hâu hót vang dần dần đi xa, Kassandra quay đầu.

"Nói trở lại, chúng ta hiện tại là đi bao xa thời gian?"

"Khó mà nói a, khó mà nói."

Lane đối với vấn đề này cũng rất có điểm vò đầu, "Thế giới tầm đó tốc độ thời gian trôi qua vấn đề. . . Đây là quá thâm ảo. Nghiên cứu của ta tinh lực cũng không ở phương diện này a."

"Hi vọng không tính quá trễ."

Kassandra nghe vậy cũng có chút không nắm chắc được, "Ta còn đến đưa Testikles đến Elis đi a!"

"Ta nhớ được ngươi đã nói."

Lane nhíu mày một cái, lộ ra có chút hăng hái, "Ngươi muốn đưa một cái Pankration tuyển thủ đi tham gia thế vận hội Olimpic?"

"Ừm, chính là Testikles."

Kassandra duy trì lấy ôm ngực tư thái, nhưng là một cái tay chụp lên cái trán, phát ra 'Ba~' một tiếng.

"Không phải chỉ là đưa đi tham gia thế vận hội Olimpic, ta còn đến cam đoan có thể vì Sparta cầm quán quân trở về a! Hi vọng Testikles thật lợi hại đi."

"Không phải vậy ta cùng Myrrine Sparta công dân thân phận coi như không cầm về được."

Myrrine là Kassandra mẫu thân tên, cũng là ban đầu ở Thermopylae dẫn đầu 300 dũng sĩ Sparta vương Leonidas con gái.

"Quản hắn có đủ hay không lợi hại."

Lane lúc này lại có vẻ rất có hào hứng, một bộ xem náo nhiệt cái ngại sự tình không đủ lớn bộ dáng, "Nếu là hắn không được liền ngươi lên! Dù sao ta nhìn Sparta chỉ cần Olympic quán quân vòng nguyệt quế, cái khác một mực bất luận a."

"Ta lên?"

Kassandra cùng nhìn quái dị nhìn chằm chằm Lane, "Ta là nữ nhân! Nữ nhân không phải cho phép tham gia Olympic."

"Ngươi còn tại nhớ những quy củ này?"

Lane đối nàng kinh ngạc nhíu mày.

"Ta là không quan tâm, nhưng là ban giám khảo không cho vòng nguyệt quế làm sao bây giờ?"

Kassandra một bộ nhức đầu bộ dáng, "Olympic quán quân đúng là không gì sánh được vinh dự, nhưng là trao giải chuyện này cũng không phải cướp bóc, sao có thể dùng sức mạnh?"

Bất luận như thế nào, tại hòn đảo nhỏ này bên ngoài, trong suốt xanh thẳm bên trên biển Aegean, một chiếc song bài mái chèo thuyền buồm lớn đã mang theo bọt nước trườn không ngừng.

Thuyền buồm lớn trên đài chỉ huy, hai người chính hướng phía trên đảo nhỏ phất tay.

"Đôm đốp!"

Witcher sau lưng, một gốc hoang dại quả chanh cây bị sét đánh.

Kirin ở bên cạnh không ngừng lè lưỡi.

Lane dắt lấy Cổ Long lông bờm, để nó tranh thủ thời gian tha những thứ này đáng thương cây. Tiếp lấy Kassandra chính mình nhảy đến trên lưng Kirin, Lane ở nửa đường vớt lên bờ biển Triss cùng Nhung Bố Cầu.

Kirin móng ở trên mặt nước thả ra hình mạng nhện điện quang lôi văn, giẫm lên bọt nước, đang lớn tiếng kinh hô cùng ca ngợi bên trong nhảy lên gần biển thuyền Adrestia trên sàn tàu.

Lane buông xuống Triss cùng Nhung Bố Cầu, Kirin trên lưng ngựa hai người cũng nhẹ nhõm nhảy xuống.

Mặc sợi đay váy vải mang theo màu lam mũ trùm lão nhân, cùng một người mặc màu lam áo ngắn, màu xám thuỷ thủ khăn quàng cổ độc nhãn lão đầu cùng đi tới.

Herodotus cùng Barnabas, vừa rồi cũng là hai người bọn họ tại sàn tàu trên đài chỉ huy phất tay.

Lane giày mới vừa giẫm trên boong thuyền, tuổi trẻ Witcher còn có chút nhiệt tình chuẩn bị nghênh đón các lão bằng hữu chào hỏi, tiếp lấy đem Triss giới thiệu cho bọn hắn.

Nhưng là lập tức. . .

A

Độc nhãn lão đầu nhi dùng khoa trương Ruge kịch ngữ khí hò hét, "Thiên Mã cùng Thần Miêu a! Ta Barnabas sao mà may mắn!"

Lane dáng tươi cười cứng ở trên mặt, bởi vì Barnabas duỗi ra hai tay mở rộng vòng tay phương hướng hiển nhiên không phải mình. . .

"Nhanh nhanh nhanh!"

Vị này trên thuyền đảm nhiệm lái chính một dạng nhân vật lão đầu nhi, quay đầu thấp giọng thúc giục tay chân luống cuống các thuyền viên, "Đều mang lên! Nhanh! Chư thần a, mài cọ cái gì đâu đặt chỗ này!"

Đi ngang qua Lane lúc, vị này rắn chắc kiên nghị lại gồm cả vui cảm độc nhãn lão đầu nhi dành thời gian 'Trấn an' thoáng cái Witcher.

"Ta vĩ đại bằng hữu, Lane a. Chúng ta cũng đều quen, chúng ta trước bái xong Thiên Mã cùng Thần Miêu, sau đó lại bái ngươi, cũng đừng sốt ruột a."

Nói xong, Barnabas mang theo như là muốn làm gì việc lớn một dạng mấy tên thuyền viên, trên boong thuyền cái khác thuyền viên khẩn trương nhìn chăm chú chạy chậm đến Nhung Bố Cầu cùng Kirin bên người.

Lấy Barnabas cầm đầu, mỗi người bọn họ dáng vẻ đều phi thường trịnh trọng lại thần thánh.

Không có tham dự vào thuyền viên, có còn dắt lấy cột buồm hướng đầu gió buồm dây đeo chưa kịp buộc, liền như vậy dắt lấy quay đầu nhìn.

Có từ sàn tàu xuống người chèo thuyền trên chỗ ngồi đứng lên, đẩy ra sống bản cửa lộ ra đầu nhìn.

Xinh đẹp động lòng người nữ thuật sĩ bị một đám cẩu thả hán tử lấn qua một bên, bị chen đi ra thời điểm Triss còn là mộng.

Đương nhiên, Kirin cùng Nhung Bố Cầu cũng mộng.

Meo

"Hồng hộc? !"

Barnabas từ bên người thuyền viên cầm trên tay qua một tấm bàn nhỏ án, tại dọa một nhỏ nhảy Palico cùng Cổ Long trước mặt đoan chính dọn xong.

Tiếp theo là hai rổ mới mẻ cánh hoa, còn có một cái nhóm lửa mùi tinh dầu, một bình gốm nước hoa dầu. . .

Theo Barnabas từng loại đồ vật mang lên đi, Lane đầu lông mày bắt đầu run rẩy, Kassandra cố gắng nén cười, Herodotus thì hổ thẹn vừa thẹn hổ thẹn cúi đầu..