Chương 1741: Mê tín.

Chương 1741: Mê tín.

"Herodotus, đã lâu không gặp!"

Lane không có mắt thấy bằng hữu cũ Barnabas hành động bây giờ, dứt khoát tìm được cúi đầu, hổ thẹn lại lúng túng phương tây sử học cha.

Hai người bọn họ lớn nhỏ khác biệt tươi sáng tay, lẫn nhau cầm phía bên kia cánh tay, sau đó lung lay.

Herodotus thoạt nhìn là cái ôn hòa mà yên lặng, trong hai con ngươi tràn ngập suy nghĩ cùng trí tuệ lão nam nhân, hắn liền xem như ở trên biển, cũng vẫn là có thể đem chính mình hoa râm râu quai nón cho quản lý rất hợp quy tắc.

"Chúng ta đây là đi được bao lâu?"

Lane cùng hắn sau khi bắt tay nói xong.

"Không đến hai tháng."

Herodotus mặt mang hiếu kỳ, "Chính các ngươi không biết sao?"

"Thời gian tốc độ chảy không giống nhau lắm, đều ở biến động, chúng ta ghi chép số ngày đối với nơi này mà nói không có ý nghĩa."

"Đây chính là cái gọi là 'Trên trời một ngày, trên mặt đất một năm' ?"

Herodotus lộ ra mừng rỡ mà thỏa mãn thần sắc, hắn nói chuyện nhu hòa, nói không nhanh lại đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng, trên tay ôm khắc bản, liền đem chính mình vừa rồi nghe được chuyện mới mẻ mà đi lên viết.

Hy Lạp cổ nơi này trong thần thoại, cũng có một chút Olympus cùng phàm nhân qua thời gian có thời gian kém miêu tả.

Hắn đối với loại này khái niệm tiếp thụ tương đương nhanh.

"Ha ha, còn tốt!"

Kassandra sáng sủa nhỏ Tiểu Hoan hô một tiếng, "Chúng ta có thời gian đi Olympic!"

"Có thời gian, nhưng rất đuổi, Kassandra."

Herodotus đâu vào đấy làm ra nhắc nhở, "Ngươi quên? Chúng ta phải tiếp nối Testikles, mà hắn hiện tại còn ở vào Laconia đâu. Mà lại ta nghe nói người này tính tình rất khó làm."

Herodotus tại Kassandra trên thuyền đi theo vị này lính đánh thuê bôn ba tại biển Aegean các nơi hải đảo, một là bởi vì hắn thân là Pericles phụ tá, Athens trí giả, hi vọng có thể vặn ngã Trật Tự thần giáo, kết thúc chiến tranh. Hai là bởi vì chính hắn cũng ưa thích mạo hiểm.

Cho nên hắn tại Kassandra trên thuyền nhân vật, cơ bản tương đương với bách sự thông cùng túi khôn.

Thường xuyên vì không có gì văn hóa còn không thích động não người thuần ưng cùng lão thuyền trưởng bày mưu tính kế, tra để lọt bổ sung.

"Tính tình lại khó làm cũng được đem hắn đưa đến Olympic a."

Kassandra hai tay chống nạnh bất đắc dĩ thở dài, "Vì ta cùng Myrrine Sparta quyền công dân."

"Nếu như không phải là Sparta công dân, vậy chúng ta tại Sparta cảnh nội nửa bước khó đi, càng đừng đề cập điều tra giấu ở Sparta cao tầng bên trong Trật Tự thần giáo."

Kassandra cùng nàng mẹ Myrrine, một mặt là xác thực muốn trở lại cố hương, trở lại Sparta. Một phương diện khác, đây là vì truy sát Trật Tự thần giáo thành viên.

Dưới mắt bên trên biển Aegean, lấy Athens làm trung tâm xách Lạc đồng minh, cùng lấy Sparta làm trung tâm Peloponnesian Liên Minh, lẫn nhau tầm đó đánh túi bụi.

Cục diện nhìn như là lưỡng cường tranh bá, thế nhưng là tại lưỡng cường phía trên, lại còn có siêu thoát tại trận doanh cùng thành bang, thành viên trải rộng từng cái thành bang, từng cái hòn đảo Trật Tự thần giáo.

Athens có người của bọn hắn, Sparta cũng có người của bọn hắn.

Đối mặt người Athens bên trong Trật Tự thần giáo, Kassandra có thể không hề cố kỵ, ám sát, chặn giết, dù sao nàng cũng không phải người Athens.

Thế nhưng là đối mặt Sparta bên trong Trật Tự thần giáo, nàng liền được đi chính quy chương trình đến vạch trần phía bên kia bộ mặt thật. Dù sao nàng cùng nàng mẹ, cũng đều nghĩ trở lại Sparta, trở lại cố hương sinh hoạt đâu.

Mà Sparta làm một cái cổ điển chủ nghĩa quân phiệt chế độ nô lệ thành bang, bài ngoại phong cách không cần nhiều lời, chỉ dựa vào nghĩ cũng biết nghiêm trọng đến mức nào.

Không có Sparta công dân thân phận, còn muốn tại Sparta cảnh nội triển khai điều tra, vạch trần Trật Tự thần giáo? Cái kia không cùng giống như nằm mơ.

"Là được, Kassandra, Herodotus."

Lane chen vào nói vào đây, "Thả lỏng điểm, chúng ta biết vượt qua thế vận hội Olimpic. Thực tế không được, chúng ta còn có thể tìm đầu dây thừng, nhường Kirin ở phía trước kéo lấy đi. A, vậy liền tuyệt đối rất nhanh!"

Lane rất là buông lỏng cười nói.

Địa Trung Hải sóng gió vốn là không lớn, liền xem như ngược gió, đối với Kirin đến nói cũng không có cảm giác gì.

Bất quá đã nói lên Kirin.

Lane dựa lưng vào thuyền Adrestia tay vịn lan can, trên mặt cười khẽ dần dần biến thành lúng túng.

"Barnabas đây là làm gì vậy?"

"Kính bái thần minh cùng Thần Thú nha."

Cái này đến phiên Kassandra buông lỏng trêu chọc, "Ngươi nhìn không ra? Mùi tinh dầu, nước hoa dầu, hoa tươi cánh hoa. . . Một đống lớn đồ vật."

Chính như người thuần ưng nói, Barnabas chính dẫn thuyền Adrestia các thuyền viên, một bộ làm như có thật, còn rất đâu ra đấy dáng vẻ, đối với mơ hồ Kirin cùng Nhung Bố Cầu bái lên.

Kirin rất là hiếu kỳ trên boong thuyền dạo bước, thỉnh thoảng cúi đầu đối với nước hoa vại dầu cùng mùi tinh dầu rút rút cái mũi, ngửi một cái mùi vị.

Mà Nhung Bố Cầu liền tương đối càng xấu hổ một điểm, nó bỗng nhiên chui lên Kirin đầu, miêu miêu túy túy ẩn núp, không nghĩ để người khác trông thấy chính mình, cái ngẫu nhiên thò ra một đôi mắt to đến xem đám người này đến cùng kết thúc không có.

Barnabas cùng các thuyền viên hoạt động mặc dù gập ghềnh, nhưng là lại còn xem như thuận lợi thật bố trí đến.

Có người đầu bình gốm, có người chuyển bàn nhỏ án, còn có người ở nơi đó lượng vị trí.

Nhìn ra được, mặc dù hẳn là lần thứ nhất thật bày ra đến, nhưng là phía trước hẳn là bao nhiêu tập luyện qua hai lần.

Cái bàn bày ra vị trí, cái bàn dọn xong sau lên mặt đồ vật bày ra trình tự. . . Từng kiện sự tình làm đi ra, lộ ra còn rất có chương trình.

Hiện tại toàn bộ chiếc trên thuyền, không có một cái thuyền viên đang làm việc. Tất cả đều đang nhìn Kirin cùng Nhung Bố Cầu phương hướng.

Các thuyền viên có tốp năm tốp ba đứng đấy tập hợp một chỗ cúi đầu nhỏ giọng thầm thì, có ngồi trên boong thuyền, còn có từ trong khoang thuyền đẩy ra sống bản cửa, liền đứng tại dọc bậc thang bên trên cái lộ cái đầu nhìn về bên này.

Barnabas hắng giọng một cái, tiếp lấy bắt đầu lấy ca hát hình thức, lớn tiếng la lên một đoạn lời khấn.

Mà hai bên thuyền viên thì hướng về thân thể hắn, còn có Nhung Bố Cầu, Kirin trên thân rơi vãi cánh hoa.

Lão thuyền trưởng lời khấn cũng rất có thuyết pháp, hắn đầu tiên là đơn ca, sau đó đến nào đó vài đoạn thời điểm, còn biết cùng các thuyền viên hợp xướng. Mặc dù đều không thế nào dễ nghe.

Xung quanh còn sót lại mấy cái thuyền viên cũng không có nhàn rỗi, bọn hắn dùng to lớn cây cọ lá cây hướng phía cái bàn quạt gió.

Nhường mùi tinh dầu, nước hoa mùi, còn có vừa mang lên đi nướng cá ngừ toát ra hơi khói, hướng phía Kirin cùng Nhung Bố Cầu lướt tới.

Toàn bộ nghi thức thời gian không dài, cũng liền không đến mười phút đồng hồ.

Kassandra đối với Barnabas gọi tốt, Herodotus cùng Lane thì riêng phần mình che lấy cái trán, đồng thời riêng phần mình lúng túng.

Tiếp cận mười phút đồng hồ lời khấn hát xong, Barnabas cho thấy trên biển nam nhân già dặn cùng dứt khoát.

Đồ vật dời ra ngoài thời điểm có bao nhanh, thu dọn lúc trở về liền có nhiều lưu loát.

Thu thập xong về sau, Kirin cùng Nhung Bố Cầu cũng còn không có kịp phản ứng đâu.

Chỉ có vừa rồi đầu kia nướng cá ngừ, rất lớn một con cá, nướng xong xem ra đều phải có mấy chục kg.

Kirin mắt thấy xong việc, nghĩ cúi đầu nếm hai cái. Kết quả Barnabas bưng lên đến liền đi.

Nướng cá ngừ bị đặt ở một cái khá lớn chậu bên trong, Barnabas bưng nó tại thuyền Adrestia trên sàn tàu chạy một vòng, mỗi cái thủy thủ đều đụng lên đi bắt một khối.

Cuối cùng cái này lão thuyền trưởng còn là quát lớn mấy câu, mới bưng không có thừa bao nhiêu nướng cá ngừ đi tới.

"Ăn ăn ăn!"

Barnabas mười phần thực tế thúc giục, "Ăn dính vận may a! Nếu không phải ta nhìn, cái đồ chơi này vừa rồi đến bị cướp xong!"

Hy Lạp cổ đám người tại tế bái thần minh thời điểm, cùng cổ đại Trung Quốc rất có điểm tương tự.

Tất cả mọi người cho là nên dùng trân quý lại mỹ vị súc vật cống hiến cho chư thần, đồng thời cũng đều không hẹn mà cùng cho rằng, chư thần khẳng định sẽ thích những thứ này súc vật làm tốt về sau. . . Chỗ toát ra thuốc.

Chư thần ưa thích chính là hương khí cùng hơi khói! Khẳng định!

Cho nên chư thần hưởng dụng xong sau, còn lại thịt. . . Vậy liền chỉ có thể nhường tế tự người đến 'Miễn cưỡng' tiếp nhận nha.

Những thứ này tế tự nghi thức về sau lưu lại xuống đồ ăn, cũng bị cho rằng ăn về sau sẽ có được chư thần vận may.

Tại những thế giới Hy Lạp đó trứ danh trong thần miếu, cử hành tế tự về sau lưu lại đồ ăn, thậm chí chuyên môn có thương nhân cùng quyền quý bọn người hầu chờ lấy thu mua.

Nướng cá ngừ hương vị cũng không thế nào, thậm chí hơn phân nửa còn không có quen.

Dù sao Barnabas bọn hắn bị Ikaros thông tri, nói Lane cùng Kassandra quay lại, nhiều lắm là cũng chính là hơn nửa giờ trước.

Như thế lớn một con cá, liền xem như bọn hắn tiếp vào tin tức sau lập tức bắt đầu nướng, cũng căn bản nướng không quen.

Bất quá đã đều là vì cầu vận may, cái kia đồ ăn bản thân hương vị ngược lại không trọng yếu.

"Nhìn xem có một tay a, Barnabas."

Kassandra trước hết nhất cười, từ bên trong chậu lớn cầm lấy một khối béo khoẻ cá ngừ thịt đỏ bắt đầu ăn, "Trước kia làm sao không biết?"

"Nghe ta nói, Kassandra. Ta đây cũng không phải là 'Có một tay' !"

Độc nhãn lão thuyền trưởng xem ra còn có chút tự đắc, "Còn nhớ rõ Delphi Thần Dụ Giả sao? Cái kia hưởng dự thế giới Hy Lạp nhà dự ngôn, Apollo tế ti, Pythia."

"Ta cái này thế nhưng là thật xa chạy tới chuyên môn xếp hàng hỏi! Pythia xem ở trên mặt của ngươi, mới dạy cho ta như thế một bộ quá trình!"

Kassandra kinh ngạc nói: "Các ngươi còn về một chuyến Delphi Apollo thần điện? Cái này cũng không gần a."

"Cái này có thể quá không gần."

Herodotus bất đắc dĩ cười khổ lắc đầu, nhưng là tay của hắn cũng vẫn là từ bên trong chậu lớn, tượng trưng cầm một khối nhỏ cá ngừ thịt.

"Ta một mực ý đồ cho Barnabas làm ra giải thích. Nói: Trên đời này Thần Linh là người mở đường, Lane bọn hắn không đến từ Olympus, chỉ là đến từ dị. . . Dị thế giới."

Nói đến 'Dị thế giới' thời điểm, tỉnh táo như Herodotus đều có chút không kềm được, dù sao cái đồ chơi này nghe so Hy Lạp chư thần núi Olympus còn giống như ma huyễn một điểm.

"Nhưng là rất đáng tiếc, Barnabas cố chấp cùng mê tín tựa như là mảnh này biển cả, không thể lay động."

Độc nhãn lão thuyền trưởng đối với cái này loại luận điệu hiển nhiên đã có sức miễn dịch.

"Trí tuệ hơn người Herodotus a, có thể ngươi dù sao cũng phải tin tưởng chút gì a? Tin tưởng thế gian này tồn tại so nhân loại càng cao hơn còn, càng thêm không cần hoài nghi lực lượng. Không phải vậy người trả sống thế nào a?"

Đối với Barnabas đến nói, tín ngưỡng đã là một loại sinh hoạt trạng thái.

Lane cũng không nghĩ lấy đi chỉ trích cái gì.

Hắn cười nhẹ, cũng từ bên trong chậu lớn cầm khối cá ngừ thịt..