Chương 1742: Sáng rỡ biển cả.

Chương 1742: Sáng rỡ biển cả.

Thuyền Adrestia, chiếc này nguyên bản thuộc về Barnabas chiến thuyền, tại Lane cùng Kassandra từ độc nhãn nhân trên tay cứu xuống Barnabas về sau.

Liền bị hắn xem như ân cứu mạng bồi thường, cung cấp cho Lane cùng Kassandra chỉ huy, sử dụng.

Mà Barnabas thì trên thuyền sung làm lái chính một loại nhân vật.

Vị này ban đầu thuyền trưởng rất mê tín, liên đới các thuyền viên cũng rất mê tín.

Lúc ấy tại Lane cùng Kassandra đem bọn hắn tại đảo Cephalonia cứu được thời điểm, Barnabas liền phối hợp chắc chắn tuyên bố: Hai người này trong thân thể nhất định chảy xuôi lực lượng của chúng thần cùng huyết dịch.

Đương nhiên, Barnabas mặc dù mê tín, nhưng cũng không cuồng nhiệt, còn vì người rộng rãi sáng sủa, rắn chắc khôi hài, là cái rất có sức sống lão đầu nhi.

Cái này khiến Lane cùng Kassandra, thậm chí là Herodotus đều đối với hắn mê tín rất bao dung, bình thường làm trò đùa đến nói cũng không có gì.

Nhưng là không hề nghi ngờ, phía trước Lane mang theo Abe no Seimei, lấy 【  Thông Chiêm Phù 】 xem bói phương hướng, lấy Kirin nhanh như điện chớp, tìm tới tại bên trên biển Aegean đi thuyền thuyền Adrestia thời điểm.

Không thể nghi ngờ là cho vị này mê tín lão thuyền trưởng mười phần cực lớn trùng kích.

Cực lớn đến hắn tại Kassandra sau khi đi, chạy đến Apollo Thần Dụ Giả trước mặt học tập tế tự thủ pháp đi.

Đồng thời dưới mắt học để mà dùng, làm tràng 'Rất có kỹ thuật hàm lượng' tế tự.

Cá ngừ thứ này, ăn sống cũng rất có tư vị.

Lane cầm lấy một khối bắt đầu ăn sau, còn hướng lấy bên người vừa rồi một mực không nói lời nào Triss ý chào một cái.

Thế là nữ thuật sĩ mặc dù cùng Herodotus, Barnabas đều không quen, nhưng vẫn là duy trì mỉm cười, từ độc nhãn lão thuyền trưởng trên tay bên trong chậu lớn cầm một khối nhỏ thịt cá.

Lúc này, thần kinh vững chắc Barnabas còn tại nói dài nói dai, chính mình từ Pythia trong miệng biết được chư thần tế tự tri thức.

Thẳng đến nữ thuật sĩ cái kia đẹp đẽ ngón tay thon dài từ trên tay hắn lớn chậu bên trên thu hồi đi lúc, hắn mới đột nhiên kịp phản ứng.

"A, ta chư thần a."

Barnabas kinh ngạc không gì sánh được nhìn xem Triss, trên dưới dò xét, "Vị nữ sĩ này cũng thế. . . Từ Olympus xuống tới? !"

Tại trước đó đi vào Hy Lạp cổ thế giới thời điểm, liền xem như bài trừ tướng mạo cùng dáng người, Lane trên người tơ lụa áo sơmi liền đã rất làm người khác chú ý.

Mà nữ thuật sĩ quần áo, đương nhiên liền càng muốn so Witcher muốn xa hoa xinh đẹp nhiều.

Triss váy đại thể là màu xanh lá viền vàng, nhưng là cái này màu xanh lá càng tiếp cận với chim công lông đuôi nhan sắc, theo quan sát góc độ khác biệt, có thể có được biến ảo khó lường màu sắc biến hóa.

Lại tăng thêm nàng tại biển Aegean một vùng không thế nào thường gặp màu đỏ thắm tóc, thân là nữ thuật sĩ ma tính mị lực, bị hỗn độn ma lực ảnh hưởng đắp nặn dung mạo cùng tư thái. . .

"Dị thế giới! Barnabas, ta một mực nói với ngươi là dị thế. . ."

Herodotus phát ra bất đắc dĩ nhắc nhở, nhưng lập tức chính hắn đều từ bỏ uốn nắn Barnabas mê tín, "Hô ~ được rồi."

Đón lấy, Herodotus mười phần lễ phép nhìn xem Triss, trong miệng nói xong.

"Lane, không cho chúng ta giới thiệu một chút không?"

"Đang muốn nói."

Witcher đem trên tay một điểm cuối cùng cá ngừ nuốt vào, "Triss Merigold, nàng là người yêu của ta một trong."

Nói đến đây, mọi người cũng đều không có gì phản ứng, dù sao Hy Lạp cổ quan hệ nam nữ cùng mức độ cởi mở, trải qua Kassandra biểu hiện, tại các nữ thuật sĩ bên trong đều bị đánh giá là 'Biết chơi' .

Nhưng là sau đó. . .

Lane mỉm cười bổ sung: "Nàng là cái nữ phù thủy."

"Zeus a! ! !"

"Cái gì? !"

Barnabas trong khoảnh khắc như là bị rắn cho để mắt tới ếch xanh, một cử động nhỏ cũng không dám, hoa râm râu ria cùng tóc xỏa vai đều có chút nổ tung.

Mà luôn luôn yên lặng trí tuệ Herodotus, cũng có thể nhìn ra bị từ đáy lòng giật nảy mình.

Các nơi trong thần thoại đại thể đều thiếu không được 'Nữ phù thủy' nhân vật này.

Khả năng tên gọi khác biệt, nhưng cơ bản có thể coi là 'Vốn nên nhu nhược nữ tính, lại nắm giữ lấy hoặc âm độc hoặc lực lượng quỷ dị, thậm chí có thể hãm hại thần minh' .

Tại thần thoại Hy Lạp cổ bên trong, nữ phù thủy loại nhân vật này cũng đều là nguy hiểm lại không tốt gây.

Phàm là gặp được, trong thần thoại nhất chính hướng kết cục cũng là 'Thành công chém giết nữ phù thủy' .

Không trách Herodotus cùng Barnabas bị giật mình.

Nhưng cũng may, trong thần thoại đối với nữ phù thủy miêu tả, trên cơ bản cùng ma huyễn thời trung cổ thôn quê tầm đó, đối với nữ thuật sĩ thành kiến không sai biệt lắm. Triss hoàn toàn có thể rõ ràng bọn hắn hiện tại đối với chính mình cách nhìn, bởi vậy cũng có thể tự nhiên ứng phó.

Còn nữa nói, bên người còn có Lane ở đây.

"Xem ra trên biển ngạnh hán, còn có Athens trí giả, tại đụng phải nữ phù thủy thời điểm cũng tỉnh táo không xuống a."

Witcher trêu chọc nói.

Đối với Lane tín nhiệm, còn có lẫn nhau ở giữa hữu nghị, chậm rãi nhường hai cái người Hy Lạp buông lỏng xuống.

Dù sao Lane làm gì cũng không đến nỗi mang theo cái nữ phù thủy hại người nha!

Hắn muốn đối phó người nào, trực tiếp tìm đi qua là được chứ sao.

"Ta chỉ là học tập đồng thời nắm giữ ma pháp nữ nhân mà thôi, "

Triss mang theo điểm oán trách cùng đùa giỡn nói xong, "Cũng không phải suốt ngày nghĩ đến làm sao hại người. Ma pháp là một môn kỹ thuật, cùng ra khơi, tạo thuyền không có gì khác biệt, chỉ là ngưỡng cửa cao điểm."

"Người học ra khơi, tạo thuyền, tính cách của hắn cùng học được phía trước có thể lớn bao nhiêu khác biệt?"

" 'Ma pháp là môn kỹ thuật' ?"

Herodotus cảm khái, "Cái này thật đúng là ta chưa từng nghe qua thuyết pháp, nhưng là quay đầu lại suy nghĩ kỹ một chút, cái này rất có Logic."

Độc nhãn lão thuyền trưởng thì há to mồm, còn sót lại một con mắt hiếu kỳ lại dẫn điểm sợ hãi nhìn xem Triss, vừa rồi cái kia cổ hứng thú nói chuyện lại biến mất không còn tăm tích.

Không biết có phải hay không là nhớ ra cái gì đó 'Nữ phù thủy dùng tiếng người lời nói cùng thanh âm thi pháp' cố sự.

Bất quá mặc dù bởi vì mê tín, mà tại đối mặt nữ phù thủy thời điểm toàn thân không được tự nhiên, nhưng là Barnabas đến cùng là cái rộng rãi trên biển hán tử.

Hắn cảm thấy nếu là trước mắt nữ phù thủy thật không giống như là trong chuyện xưa đáng sợ như vậy lời nói... như vậy hiển nhiên, chính mình ra khơi mạo hiểm kiếp sống xem như lại gặp được mới ngạc nhiên.

"Các ngươi đang nói cái gì?"

Barnabas bả vai đột nhiên trầm xuống, quay đầu nhìn, là từ tế tự nghi thức bên trong thoát khỏi đi ra Nhung Bố Cầu, trực tiếp nhảy lên lão thuyền trưởng bả vai.

Cái này khiến hắn vui vẻ ra mặt, dù sao đây là Thần Miêu a! Chính mình đây là bị Thần Miêu giẫm qua vai!

Thế nhưng là sát theo đó, Nhung Bố Cầu liền nhường hắn sắc mặt cứng ngắc.

"Ai nói chúng ta thích ăn hương khí cùng hơi khói? !"

Palico móng vuốt nhỏ trừng trừng chỉ vào Barnabas trên tay đã không lớn chậu, xoay tay lại vừa chỉ chỉ chính mình lông xù bụng nhỏ.

"Chúng ta là muốn ăn cơm a meo! Ăn cơm! Dinh dưỡng cân đối, năng lượng dư thừa cơm! Ăn không đủ no liên đánh người đều không còn khí lực, còn tên gì chiến sĩ a meo!"

Chiến cuồng mèo con mười phần muốn xoay chuyển Barnabas cái này 'Không chuyên nghiệp' dinh dưỡng quan niệm.

"Có thể, có thể đây là vĩ đại Pythia nói cho ta bí phương a!"

Mà độc nhãn lão thuyền trưởng thì đối với Apollo Thần Dụ Giả mười phần tin phục, "Cái này không thể. . . Không thể có mao bệnh a?"

Nhưng là 'Thần Miêu' ngay tại trên vai đứng đấy nói muốn ăn thịt, nói xong lời cuối cùng Barnabas chính mình cũng không có sức.

Kassandra việc không liên quan đến mình huýt sáo, quen thuộc đi đến thuyền Adrestia vị trí chỉ huy.

"Là được! Ai vào chỗ nấy! Chúng ta muốn đi Laconia!"

Tiếng la của nàng mười phần có khí thế, là chính cống chiến sĩ điển hình. Đồng thời, trải qua thời gian dài tại bên trên biển Aegean du đãng, cũng làm cho nàng từ trên người Barnabas học không ít đồ vật.

"Đem cánh buồm thăng lên! Xuống mái chèo!"

Rõ ràng mệnh lệnh phía dưới, bởi vì chia ăn 'Thần Thú tế tự' lưu lại xuống tế phẩm mà cao hứng các thuyền viên, hiện tại cũng mười phần có hành động lực.

Thuyền kia buồm bên trên cực lớn văn chương bị cuốn về vải bạt.

Mà phía dưới sàn tàu trong khoang thuyền, 20 tên nguyên bản ngồi tại thuộc da trên ghế dài chờ lệnh nam tử, thì phân biệt cầm lấy một cái cây linh sam làm bằng gỗ thành dài mái chèo, hướng thuyền hai bên chạy đi, tiến vào tay chèo vị.

Giơ lên thuyền mái chèo, đưa nó xuyên qua thuộc da vòng, cũng gác lại tại mái chèo xiên phía trên. Theo một tiếng rất có cảm giác tiết tấu vỗ lên mặt nước âm thanh, mái chèo gỗ cùng nhau đập vào gợn sóng phía trên.

Thuyền Adrestia tại xanh thẳm bên trên biển Aegean linh hoạt chuyển hướng, thuyền mái chèo cùng mũi tàu hải mã mũi sừng đánh nát bọt nước.

Nhường bọt nước biến thành càng thêm nhỏ vụn, lại càng dễ phiêu phù ở trong không khí hơi nước. Nhường trên sàn tàu người cũng có thể rõ ràng nghe thấy biển Aegean tươi mát hơi nước.

Ikaros ở trên trời phát ra hót vang, chỉ dẫn phương hướng.

Thuyền Adrestia lớn nhỏ phù hợp, so với bình thường mái chèo thuyền buồm phải lớn không ít, nhưng lại so lúc này rất nhiều thành bang hải quân liệt trang ba hàng mái chèo tòa chiến thuyền nhỏ.

Lại tăng thêm Kassandra cho trên thuyền phân phối vũ khí trang bị rất sung túc, cái này để nó tại linh hoạt sau khi còn rất có tính công kích.

Các thuyền viên tại chèo thuyền lúc hát lên thuyền bài hát, cùng tiếng sóng biển phi thường phối hợp. Tựa hồ là đang nói rượu nho, còn có tình yêu, tận hưởng lạc thú trước mắt.

Mặt trời trên trời rất lớn, khiến người ta cảm thấy Địa Trung Hải khí hậu nóng bức. Nhưng là biển cả hơi nước nổi lên sàn tàu, lại khiến người ta tươi mát mát mẻ. Cảm giác mâu thuẫn nhưng lại mới mẻ.

Đây là một mảnh cùng ma huyễn thời trung cổ rộng rãi lại âm trầm phương bắc biển cả hoàn toàn khác biệt, sáng rỡ rực rỡ biển cả.

Triss ngồi tại sàn tàu biên giới, hai chân khoác lên thuyền bên ngoài, nàng sáng rõ màu xanh lá váy tại trong gió biển nằm ngang bay lên.

Địa Trung Hải sóng gió không lớn, lại gồm cả tác chiến tính năng, bởi vậy nơi này thuyền phần lớn sàn tàu dáng vẻ đều bằng phẳng mở mang, bên cạnh thuyền liền phòng rơi biển hàng rào đều rất ít.

"Ta cảm giác được."

Lane đi đến Triss bên người, nửa ngồi nửa quỳ xuống tới đối nàng nhẹ giọng nói, "Ngươi thật giống như cảm giác có chút nhàm chán."

Nữ thuật sĩ đối với hắn cười cười, mang theo điểm không có ý tứ, nhưng cũng không có phủ nhận.

"Ta cảm giác nơi này văn minh, tựa hồ. . ."

Triss cân nhắc chính mình ngữ khí, "Có chút rơi ở phía sau?"

Các nữ thuật sĩ phần lớn đều là người chủ nghĩa hưởng lạc, cho dù là Triss. Các nàng càng thêm ưa thích thành phố nhanh gọn cùng náo nhiệt, chơi vui, đợi tại nông thôn sẽ để cho các nàng uất ức đến nổi điên.

Mà tại cái này Hy Lạp cổ thế giới, Triss trước mắt chỉ thấy cái này một chiếc thuyền, còn có phong cảnh không sai biển cả, vụn vặt hòn đảo. Xác thực không có cái gì dấu vết văn minh.

Lại tăng thêm Hy Lạp cổ thời đại cũng xác thực ở vào văn minh nảy sinh giai đoạn, Triss cảm giác kỳ thật không tính sai.

Nhưng là. . .

"Chúng ta muốn đi Laconia địa khu, nơi đó có mảnh này biển cả cường thịnh nhất hai cái thành bang một trong, Sparta."

Lane đột nhiên thật giống không đầu không đuôi nói, nhưng là khóe miệng của hắn mang theo cười xấu xa.

"Ta trước hữu nghị nhắc nhở một chút, cái này thành bang là nhất giản dị, nhất không nói trang trí cùng hưởng thụ địa phương."

Triss không hiểu ra sao, không làm rõ ràng được Lane là có ý gì.

Là đang nhắc nhở nàng nói, phía sau lữ trình biết càng nhàm chán sao?.