Chương 1743: Tượng đồng.

Chương 1743: Tượng đồng.

Tại mấy ngày đi thuyền về sau, thuyền Adrestia tiến vào biển Aegean địa khu Laconia.

Bọn hắn tại một cái tên là cảng Gesion thôn xóm cập bến, nơi này là tiếp cận nhất Sparta thành bang trên biển điểm đỗ. Muốn đi Sparta, đến bắt đầu từ nơi này chuyển đường bộ.

Lane cùng Kassandra, Triss cùng đi xuống thuyền tới.

Trên trời, Ikaros xoay quanh ở trên không.

Mà một đạo nhanh nhẹn đến nhường người thấy không rõ tàn ảnh, cũng từ trên thuyền một nháy mắt nhảy lên đến Gesion mảnh này thôn xóm nóc nhà.

Sau đó, Nhung Bố Cầu tại trên nóc nhà đối với Lane phất phất tay, ra hiệu chính mình không có bị người nào nhìn thấy.

Kassandra bởi vì có Ikaros làm bạn mà được xưng người thuần ưng, chim ưng là vua của chúng thần Zeus biểu tượng, cũng được xưng làm chim của chúng thần.

Nàng bị bên trên biển Aegean thành bang cho rằng là Bán Thần quá trình bên trong, Ikaros là cái mạnh hùng hồn chứng cứ.

Mà ở thời đại này, một cái diều hâu liền có thể đại biểu nhiều đồ như vậy. Như vậy một cái Palico, biết nói chuyện, biết đứng thẳng Hành Giả, biết dùng vũ khí đánh nhau đáng yêu Miêu Miêu, có thể đưa tới oanh động càng lớn hơn.

Đây vẫn chỉ là tại Hy Lạp cổ, nếu là phóng tới Địa Trung Hải bên kia cổ Ai Cập, đoán chừng Nhung Bố Cầu vừa ra trận trực tiếp có thể bị coi là Ai Cập Chúng Thần sứ giả.

Phía trước tại Athens lớn ôn dịch trong lúc đó, Lane mang theo Nhung Bố Cầu tại thành Athens bên trong bôn tẩu khắp nơi qua.

Nhưng lúc đó, bên trong thành Athens đám người bị ôn dịch tra tấn tâm lực tiều tụy, trên đường căn bản không có gì người bình thường.

Còn nữa nói lúc ấy cùng Lane gặp mặt nói chuyện, là Socrate, Aristophanes, Hippocrates, Alcibiades. . . Đây đều là bên trong thành Athens lớn nhất trí tuệ, thậm chí là làm thời đại trước trong nhân loại lớn nhất trí tuệ người.

Bọn hắn có thể lý tính đối đãi Nhung Bố Cầu cái này một nhân loại bên ngoài sinh mệnh có trí tuệ. Nhưng bất ngờ vị trừ bọn hắn bên ngoài người cũng có thể.

May mắn, Nhung Bố Cầu tại « Lone Shadow Ninja kỹ pháp sách » trên học tập, thậm chí so Lane thành tựu còn muốn cao.

Nếu như nó nguyện ý, như vậy nó hoàn toàn có thể trở thành một cái siêu quần bạt tụy Ninja con mèo. Ẩn tàng dấu vết hoạt động đi theo Lane chung quanh, cái này đối với nó đến nói không có gì độ khó.

Kirin đồng lý, nhưng nó giấu không được chính mình, thuyền Adrestia nội bộ khoang tàu đối với nó đến nói cũng quá nhỏ, bởi vậy lại bị Lane bỏ vào bên trên biển Aegean, đi theo thuyền chung quanh chính mình chơi.

"Nơi này chính là Sparta?"

Triss mang theo điểm hiếu kỳ, nhưng cảm xúc lại cũng không làm sao nồng đậm tùy ý nói xong, "Chiến sĩ quốc gia?"

"Trên lục địa còn phải đi một đoạn đâu."

Kassandra khoát khoát tay, kêu gọi hai người đuổi theo.

Nữ thuật sĩ nhìn trước mắt bến cảng thôn xóm, cảm giác cũng không làm sao hiếm lạ.

Bọn hắn bến cảng điểm đỗ xây dựng rất hợp quy tắc, hòn đá chỉnh tề xếp chồng chất chồng, hình thành đường ven biển.

Cái này khiến Triss chí ít đối với cái này Thế Giới Thạch tượng kỹ thuật có rồi điểm tán thưởng.

Nhưng còn lại phương diện, thì vẫn như cũ bị nàng cho rằng là một cái cũng không làm sao đặc biệt, còn có chút nguyên thủy văn minh.

Bến cảng phụ cận mặt đất vẫn như cũ là ẩm ướt vũng bùn, hòn đá dán lên bùn cùng cỏ khô hong khô mà thành vách tường, phía trên thoa lên màu đỏ hoặc màu lam thuốc màu.

Bến cảng thượng nhân người tới hướng, có ven đường quỳ xuống đất nằm sấp tên ăn mày, có vận hàng công nhân bốc vác, kiểm tra hàng hóa ghi chép viên cùng thu thuế quan.

Phần lớn đều chỉ mặc một bộ thần tử che đậy thân thể.

Triss biết rõ, đây đại khái là cùng khí hậu có quan hệ, nơi này thực tế là đủ nóng. Nhưng là nhiều kiểu so với ma huyễn thời trung cổ cũng không tính nhiều quần áo hình thức, vẫn là để nàng không thể tránh né cảm thấy một hồi nhàm chán.

'Nơi này so Vizima bến cảng khu đều kém xa.'

Triss thì thầm trong lòng.

Nếu nói ma huyễn thời trung cổ phương bắc trứ danh bến cảng, như vậy đầu đẩy Novigrad, tiếp theo chính là Gors Velen, còn có Kovir trong nước mấy thành phố lớn.

Vizima có thể chen vào trước mười đều miễn cưỡng.

Nhưng cũng so trước mắt Gesion thật nhiều.

'Bất quá nơi này tốt xấu không khí trong lành, cảnh sắc sáng rỡ.'

Duy nhất nhường Triss cảm giác tâm tình thư sướng, chính là chỗ này không giống với phương bắc cảnh sắc cùng người.

Người nơi này tựa hồ so ma huyễn thời trung cổ phương bắc, phổ biến càng có vệ sinh ý thức. Chí ít tại bên trên thuyền Adrestia, Triss nhìn những thứ này các thuyền viên là như thế này.

Mà tới Gesion, toà này bến cảng thôn trang mùi cũng không có ma huyễn thời trung cổ phương bắc bến cảng như vậy xông.

Một phương diện khác, nhường tầm mắt từ Gesion trên không vượt qua, nhìn về phía phương xa.

Laconia sườn núi nhỏ bên trên có mảng lớn xanh tươi cỏ xanh, ở giữa điểm xuyết lấy tiên diễm đóa hoa, lưng núi chỗ cao nhất là bị nóng rực ánh nắng phơi đến trắng bệch nham thạch.

Các loại màu sắc tại tốt đẹp chiếu sáng xuống phi thường có độ tỷ lệ cùng độ bão hòa, nhan sắc rõ ràng, tiên diễm giống là muốn từ cánh hoa cùng trên lá cây nhỏ xuống tới.

Nhường người sau khi xem đã cảm thấy thể xác tinh thần vui vẻ, tràn ngập sinh khí.

'Tốt a, nơi này xem ra quả thật không tệ.'

Triss trong lòng đồng ý lên Lane an bài, liên quan tới để cho mình tâm tính bình thản buông lỏng hành trình.

Nhưng là, ngay tại Triss đi theo Kassandra cùng Lane đi xuống thuyền Adrestia thuyền sàn tàu, đạp lên cảng Gesion lục địa đi vào trong không có 5m đường thời điểm.

"Đây là. . ."

Nữ thuật sĩ trên mặt cái kia bình thản, hơi có vẻ nhàm chán thần sắc dần dần trở nên ngớ ra, "Cái quái gì? !"

Triss đẹp mắt hai mắt chậm rãi trừng lớn, tấm kia mê người bờ môi cũng không bị khống chế mở ra.

Con mắt của nàng từ dưới lên trên, đem vật trước mắt thu vào đáy mắt.

Ngôn ngữ của nàng đều hơi có chút mất khống chế thanh âm rung động.

"A, ngươi nói cái này?"

Mà ở bên cạnh Lane, thì thật giống đã sớm chờ lấy nhìn một màn này, hai tay ôm ngực dù bận vẫn ung dung, như cùng ở tại nói một cái không có ý nghĩa thường thấy đồ chơi.

"Đây là Hermes pho tượng a, tại thế giới Hy Lạp rất thường thấy."

"Hắn là nơi này trong thần thoại con đường chi thần, đạo tặc, kẻ đi đường, khế ước hợp đồng thủ hộ thần. Mọi người thường xuyên đem chính mình ủy thác cùng tin tức nhờ giúp đỡ, phóng tới hắn tượng thần phía dưới. Nếu có người tìm việc làm lấy đi khế ước, liền tương đương với khế ước bị hắn chứng kiến."

Tại Triss trước mặt, đầu tiên là một nửa mét vuông hình lập phương bệ đá, tiếp lấy trên bệ đá, lại là một cái đại khái 3m5 toàn bộ người kim loại tượng!

Đồng thau tượng người dưới ánh mặt trời lóe ra xinh đẹp sáng bóng.

Triss gặp cùng Lane lần đầu đến lúc một dạng rung động —— cái này địa giới đám người tại kiến trúc cùng nặn tượng phương diện, sử dụng vật liệu vung tay quá trán.

Đồng thau tượng thần cao ba thuớc năm, vững chắc cảm nhận cơ bản có thể kết luận là ruột đặc mặt hàng.

Đặt tại ma huyễn thời trung cổ, vì cái này một tòa tượng đồng, đủ nhường một chiếc viễn dương đại thương thuyền chạy nửa năm!

Nhưng là hiện tại, cái đồ chơi này liền trực tiếp đặt ở chỗ này! Đặt ở như thế một tòa nhường Triss cảm thấy rất phổ thông bến cảng thôn trang bến cảng bên cạnh. . . Làm bảng thông báo? !

Nghe Lane miêu tả, Triss rất dễ dàng là có thể đem Hermes tượng thần tác dụng, cùng phương bắc các nước cửa thôn bảng thông báo làm ra so sánh. Chức năng này giống nhau như đúc nha!

Đi lên dán thiếp bố cáo, tin tức nhờ giúp đỡ, tuyên bố nhiệm vụ, có người trông thấy muốn nhận nhiệm vụ, vậy liền đem bố cáo lấy đi đi tìm người ủy thác.

Có thể phương bắc các nước bảng thông báo là mặt hàng gì?

—— một khối đứng lên đại mộc bản đều xem như cao đầu nhập! Cửa thôn nếu là có cái cây, cái kia trực tiếp đem bố cáo đinh trên cây cũng không có gì khác biệt.

Bên này đâu?

Bên này người liền vì điểm ấy phá sự, lập một tòa 3m5 cao lớn tượng đồng!

Có ý tứ gì? Thôn các ngươi trên bến tàu lập như thế cái tượng đồng, cái kia bài đều, thành bang trung tâm muốn xây cái gì?

"Đây chính là ngươi nói. . ."

Triss sững sờ quay đầu nhìn về phía Lane, "Nhất giản dị, nhất không giảng cứu trang trí cùng hưởng thụ, chiến sĩ thành bang?"

Nàng sững sờ dáng vẻ vậy mà có vẻ hơi đáng yêu.

"Ta thật muốn nhường ngươi nhìn xem ta lần đầu tiên tới lúc nhìn thấy Zeus pho tượng, đáng tiếc nó tại Cephalonia, cách nơi này có chút xa."

Lane cười nói. Còn đưa tay vỗ vỗ Hermes tượng thần bắp đùi, phát ra tiếng vang trầm trầm chứng thực, cái đồ chơi này đúng là ruột đặc mặt hàng.

"Đáng tiếc chúng ta cũng không tại Athens, không phải vậy ngươi mới từ cảng Piraeus đổ bộ, liền có thể trông thấy trong thành Athena đồng đỏ cự tượng, ta cả người cũng liền cùng Athena cái mũi không chênh lệch nhiều. Đúng, ta còn nhận thức cái kia cự tượng người kiến tạo ấy nhỉ."

"Người kiến tạo?"

Triss người đã có chút tê dại, "Ta đoán cái kia hẳn là cái đại pháp sư? Còn phải là cái chuyên tâm kiến trúc ngành nghề đại pháp sư."

"Đoán sai."

Witcher khẽ cười một tiếng, "Chính là người bình thường, điêu khắc gia."

"Người bình thường? Người bình thường muốn làm ra ngươi nói cực lớn nặn tượng, đem một quốc gia quốc lực đều điền vào đi cũng không có khả năng a."

"Ở đây, khả năng. Bọn hắn có được rất kỹ thuật đặc biệt, đồng thời trình độ rất cao. Đó là bọn họ tổ tiên để lại."

Ha

Triss nhịn không được cười lên, "Ta thật hi vọng tổ tiên của ta cũng có thể để lại cho ta lợi hại như vậy đồ vật. Đáng tiếc, ta chỉ là cái tại Maribor ra đời, gia tộc hệ thống gia phả thường thường không có gì lạ tiểu nữ hài."

"Nhưng ngươi chính là ngươi, Triss."

Witcher nhún vai, "Gia tộc, tiên tổ. . . Những thứ này nhàm chán đồ vật có thể ảnh hưởng cái gì? Ngươi cuối cùng vẫn là 【  không sợ 】 Merigold."

Triss im ắng, mỉm cười nhìn chăm chú trước mắt Witcher, nụ cười của nàng hạnh phúc đến cơ hồ khiến người liên tưởng đến sắp sửa đi vào hôn nhân điện đường nữ tính.

Ôn nhu, hạnh phúc, đồng thời. . . Mang theo lửa nóng, tham lam.

"Chỗ này có thể tìm tới quán trọ sao, thân yêu?"

Nàng đem chính mình tóc đỏ vẩy đến sau tai, "Tùy tiện một nhà quán trọ, ta yêu cầu không cao, chỉ cần có cái giường là được. Có cái giường, hoàn toàn đủ dùng."

"Đáng tiếc a  đáng tiếc."

Cho đến ngày nay, đã từng thuần phác ngượng ngùng người trẻ tuổi đối với loại này nóng bỏng ám chỉ đã có thể ứng phó bình tĩnh như trò đùa, "Chúng ta hiện tại phải đi Sparta, mà lại đây quả thật là chỉ là cái bến cảng thôn xóm."

Từ khi đi vào Hy Lạp cổ thế giới về sau, Triss còn không có thời gian cũng không có cơ hội xuống thuyền nhìn xem, dù sao mảnh này Hải Dương văn minh sinh ra nơi, hình dạng mặt đất thực tế quá mức vỡ vụn.

Sự hăng hái của nàng cũng một mực không phải là quá cao, cái này khiến Kassandra chế giễu Lane muốn mang lấy nữ thuật sĩ thư giãn tâm tình kế hoạch, đã có thể tuyên cáo trực tiếp thất bại.

Nhưng là hôm nay tại cảng Gesion xuống thuyền về sau, nhìn thấy bến cảng bên trên liền đứng ở ven đường Hermes tượng thần, Triss thật giống cuối cùng với cái thế giới này cùng mảnh này văn minh có hào hứng cùng yêu thích..