Chương 1744: Sparta.

Chương 1744: Sparta.

Triss cái kia mang lên một chút nhảy cẫng ngữ khí, bắt đầu sáng tỏ tầm mắt đều thuyết minh điểm này.

Nữ thuật sĩ kỳ thật theo Lane, có điểm giống là Ác Long.

Phần lớn đều biểu hiện ra xa hoa dâm đãng đặc thù.

Ưa thích hưởng thụ, ham muốn hưởng thụ vật chất mãnh liệt.

Nông thôn địa khu bần cùng vật chất cùng không thú vị sinh hoạt sẽ để cho các nàng cảm giác nhàm chán cực độ, đề không nổi tinh thần.

Cái này tại bình thường trên ý nghĩa là tính cách thiếu hụt, chỉ là Lane cũng không tính quá để ý thôi.

Dù sao Margarita là điển hình người chủ nghĩa hưởng lạc, nhưng cũng không trở ngại nàng quan tâm học sinh, thậm chí chính mình đặt mình vào nguy hiểm.

Triss đồng dạng duy trì lấy chính mình cao tiêu chuẩn chất lượng sinh hoạt, đồng thời còn hãm sâu trong cung đình lục đục với nhau. Nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng nàng tại ác liệt trên chiến trường thủ vững chức trách của mình, đồng thời hướng người khác duỗi ra viện thủ.

Hiện tại, Hy Lạp cổ thế giới cuối cùng nhường nữ thuật sĩ phát hiện nó 'Náo nhiệt, phồn vinh' một mặt, Triss bắt đầu cảm giác thú vị, muốn xâm nhập hiểu rõ nơi này ý nghĩ, cũng liền một cách tự nhiên nảy mầm.

Mà loại ý nghĩ này cùng cảm xúc, cũng chính là chiến thắng 'Thương tích đáp kích hội chứng' tốt đẹp bắt đầu.

Đây là Lane ban đầu ở đại lục mới chữa trị khỏi tinh thần kinh nghiệm lời tuyên bố.

Tại từ Gesion đến Sparta con đường bên trên, ba người bọn hắn trò chuyện bên trên biển Aegean từng cái hòn đảo, còn có những cái kia bên trên hòn đảo người.

"Ta còn tưởng rằng ngươi là nữ thuật sĩ bên trong trường hợp đặc biệt."

Kassandra cưỡi tại trên lưng ngựa, chuyển thân quay đầu hướng Triss sang sảng mà cười cười.

"Chúng ta trên thuyền mấy ngày nay, mỗi đến ban đêm ta cùng Lane đều làm không ngừng, nhường người thoải mái lại dư vị. Nhưng ngươi vậy mà chỉ biết tìm thời gian, tại chúng ta kết thúc sau mới đem hắn kéo đến bên trong khoang thuyền của ngươi, sau đó mới có thể lên tiếng hát vang. Tiếp theo tại trong ngực của hắn chìm vào giấc ngủ."

"Đã lãng phí thời gian lại lộ ra phiền phức, rõ ràng chúng ta cùng một chỗ không phải là biết dễ dàng hơn, càng thú vị sao?"

"Hôm nay, ánh mắt của ngươi mới tính có ý tứ lên."

Kassandra không chút nào mịt mờ cười lớn.

"Nhìn xem ngươi vừa rồi ánh mắt đi, vừa rồi nếu như ta lôi kéo các ngươi đến thuận tiện địa phương, ta nghĩ ngươi chắc chắn sẽ không lại cự tuyệt sự gia nhập của ta. Con mắt của ngươi đều nhanh có thể sấy lấy người!"

"Thực xin lỗi, Kassandra. Ngươi khả năng còn không hiểu rõ lắm nữ thuật sĩ."

Triss cũng cưỡi tại một con ngựa bên trên, "Trong chúng ta cũng có đối với tình ái tương đối bảo thủ người, đương nhiên. . . Liền cá nhân ta tới nói, phía trước ta chỉ là có chút không thích ứng trên thuyền làm."

Triss lúc nói chuyện cười nhẹ, tiếng cười thanh thúy như là thiếu nữ, nhưng lại mang theo thành thục nữ tính vận vị.

So với vừa tới thế giới này lúc cái kia hơi có vẻ ngột ngạt cùng thỉnh thoảng thất thần dáng vẻ, nàng hiện tại không hề nghi ngờ trở nên sáng sủa không ít.

"Là được, các nữ sĩ."

Lane từ trên người Kirin xoay người xuống tới, "Nơi xa xem ra chính là Sparta? Chúng ta trước tiên đem liên quan tới giữa nam nữ thịt cùng linh triết học thảo luận dừng lại đi. Muốn vào thành."

Tại bây giờ thời đại, nhân loại khu dân cư bên ngoài địa khu cơ bản liền có thể trực tiếp coi như là dã ngoại, cho nên Lane mới có thể gọi Kirin trực tiếp từ đằng xa lên bờ tới. Mà tới gần thành phố thời điểm, hắn liền trực tiếp xuống tới.

Sáng sủa dưới trời xanh trên cỏ, một cái kỷ từ ba người trước mặt chạy qua, móng tại trên cỏ xanh mang theo một hồi ào ào âm thanh.

Mà cùng một mảnh trời xanh phía dưới cách đó không xa, chính là một tòa nhân loại thành phố.

"Đây chính là ngươi nói 'Nhất giản dị, nhất không giảng cứu trang trí cùng hưởng thụ thành bang' ?"

Mặc dù phía trước đã từ Gesion bến tàu Hermes tượng thần bên trên nhìn phiến diện, có rồi điểm chuẩn bị tâm lý, nhưng là Triss như cũ khóe miệng co giật lại đối Lane hỏi một lần.

Hy Lạp thức kiến trúc luôn luôn rất có khí thế.

Cực lớn, tráng kiện, trắng noãn đá cẩm thạch hình trụ liên tiếp mấy chục cây xếp thành một hàng, tiếp lấy lại hai nhóm đi song song, chống lên nặng nề cao ngất nóc nhà.

Còn không có vào thành, cái này rộng rãi lại cực lớn phòng chỉ là Sparta vào thành cửa hiên mà thôi.

Hai cái màu đỏ thẫm, phía trên in màu vàng trừu tượng mũi tên đồ án cực lớn hình vuông cờ, từ cửa hiên chính diện hai bên rủ xuống buông ra.

Kia là Sparta tiêu chí, rất nhiều Sparta chiến sĩ còn biết tại chính mình trọng yếu nhất trên tấm chắn in nhuộm cái này tiêu chí.

Kassandra không ngừng, cưỡi ngựa tiếp tục đi vào trong.

Tại khí phái này cửa hiên phía trước, có một đội đồng dạng người mặc màu đỏ thẫm sợi đay giáp binh sĩ đang tại bảo vệ.

Bọn hắn nhìn xem Kassandra cũng không có ngăn cản.

Mặc dù Sparta là bài ngoại cổ điển chủ nghĩa quân phiệt, nhưng là Kassandra tốt xấu là toàn bộ Hy Lạp nổi tiếng cường đại chiến sĩ.

Nàng không có Sparta công dân thân phận, nhưng là người Sparta làm sao lại không kính trọng dũng sĩ? Càng không nói đến nàng còn là Leonidas cháu ngoại.

Cho nên rất nhiều người Sparta tại pháp luật bên ngoài, cũng không đem nàng làm ngoại nhân.

Nàng gần nhất tại Sparta tiếp quốc vương ủy thác muốn làm sự tình, tranh thủ cầm lại chính mình công dân thân phận, phần lớn người cũng đều nghe nói qua.

Nàng nếu là hướng thành bang bên trong dẫn người, cơ bản cũng không biết ngăn trở thế nào.

Sparta đám binh sĩ lúc đầu đã thành thói quen, nhưng hôm nay hiển nhiên khác biệt.

". . . !"

Cưỡi ngựa đi vào Kassandra cùng Triss không có chút nào gợn sóng.

Nhưng là sau đó, làm Lane xuất hiện tại bọn hắn trước mắt, từ bên cạnh bọn họ đi qua lúc. Không hẹn mà cùng, một đội người Sparta tất cả đều vô ý thức nắm chặt chính mình trường mâu cùng đại thuẫn.

Bàn tay của bọn hắn cùng vũ khí tầm đó truyền ra như là thuộc da ma sát động tĩnh.

Bởi vì quá mức chỉnh tề, thậm chí như là tại trong quân đội tập thể hành lễ.

Nguyên bản sắp sửa đồng dạng không có chút nào gợn sóng đi vào trong thành Lane, tại Sparta binh sĩ trước mặt hơi dừng lại bước chân.

Hắn có chút hăng hái nghiêng đầu quan sát một chút bọn hắn: "Các ngươi. . . Rất nhạy cảm a."

Cách hắn gần nhất một cái Sparta binh sĩ, so Lane cái thấp một nửa, nhưng là trên thân thể khối lớn cơ bắp xem ra thì cồng kềnh hơn nhiều. Cùng bên trên đảo Cephalonia độc nhãn nhân hình thể rất giống.

Lane suy đoán, cái này có lẽ nhờ vào thế giới này người mở đường cùng gien người phát sinh lịch sử xa xưa hỗn hợp di truyền, mới có thể nhường Hy Lạp cổ thời đại Địa Trung Hải xuất hiện nhiều như vậy to con.

"Hướng ngài gửi lời chào, 【  Cự Thần con trai 】 "

Sparta binh sĩ thân thể không nhúc nhích, chỉ có bờ môi rất nhỏ khép mở phát ra âm thanh, cho thấy tốt đẹp đến khắc nghiệt tính kỷ luật.

Nhưng là tại đó bờm ngựa ngang dựng đứng Elie bên trong á thức dưới mũ giáp, Witcher có thể cảm nhận được cặp mắt của hắn có một luồng sốt ruột.

Không giống với nữ thuật sĩ nhìn chính mình lúc, cái kia tràn ngập tình dục sốt ruột.

Sparta binh sĩ sốt ruột. . . Khát vọng thiết huyết cùng đau xót!

"Ngài quả thật như là chư thần giáng lâm!"

Hắn như là tại lấy lòng, nhưng bởi vì nói chuyện quá thẳng, quá cứng, lại khiến người ta cảm thấy chân thành. Thế nhưng là sau đó. . .

"Nếu như ta có thể có cơ hội cùng ngài chém giết lẫn nhau đọ sức, ta đem hết sức vinh hạnh!"

Lane đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Người Sparta tôn sùng kỷ luật cùng thiết huyết, sùng kính cường giả xem thường kẻ yếu.

Muốn cùng cường giả chém giết dục vọng, đối bọn hắn đến nói phi thường tự nhiên.

"Chúng ta không cần phải nói như vậy huyết tinh."

Lane ngữ khí ngược lại là rất bình tĩnh, "Luận bàn nha, người Sparta vũ dũng ta cũng nghe không ít. Có cơ hội. . ."

Nhưng không đợi Lane nói xong, bên cạnh truyền đến thanh âm liền đánh gãy hắn.

"Eratos, ngươi đừng nghĩ cướp đi cơ hội này! Ha ha!"

Thanh âm kia khí thế hùng hổ, nhưng là nghe cũng không phẫn nộ, càng giống là một loại dũng mãnh người ở giữa trò đùa.

Lane quay đầu, người đến là từ một bên giản dị lều quân dụng bên trong chui đi ra, hẳn là cái này đội binh sĩ trưởng quan, bởi vì không giống bình thường động tĩnh mà bị thu hút tới.

Hắn hình thể thân cao ngược lại là bình thường, trên người giáp ngực khắc hoạ ra cơ ngực cùng cơ bụng hình dáng, một cái Sparta chiến nhận treo ở trên eo, trên đầu là bờm ngựa dọc dựng đứng Korinthos thức mũ giáp.

Mũ giáp chính diện mở miệng chỗ, kéo dài xuống tới xương lá mía nhường người không quá thấy rõ hắn cụ thể dáng dấp ra sao. Nhưng là có cái này thân khí thế tại, coi như không đủ xinh đẹp, cũng được bị người nói một câu đủ dũng mãnh.

Trong ánh mắt của hắn đồng dạng có đối với thiết huyết cùng đau xót sốt ruột, bất quá so với thủ hạ của hắn, hắn còn nhiều phần lý tính khắc chế.

"Nếu như có thể có cơ hội cùng ngài lẫn nhau đọ sức, vậy sẽ là ta không gì sánh được vinh dự."

Hắn đầu tiên là rất Sparta phong cách cách, đem dưới tay mình cho đoạt tới một lần.

Tiếp lấy mới vươn tay, cùng Lane lẫn nhau nắm chặt phía bên kia cánh tay, trên dưới lắc lắc.

"Ta là Brasidas, Kassandra bằng hữu, hôm nay ở chỗ này phiên trực."

Hắn xem ra rất là cao hứng.

"Đã sớm nghe nói, Bán Thần 【  người thuần ưng 】 bên người còn có một vị khác Bán Thần, nhưng ta cùng với nàng cũng coi như hợp tác không ít lần, lại luôn không gặp được, nhường người tiếc nuối. Tục truyền hai người các ngươi thế nhưng là đi săn Minotaur a!"

Nhưng cái kia kỳ thật chỉ là phía trước bị Trật Tự thần giáo bên trong người, dùng 【  Anca thập tự giá 】 thô bạo ghép lại qua trâu cùng người mà thôi.

Hiện tại thi cốt còn tại Athens Parthenon trong thần điện đặt vào.

"Ta nghĩ đến nàng đã quay lại, vậy liền phiên trực sau lại chào hỏi, không nghĩ tới ngươi vậy mà như thế chói mắt."

Brasidas cười lớn nói chuyện với Lane, nhưng là cười to về sau, hắn dùng rất nhanh lại rất thấp thanh âm ở bên người Lane nói thầm mấy câu.

"Trật Tự thần giáo đang tăng nhanh động tác của mình, nhắc nhở nàng cẩn thận. Sau đó, lúc này chúng ta không thích hợp tiếp xúc, có người đang ngó chừng ta, giữ một khoảng cách."

Nhanh chóng lại ẩn nấp nói thầm xong sau, Brasidas tiếp tục dùng phóng khoáng thanh âm cùng Lane đàm tiếu, phảng phất vừa rồi chỉ là hắn đang lớn tiếng nói chuyện quá trình bên trong một lần thở.

"Ta rất muốn nhìn một chút ngài chiến đấu có thể đến cỡ nào dũng mãnh, nhưng cũng tiếc, chúng ta bây giờ đến phiên trực."

"【  Cự Thần con trai 】 ngươi là lần đầu tiên tới đi? Dựa theo Sparta luật pháp, ta phải nhắc nhở ngươi, xin đừng tại thành bang bên trong nháo sự. Như có xung đột cùng khác nhau, đi tìm quan viên, hoặc là thượng trình đôi vương."

Sparta khai thác đôi vương chế, từ hai vị quốc vương cộng đồng tham dự quyết sách.

"Ta rõ ràng, ta biết tuân thủ Sparta luật pháp."

Lane thì từ đầu tới cuối duy trì mặt không đổi sắc, mặc kệ Brasidas là nhỏ giọng thầm thì còn là cười nói lớn tiếng, đều chỉ là lễ phép tính mỉm cười.

Hắn đang cùng Brasidas hàn huyên về sau liền tiếp tục đi vào thành bang bên trong.

Đi qua khí phái Sparta cửa hiên về sau, hắn hơi xéo xuống trước giương mắt.

Cửa hiên nặng nề trên nóc nhà, tam hoa Palico bới ra lấy gạch màu đỏ mảnh ngói nhô đầu ra, cho hắn chỉ chỉ phương hướng.

Lane hướng phía phương hướng kia một đường đi trong chốc lát, trông thấy tại một tòa thật to pho tượng trước mặt dừng ngựa chiêm ngưỡng Kassandra cùng Triss.

Hai người bọn họ cũng không lo lắng Lane, cho nên vừa rồi căn bản không ngừng, một đường đến nơi này.

"Tổ phụ của ta là cái chân chính anh hùng, không biết người Sparta sau này có thể hay không cũng vì ta lập một tòa pho tượng."

Kassandra nhìn xem pho tượng, ngữ khí rất có điểm cảm khái cùng tự hào.

Triss thì chỉ lo nhìn xem pho tượng, không quá nói chuyện..