Chương 1745: Thượng cổ Duy Tự Giả.

Chương 1745: Thượng cổ Duy Tự Giả.

"Nơi này là Leonidas chi mộ."

Như là cảm thấy Lane bước chân, tầm mắt phức tạp, ngay tại chiêm ngưỡng pho tượng Kassandra cũng không quay đầu lại cho lần đầu tiên tới Sparta hai người giới thiệu.

"Ta từ nhỏ đã là nghe tổ phụ cố sự lớn lên a."

Người thuần ưng cảm khái.

Tại phỉ nhổ ham muốn hưởng thụ vật chất hưởng thụ, đề xướng dùng khắc chế, kỷ luật, tàn khốc đến rèn luyện người tinh thần cùng thể phách Sparta, Leonidas pho tượng có lẽ là cái này thành bang bên trong nhất mang tính tiêu chí trang trí.

Cái này pho tượng to lớn, ánh sáng coi như nó dưới chân bệ đá nền móng, đều có cao bốn, năm mét.

Tay cầm thuẫn cùng mâu, cái này đối với Sparta mang tính tiêu chí võ trang tổ hợp Leonidas, sắc mặt nặng nề mà uy nghiêm nhìn về phía phương xa.

Trên đầu còn mang theo Korinthos thức mũ giáp, dọc dựng đứng bờm ngựa trang trí, để nó chỉnh thể độ cao cất cao đến 20m trên dưới. Tăng thêm bằng đá nền móng chính là tổng cộng 25m trên dưới.

Thường nhân tại pho tượng kia trước mặt, liền cùng người trên tay một cái tiểu Hamster không có khác nhau.

Xem ra ở cái thế giới này, liền xem như tôn trọng gian khổ Sparta, cũng được tại chính mình thành bang bên trong xây ra điểm 'Kỳ quan' đến mới được, không phải vậy tại đừng thành bang trước mặt căn bản không ngóc đầu lên được.

Tại kiến tạo cùng văn minh bên trên bao nhiêu phải có điểm có thể nói rằng đồ vật, chỉ là thượng võ có thể đánh, cũng không thể thu phục nhân tâm. Nhất là tại biển Aegean văn minh cái này một mảnh địa thế vỡ vụn địa phương.

"Đây là ta lần thứ hai đi vào Leonidas chi mộ."

Kassandra tại trên lưng ngựa nói tiếp, ngữ khí trầm trọng, "Lần thứ nhất ta cùng Myrrine cùng đi."

"Khi đó, ta mâu gãy để chúng ta nhìn thấy hắn khi còn sống cuối cùng một quãng thời gian, cũng chính là Thermopylae chiến tranh trước sau cảnh tượng."

Nói đến đây, Kassandra mới tại trên lưng ngựa xoay người lại, nghiêm túc nhìn xem Witcher cùng nữ thuật sĩ.

"Lúc ấy người Ba Tư quy mô xâm lấn Hy Lạp, Leonidas muốn triệu tập đại chúng cùng một chỗ phản kháng. Nhưng là Trưởng Lão Hội lấy tế tự cùng xem bói danh nghĩa tìm đến Pythia, ngay lúc đó Apollo Thần Dụ Giả."

"Thần Dụ Giả nói phản kháng đế quốc Ba Tư không có kết quả tốt. Nhưng là, ha ha. . . Vĩ đại Leonidas cũng sẽ không bị bọn hắn lừa bịp! Hắn tại làm ra Dự Ngôn Thần điện tại chỗ chỉ ra, Pythia bất quá là Trật Tự thần giáo đẩy ra tuyên bố bọn hắn quyết định đầu lưỡi."

"Chư thần tuyệt sẽ không nhường người Hy Lạp đối với đế quốc Ba Tư xâm lấn nhẫn nhục chịu đựng!"

Kassandra kiêu ngạo mà phẫn nộ nói.

Không hề nghi ngờ, nàng vì chính mình tổ phụ mà kiêu ngạo, cũng bởi vì tổ phụ nàng tao ngộ mà phẫn nộ.

"Nhưng là Leonidas biết rõ, hắn không phải là đối thủ của Trật Tự thần giáo, huống chi khi đó người Ba Tư còn tại nhìn chằm chằm."

"Cho nên hắn đi ra thần điện sau không nói gì, cái gì đều không có vạch trần. Chỉ là mang theo chính mình 300 tên thân vệ, tiến về Thermopylae. Sau đó chiến tử tại nơi đó."

"Hắn chết khích lệ toàn bộ thế giới Hy Lạp!"

Kassandra ý chí chiến đấu sục sôi, tựa như là từ tổ phụ sự tích cùng tinh thần bên trong hấp thu lực lượng.

Trên thực tế khả năng xác thực như thế, thường nhân nhiều lắm là từ truyền thuyết cùng trong thư tịch, nghe được liên quan tới chính mình anh hùng tổ tiên cố sự.

Nhưng là mâu Leonidas là Isu khoa học kỹ thuật tạo vật, nó có thể để cho Kassandra thân lâm kỳ cảnh nhìn thấy, cảm nhận được Leonidas bản thân cái kia đoạn kinh lịch.

Loại này đại nhập cảm, còn có tùy theo mà đến cảm xúc trùng kích đương nhiên sẽ phi thường mạnh.

"Trật Tự thần giáo muốn giết chết em trai của ta, đồng thời dùng chuyện này phá hủy gia đình của ta. Nhưng lúc đó ta mới hiểu được, nguyên lai gia tộc của ta cùng bọn hắn chém giết, sớm tại vài thập niên trước thời điểm cũng đã bắt đầu!"

Người thuần ưng ngữ khí chắc chắn mà kiên quyết, như là đang trần thuật, lại làm giòn như là ưng thuận một loại nào đó lời thề.

"Ta nhất định phải, cũng chắc chắn phá hủy Trật Tự thần giáo!"

Lane thì đồng dạng chắc chắn, bất quá lại càng lộ vẻ bình tĩnh nhìn nàng: "Mà ta sẽ giúp ngươi hoàn thành chuyện này."

"Nhưng ngươi bây giờ lộ ra tin tức ngược lại là rất có ý tứ."

Lane tiến lên mấy bước, đi đến cưỡi ngựa Kassandra cùng Triss ở giữa, "Trật Tự thần giáo tại vài thập niên trước chiến tranh Hy Lạp-Ba Tư thời kỳ, vậy mà hi vọng thế giới Hy Lạp không làm chống cự?"

"Dựa theo chúng ta đối với cái này tổ chức ngầm lý giải, căn cơ của bọn họ có thể hoàn toàn chính là tại Hy Lạp a."

"Vậy thì thế nào?"

Kassandra rất là ngay thẳng hỏi, "Hiện tại liên minh Delian cùng liên minh Peloponnesian tại bên trên biển Aegean đánh túi bụi, hai bên không phải là riêng phần mình có người đều tại Trật Tự thần giáo bên trong?"

"Đây chính là thú vị địa phương, Kassandra, ngươi còn không có phát hiện sao?"

Lane hai tay ôm ngực, ngón tay tại có chút hăng hái điểm nhẹ lấy mảnh che tay.

"Hiện tại liên minh Delian cùng liên minh Peloponnesian đánh túi bụi, mà Trật Tự thần giáo bên trong hai phe đội ngũ người lại không có cảm giác chút nào, đây là bởi vì bọn hắn đem chính mình ở trong thần giáo theo đuổi, đặt chính mình hiện hữu trên lập trường."

"Cũng chính là cái gọi là 'Siêu thoát tại lập trường, cao hơn lợi ích' ."

"Trật Tự thần giáo cho rằng hai đại Liên Minh chỗ tranh thủ đồ vật, cũng chính là biển Aegean bá quyền, đối bọn hắn đến nói không có ảnh hưởng gì. Bởi vì bọn hắn chỗ theo đuổi đồ vật, mới thật sự là quý giá mục tiêu."

"Mà chúng ta cũng biết mục tiêu của bọn hắn là cái gì."

Kassandra cười nhạo một tiếng, "Bọn hắn muốn dùng biết rõ nhận thức, vì toàn bộ thế giới Hy Lạp sáng tạo một loại trật tự, bọn hắn lập thành trật tự. Bọn hắn cho rằng chỉ cần có rồi công nhận trật tự, thế giới liền biết bình ổn vận hành đi xuống."

Kassandra đã truy sát không ít Trật Tự thần giáo thành viên, những thứ này thần giáo thành viên phần lớn cũng đều đối với Trật Tự thần giáo lý niệm phi thường tán đồng, thậm chí là tự hào.

Cho nên nàng đang đuổi giết quá trình bên trong, cũng liền một cách tự nhiên biết rõ những thứ này.

"Bọn hắn muốn vì thế giới Hy Lạp chế định trật tự, nhưng lại đối ngoại bộ xâm nhập đế quốc Ba Tư không có chút nào chống cự."

Lane lắc đầu, "Vậy cái này cũng chỉ có một loại khả năng."

"Cái gì?"

"Bọn hắn cùng đế quốc Ba Tư đạt thành hợp tác. Tựa như là hiện tại, bọn hắn đem mục tiêu của mình đặt biển Aegean bá quyền phía trên một dạng. Bọn hắn đồng dạng đem mục tiêu của mình đặt phía trên chiến tranh Hy Lạp-Ba Tư."

Nhưng điều này có thể sao? Cái kia thế nhưng là đế quốc Ba Tư!

Trên lịch sử loài người cái thứ nhất cương vực vượt ngang Á Âu Phi tam đại châu đế quốc!

Chỉ là một cái chỉ là giới hạn tại thế giới Hy Lạp tổ chức ngầm, đem chính mình đặt đế quốc Ba Tư phía trên?

Bọn hắn làm sao dám không làm chống cự, trực tiếp muốn thả đế quốc Ba Tư vào đây chiếm đoạt thế giới Hy Lạp?

"Thượng cổ Duy Tự Giả."

Đột nhiên, Lane thầm thì trong miệng ra cái danh xưng này.

Kassandra ngẩn người, đây là ban đầu ở Athens ôn dịch lúc, nàng đối với Lane kể lể chính mình khoảng thời gian này kinh lịch, đề cập một tổ chức.

Cũng là một cái thâm căn cố đế tổ chức ngầm, đế quốc Ba Tư bối cảnh.

Tụ kiếm cái đồ chơi này, chính là Kassandra giúp một đôi đắp lên cổ Duy Tự Giả truy sát hai ông cháu, mới bị người ta xem như báo đáp, cho bản vẽ cùng vật thật.

"Bỏ mặc đế quốc Ba Tư chiếm đoạt thế giới Hy Lạp, cái này tất nhiên là trước nói là được điều kiện cùng hợp tác điều khoản, mới dám tiến hành thao tác. Nhưng là Trật Tự thần giáo là tổ chức ngầm, bọn hắn nào có lập trường cùng đế quốc Ba Tư quang minh chính đại tiếp xúc?"

"Nếu như trước ngươi nói không sai, thượng cổ Duy Tự Giả đồng dạng là cái tại bên trong đế quốc Ba Tư thâm căn cố đế tổ chức ngầm, như vậy chỉ có bọn hắn phù hợp, có tư cách cùng Trật Tự thần giáo nói loại này cấp bậc điều kiện."

Đồng dạng là tổ chức ngầm, lẫn nhau tầm đó thuận tiện tiếp xúc.

Mà thượng cổ Duy Tự Giả thâm căn cố đế, thì để bọn hắn có tư cách đại biểu đế quốc Ba Tư làm ra quyết sách, đồng thời cam đoan quyết sách thực hành.

"Cho nên, "

Kassandra tay nâng trán đầu, một bộ cảm giác phiền phức dáng vẻ, "Ta lúc đầu cùng thượng cổ Duy Tự Giả người đối đầu, trời xui đất khiến còn tính là làm đúng rồi?"

Nàng đối với Lane tín nhiệm không thể nghi ngờ, mặc kệ là lập trường hay là năng lực, đều hoàn toàn tín nhiệm.

Witcher đối với cái này biểu thị mỉm cười: "Khả năng này liền gọi: Người ngốc có ngốc phúc?"

Kassandra kinh động như gặp thiên nhân thụ giáo dục mức độ, một mực là Lane cùng Herodotus trên thuyền nhả rãnh một vòng. Bất quá người ta cùng Barnabas một đầu chiến tuyến, đối với những thứ này nhả rãnh chỉ cảm thấy là gió mát lướt nhẹ qua mặt không quan trọng.

Lần này cũng giống vậy, người thuần ưng nhún vai, hoàn toàn không có cảm giác bị thương dáng vẻ.

Một trận gió thổi qua, Leonidas chi mộ trước trên quảng trường nhỏ, bụi cây xanh biếc cành lá vang lên ào ào, ngoài ra còn có màu hồng cánh hoa từ trên cây lênh đênh xuống tới.

Lane từ trán mình một bên rủ xuống trên sợi tóc bóp tiếp theo phiến treo lên cánh hoa.

Không tự chủ, Triss cùng Kassandra đang nhìn trước mắt mỹ lệ tràng cảnh cùng nhân vật lúc phát ra cười khẽ.

Triss tại trên lưng ngựa cúi người, rất có trêu chọc ý vị há mồm, đang cùng Witcher duy trì đối mặt trạng thái, ăn hết Lane trên ngón tay nắm bắt màu hồng cánh hoa.

Đương nhiên, quá trình này không thể tránh né liếm đến ngón tay của hắn.

"Ăn thật ngon, cảm ơn."

Nữ thuật sĩ lễ phép nói lời cảm ơn, người thuần ưng ở bên cạnh kích động xem náo nhiệt.

Nhưng là Lane cũng đã quen thuộc những thứ này xinh đẹp lại ngay thẳng các nữ nhân.

Hắn sắc mặt yên lặng, có thể tại một luồng gió cùng cánh hoa phiêu tán cái này bên trong, bờ môi lại nói lấy cái gì.

Hắn đem vừa rồi cùng Brasidas ngắn gọn câu thông chuyển cáo cho Kassandra, Sparta nội bộ có Trật Tự thần giáo người, chuyện này còn là đến người Sparta chính mình xử lý.

Lấy cổ điển chủ nghĩa quân phiệt thể chế mà nói, ngoại nhân liền xem như giúp một chút, đoán chừng cũng sẽ không nhiều được hoan nghênh.

Brasidas

Vừa rồi kích động Kassandra hiện tại nhíu mày, "Hắn đúng là ta cùng Myrrine bằng hữu, cảnh cáo của hắn không biết không có rễ không bình."

Người thuần ưng ghìm chặt dây cương, nhường thớt ngựa quay đầu.

"Chúng ta đi thôi, đi nhà của ta. . . Đương nhiên, nơi đó bây giờ tại pháp luật trên ý nghĩa không phải là nhà của ta. Chúng ta phải đi tìm Myrrine nói chuyện, nhìn xem khoảng thời gian này lại chuyện gì xảy ra."

"Brasidas dũng mãnh sau khi lại không thiếu thận trọng, hắn là Sparta trong chiến sĩ người nổi bật. Nhưng là hắn hôm nay. . ."

Kassandra nhìn thoáng qua Lane.

"Vậy mà tìm như vậy nhỏ bé cơ hội cùng ngươi trò chuyện, còn nhường ta đừng đi tiếp xúc hắn. Cái này đã không chỉ là thận trọng, thậm chí đều có chút. . ."

Người thuần ưng không có đem lời còn lại nói ra miệng, nhưng là Triss cùng Lane đều hiểu.

Có đôi khi thận trọng cùng e ngại chỉ kém một đường.

Mà nói một cái Sparta chiến sĩ 'E ngại' cái gì, cái kia không hề nghi ngờ là nghiêm trọng nhất vũ nhục. Tuỳ tiện cũng không thể làm như vậy..