Chương 1746: Myrrine.

Chương 1746: Myrrine.

Kassandra trong miệng 'Nhà' cũng không xa, khoảng cách Leonidas chi mộ đi không có mười phút đồng hồ liền đến.

Sparta tôn trọng kỷ luật tựa hồ cũng thể hiện tại thành trì bên trong, nơi này cây cối cùng đóa hoa đều bị sắp hàng chỉnh chỉnh tề tề, như là đứng gác vệ binh.

Tại Athens thời điểm, Lane đi dạo qua rất nhiều lần cái kia thành phố, đá cẩm thạch lát thành con đường, tản mát các nơi cánh hoa, dài cháy chậu than, từng cái suối phun ao nước, đi chưa được mấy bước liền có thể lại trông thấy từng tòa ít nhất cao năm sáu mét tượng đá.

Những cái kia tượng đá biết khắc hoạ trí giả, thi nhân, chiến sĩ, dã thú chờ một chút hình tượng.

Sparta nơi này đến cùng còn là thế giới Hy Lạp một thành viên, bọn hắn trong thành thị cũng có rất nhiều xinh đẹp lại giàu có khỏe mạnh mỹ cảm pho tượng.

Nhưng là so sánh Athens, không riêng gì về số lượng xa xa không kịp, hình tượng cũng nhiều là chiến sĩ cùng dã thú, còn lại liền không có nhiều.

Nhưng dù cho như thế, lần thứ nhất đến thăm thế giới này Triss, vẫn như cũ cảm thấy những người này có phải hay không có chút quá si mê kiến trúc, pho tượng nghệ thuật?

Pho tượng quá nhiều, cái đồ chơi này một điểm tính thực dụng đều không có, làm sao lại có thị dân đồng ý đem lượng lớn tài chính dùng tại pho tượng bên trên?

Người cùng điêu khắc gia sao?

Mà lại thần miếu, công cộng khu vực này địa phương kiến trúc, thường thường lại xây cao lớn, đồng thời dùng tài liệu vững chắc.

Triss công việc thường ngày chính là tại Vizima trong cung đình phụ tá Foltest, nàng không phải không gặp qua cao lớn xa hoa kiến trúc.

Nàng cũng biết: Lối kiến trúc hùng hồn cao lớn, sẽ để cho lòng người sinh ra sự kính trọng cùng kính sợ, bởi vậy đối với kiến trúc tất cả mọi người, người kiến tạo, thậm chí là đối xây dựng kiến trúc quốc gia sinh ra đồng dạng tình cảm.

Cao lớn hùng vĩ kiến trúc, tại quốc gia góc độ bên trên là rất có tất yếu tồn tại.

Nhưng là cần thiết sửa cái nào cái nào đều là sao? Thế giới này là có Cự Nhân phải không?

Triss trong lòng nhả rãnh về nhả rãnh, nhưng là những thứ này hoặc xinh đẹp hoặc hùng vĩ kiến trúc, không hề nghi ngờ thỏa mãn nàng thân là nữ thuật sĩ mãnh liệt ham muốn hưởng thụ vật chất, nhường nàng cảm giác thật thoải mái.

Nhưng là Kassandra nhà liền lộ ra phi thường bình thường.

Cửa ra vào là khô ráo Kitsuchi đường, liền cái này cũng không coi là nhiều rộng rãi, mấy cây Ô liu cây sinh trưởng ở bên ngoài, hiện tại chính lá xanh um tùm.

Đắp đất một gian nhỏ nhà trệt, kia thật là nhỏ nhà trệt, độ cao có thể có 3m quá sức. Từ bên ngoài nhìn, tổng cộng có thể chứa đựng hai cái căn phòng cùng một cái đại sảnh không sai biệt lắm.

"Ta hiện tại tin tưởng."

Triss đột nhiên nói ra.

Kassandra nghiêng đầu hỏi một câu: "Cái gì?"

"Sparta là không thích xa hoa cùng hưởng thụ thành bang."

Triss kỳ quái nhìn xem Kassandra, "Các ngươi thành phố phi thường khí phái, đồng thời sạch sẽ gọn gàng, nhưng là tại sao ngươi cái này công chúa biết ở tại loại này trong phòng?"

Người Sparta cho Leonidas lập cái lớn như vậy pho tượng, chuyên môn cho hắn mộ sửa quảng trường. Triss cảm thấy đây cũng là phi thường bị yêu quý quốc vương.

Mà Kassandra mẹ là Leonidas duy nhất hậu đại, cho nên Kassandra tại Triss trong mắt là rất chính thống công chúa thân phận.

Nhưng là loại này nhận biết không thể nghi ngờ tại Sparta là không làm được.

Chí ít Kassandra chính mình cũng không biết nên khóc hay cười.

"Công chúa?"

Nàng cười lớn hỏi lại, "Ngươi xác định là đang nói ta sao?"

Ngay tại lúc đó, nàng một cái cánh tay nâng lên, uốn lượn, nhẵn nhụi mà có sức sống màu đồng cổ dưới da, hai đầu cơ từ dưới làn da nâng lên hình dáng, khỏe mạnh mà mỹ lệ.

Triss đồng dạng thưởng thức Kassandra thân thể mỹ cảm, nhưng nàng cũng lập tức rõ ràng, là chính mình nhận biết cùng người Sparta không tại một cái băng tần, thế là không hỏi tới nữa.

Kassandra cửa nhà Kitsuchi trên đường, một nữ nhân ngay tại vẩy nước quét nhà.

Nghe thấy có người tới, nàng lập tức xoay người, lộ ra rất có tính cảnh giác.

Nhưng là xem xét người tới là ai, mặt mày của nàng lập tức giãn ra lên, đồng thời mỉm cười chỗ ngoặt thành trăng lưỡi liềm.

Mẹ

Kassandra nhảy xuống ngựa lưng, tiến lên hai bước nhảy cẫng ôm lấy nữ nhân.

Nữ nhân cũng trở tay ôm lấy phía sau lưng nàng, say mê nhắm mắt lại, sau một hồi lâu hai người bọn họ mới lẫn nhau buông ra ôm ấp.

Trước mắt nữ nhân mặc một thân màu đỏ váy dài, nhưng là tại ngang hông, trên vai dùng thuộc da hoặc vải bó bó sau, lộ ra rất khô luyện, hoàn toàn sẽ không ảnh hưởng hành động.

Làn da là Địa Trung Hải thường gặp màu đồng cổ, tươi tốt tóc dài bị trói thành tráng kiện roi, đặt ở phía sau lưng. Chỉ bất quá sợi tóc đã đen trắng trộn lẫn, xem ra toàn thân là màu xám.

Khuôn mặt xinh đẹp, nhưng cùng với nàng tóc trắng, đã có thời gian chảy xuôi cùng sinh hoạt ma luyện vết tích.

Không hề nghi ngờ, đây chính là Kassandra phía trước tìm kiếm thật lâu mẹ, Myrrine.

Hai người ôm ấp một lát sau sau, Myrrine mới có điểm nghi hoặc.

"Kassandra, Pausanias không phải là phái ngươi đi đem vận động viên đưa đi tham gia thế vận hội Olympic? Ngươi làm sao lúc này còn tại Sparta?"

Myrrine hơi nghiêm túc lên một điểm.

"Cũng không thể tượng khi còn bé một dạng lười biếng a, Kassandra. Quan hệ này đến chúng ta nhà, còn có điều tra phản đồ!"

"Đương nhiên đương nhiên, ta đã lớn lên, mẹ."

Kassandra ngữ khí là loại kia ngọt ngào hạnh phúc không kiên nhẫn.

Đối với nàng cái này từ nhỏ tại Cephalonia dốc sức làm sinh tồn người mà nói, còn có thể tìm tới Myrrine liền nhường nàng cảm giác rất may mắn.

Mà lúc này, Myrrine mới nhìn rõ Kassandra người đứng phía sau.

Dù sao con gái tại trước mặt, trong mắt của mẫu thân cơ hồ sẽ rất khó thả xuống được bất kỳ người nào khác.

"Bọn hắn là. . . ?"

Lane vừa mới chuẩn bị tiến lên chào hỏi, nhưng là lập tức, hắn đã nhìn thấy Myrrine thần sắc biến thành một loại ngoạn vị dò xét.

"A, còn có thể là ai đâu?"

Nàng hai tay ôm ngực, thậm chí vòng quanh Lane xoay quanh bắt đầu đánh giá, tự hỏi tự trả lời nói, "Gương mặt xinh đẹp, tơ bạc một dạng tóc, dũng mãnh không gì sánh được thân thể. . . Xem ra liên quan tới tình nhân của ngươi, truyền ngôn không giả a."

Nửa câu nói sau, là mẫu thân đang trêu ghẹo lấy con gái.

"Nhìn xem rất lợi hại."

Myrrine đầu tiên là khẳng định, sau đó lại tiếp lấy hướng Kassandra hỏi, "Nhưng hắn thực tế biểu hiện thế nào, có thể để ngươi cảm thấy vui vẻ cùng thư sướng sao?"

Kassandra hai tay chống nạnh, mang theo chút ít khoe khoang dáng vẻ: "Mỗi một lần, mẹ."

"Vậy ta thật vì ngươi cao hứng, Kassandra. Giống như vậy mỹ nhân nhi, ta lúc còn trẻ nếu là vận may gặp mặt, ta thế nhưng là sẽ vì hắn cùng người khác quyết đấu a."

"Ta tin tưởng, "

Người thuần ưng cười gật đầu, "Bởi vì hiện tại ta cũng biết."

Lane có chút lúng túng liếm môi một cái, vừa mới chuẩn bị nói chuyện, thế nhưng là Myrrine đã lại nhìn về phía Triss.

"Vị này lại là ở đâu ra công chúa?"

"Ta cũng không phải cái gì công chúa, "

Triss lễ phép lắc đầu, "Phu nhân."

"Nàng xác thực không phải là, "

Kassandra chen vào nói, "Nàng là Lane tình nhân một trong."

Nói xong câu đó, Myrrine tựa hồ mới rốt cục sửng sốt một chút.

Nàng nhìn xem Triss, lại quay đầu nhìn xem nữ nhi của mình.

"Ngươi đem tình nhân của tình nhân của ngươi đưa đến trong nhà đến?"

Ngón tay của nàng tại giữa hai người đổi tới đổi lui.

"Hai người các ngươi là chuẩn bị ở chỗ này đàm phán sao?"

"Cũng không phải là, mẹ. Ta chỉ có thể nói, "

Kassandra thoải mái buông buông tay, "Chúng ta cùng nhau chơi đùa thời điểm, phi thường. . . Thống khoái."

"Cho nên chúng ta tầm đó quan hệ còn rất tốt."

"Là như thế này?"

Myrrine tựa hồ cũng chỉ là kinh ngạc thoáng cái, sau đó liền phi thường trơn tru tiếp nhận con gái lời giải thích.

"Nhiều người cùng một chỗ chơi đùa ngược lại là không có gì, thế nhưng là nếu như phải nhiều người thời gian dài duy trì tình nhân quan hệ, cái kia tài sản cùng hậu đại vấn đề liền cần nghiêm cẩn xử lý. Không phải vậy lại khát vọng phía bên kia tình nhân cũng biết biến cừu nhân, vậy coi như đã khó coi lại đả thương người."

Myrrine một bộ gặp qua sóng to gió lớn dáng vẻ: "Bất quá đây là các ngươi người trẻ tuổi sự tình, ngươi chơi vui vẻ liền tốt, Kassandra."

Lấy Hy Lạp cổ phong tục đến nói, khả năng loại tình huống này cũng không bao nhiêu khó lường.

Đến mức Myrrine cũng không hề lo lắng, cũng không có ý định nhiều can thiệp Kassandra.

"Cảm ơn kinh nghiệm của ngươi, "

Lane lúc này vừa đúng chen vào nói đi vào, "Ta nghĩ Kassandra đã nghe vào, chúng ta biết chú ý, Myrrine."

A

Người thuần ưng mẹ lộ ra say mê mà tán thưởng biểu lộ, "Nhìn một cái cái này khéo hiểu lòng người mỹ nhân nhi. Tới đi, mau vào. Nhường ta chiêu đãi chiêu đãi hai vị này người tình tốt."

Lane cùng Triss đi vào nhỏ nhà trệt bên trong.

Nơi này xem ra đơn sơ lại trống trải.

Nói nó trống trải cũng không phải là bởi vì lớn, dù sao từ bên ngoài nhìn cũng liền không nhiều lắm diện tích, chủ yếu là bởi vì nó không.

Vào cửa trong phòng khách chỉ có một tấm bàn dài, còn có vây quanh bàn dài băng ghế, trừ cái đó ra không có vật gì.

Người Sparta xem thường ham muốn hưởng thụ vật chất hưởng thụ, xem ra bọn hắn còn là nhân loại văn minh lúc đầu 'Cực giản sinh hoạt chủ nghĩa người khởi xướng' .

Myrrine kêu gọi khách nhân cùng con gái ngồi xuống, bước chân không ngừng bận bịu đến bận bịu đi.

Nhưng nhìn như là Myrrine đang bận đến bận bịu đi, nhưng trên thực tế Lane lại tại trên bàn đem tất cả mọi người cảm xúc đều chiếu cố rất tốt.

Myrrine câu chuyện mà từ đầu đến cuối chưa từng rơi trên mặt đất, Witcher mỗi câu lời nói đều cho đáp lại.

Đồng thời Triss một chút không được tự nhiên cùng khẩn trương, Kassandra đối với thân là chủ nhân chiêu đãi khách nhân loại chuyện này lạnh nhạt, cũng đều đang cùng hắn trong lúc nói cười im hơi lặng tiếng, một cách tự nhiên hóa đi.

Mỗi người đều cảm thấy thản nhiên mà vui vẻ, lúng túng cùng trầm mặc chưa từng từng xuất hiện ở đây.

Theo Kassandra nói, Myrrine lúc trước từ Sparta lưu vong về sau trôi qua rất không thuận, sau đó còn tại đảo Naxos làm lãnh tụ.

Nàng phía trước biểu hiện xác thực mang theo cổ đã biến thành quen thuộc đề phòng cùng thận trọng.

Nhưng là hiện tại lấy Kassandra vì người trung gian, còn có Lane xã giao thủ pháp, Myrrine đã triệt để buông lỏng xuống.

Mà lợi dụng khi phía bên kia cảm xúc vừa lúc ở trạng thái, Lane bắt đầu cắt vào chính sự.

"Ngươi nói Brasidas?"

Myrrine khóe miệng còn treo móc cùng Lane lúc nói chuyện lưu lại thoải mái dễ chịu mỉm cười, nhưng là ánh mắt đã nghiêm túc.

"Hắn gần nhất xác thực. . . Trạng thái không tốt lắm."

Theo Kassandra nói, Brasidas cùng Myrrine cũng là nhiều năm lão hữu, tại nàng rời khỏi Sparta phía trước liền nhận thức, bởi vậy cũng lẫn nhau rất quen thuộc.

"Ta hiểu, bởi vì xác thực không đúng lắm. Brasidas bị mệnh lệnh mang binh tiến về Akkadia, nhưng là dưới mắt muốn mở thế vận hội Olympic, đã là ngưng chiến kỳ. Loại này điều động quân sự đã lộ ra không vinh dự, cũng có chút mạo hiểm."

"Thế nào lại là hiện tại?"

Kassandra nhíu mày hỏi, "Ta nhớ được hắn cùng ta đồng thời tại song vương trước mặt nhận được mệnh lệnh, ta bị yêu cầu mang theo thế vận hội Olympic vòng nguyệt quế quay lại, mà hắn bị mệnh lệnh xuất binh Akkadia."

"Chúng ta Sparta luôn luôn quân lệnh như núi, hành động tuyệt không kéo dài, hắn lại đến bây giờ liền Laconia đều không có ra ngoài?"

"Đây chính là vấn đề, Kassandra."

Myrrine lắc đầu, "Hắn đầu tiên là bị yêu cầu chờ đợi, kết quả tới gần thế vận hội Olympic lại bị thúc giục xuất phát. Hơn nữa còn không chỉ như vậy."

"Brasidas tại Akkadia có cái không muốn người biết bạn thân, hắn vốn đang cảm thấy khả năng này là hắn tại Akkadia lấy được tiến triển trợ lực."

"Nhưng hắn gần nhất cùng ta lộ ra nói, hắn cùng cái kia bạn thân bí mật thư bị tiết lộ, loại này tư mật quan hệ đều bị lặng lẽ giám thị, nhường hắn loại này dũng sĩ cũng cảm giác trong lòng rét run a.".