Chương 1747: Cha ruột.

Chương 1747: Cha ruột.

"Tư nhân ở giữa che giấu thư tín đều bị tiết lộ?"

Lane cầm lấy gốm ly nhấp miệng trong ly nước suối.

"Có phải hay không là người nhận thư nơi đó xảy ra vấn đề?"

Người Hy Lạp yêu thích uống nước suối, bọn hắn cho rằng lưu động nước suối so dưới mặt đất nước giếng càng thêm sạch sẽ, có sức sống.

"Brasidas là người thông minh, cũng là kinh nghiệm già dặn Sparta tướng quân, Lane."

Myrrine nghiêm túc lắc đầu.

"Hắn thậm chí thận trọng đến không cho ta nói hắn tại Akkadia bằng hữu đến cùng là ai, cái lộ ra người kia ngay tại chỗ rất có uy vọng lại vị trí không thấp. Mà như là loại này nhân vật mấu chốt, nếu như xảy ra sai sót, tin tức không có khả năng đè xuống tới."

"Có thể theo ta biết, hiện tại Akkadia phi thường yên lặng."

Phía bên mình không có vấn đề, người nhận thư cũng bình yên vô sự, thư tín truyền lại quá trình cũng là bọn hắn tự mình dùng mười mấy năm. Nhưng là kết quả chính là tiết lộ, bị Trật Tự thần giáo cầm tới.

Loại tình huống này, Brasidas bị đe dọa đến an phận xuống tới, tựa hồ cũng làm cho người có thể lý giải.

Hắn là Sparta dũng mãnh chiến sĩ, tướng quân, nhưng không phải là vô não mãng phu, ngu xuẩn.

Chính mình đối với địch nhân đơn hướng trong suốt, không hiểu rõ là nơi nào xảy ra vấn đề, Brasidas chắc chắn sẽ không hành động thiếu suy nghĩ.

"Xem ra Trật Tự thần giáo tại Sparta thẩm thấu, so với chúng ta bết bát nhất dự đoán còn muốn sâu."

Kassandra cùi chõ chống tại trên mặt bàn, nghe ngữ khí rất bình tĩnh.

Nhưng là Lane cùng Myrrine đều hiểu rõ nàng. . . Nàng hiện tại sát tâm kỳ thật đã lên.

"Đừng nóng lòng."

Lane tay vượt qua mặt bàn, đắp lên Kassandra trên mu bàn tay, ngữ khí của hắn ngược lại là thật yên lặng, "Vụng trộm con chuột, đến từng cái bắt tới giết, không phải vậy đập loạn một mạch, tạo thành phá hư biết so với bọn hắn bản thân còn lớn hơn."

Hiện tại Lane cùng Triss ngồi tại bàn dài một bên, đối diện Kassandra cùng Myrrine ngồi tại một bên khác.

Myrrine lúc đầu cũng đã đối với chính mình con gái đưa ra an ủi tay, nhưng là nửa đường liền dừng lại.

Nàng nhìn xem Lane cùng Kassandra chồng lên nhau tay, lại ngẩng đầu nhìn Witcher, lộ ra im ắng, thân là người từng trải mỉm cười.

"Nếu như cần ta giúp một tay, "

Triss lúc này cũng nhìn xem trên mặt bàn hai người gấp lại tay, nàng lông mày nhướn lên, "Cứ việc nói. Mặc dù ta hiện tại ma lực dùng một điểm ít một chút, không thể tái sinh, nhưng là thả mấy cái pháp thuật cũng không có vấn đề gì."

"Ma lực? Pháp thuật?"

Myrrine mặt mũi tràn đầy không hiểu, mẫu thân biểu lộ nhường Kassandra ngược lại cười lên.

"Ha ha, mẹ, Lane tình nhân nhưng có không ít là nữ phù thủy a!"

"Nữ phù thủy?"

Myrrine nhìn một chút Triss, lại nhìn một chút Kassandra. Chỉ cảm thấy người tuổi trẻ bây giờ thật sự là vì kích thích cái gì cũng dám nói.

Các nàng tuổi trẻ lúc ấy liền xem như vì tình thú, cũng nhiều lắm thì gọi vừa gọi những cái kia thần thoại trong chuyện xưa anh hùng cùng mỹ nhân tên.

Như là Odysseus cùng Penelope, Paris cùng Helen vân vân.

Nhưng nào có đem nữ phù thủy loại tà ác này lại điềm xấu đồ vật, hướng trên đầu mình thả?

Thế nhưng là Lane, cái này mặc dù không tiếp xúc bao lâu cũng đã rất được Myrrine ưa thích người trẻ tuổi, lại tựa hồ như rất ưa thích loại này cách chơi, hiện tại còn chững chạc đàng hoàng nói tiếp.

"Ngươi lo lắng hỗn độn ma lực dự trữ, nhưng kỳ thật trước kia ta mang Tissaia ra ngoài thời điểm, nàng liền đã tìm được một cái ở bên ngoài bổ sung ma lực biện pháp."

Lane dùng trêu chọc trên con mắt xuống lướt qua nữ thuật sĩ đẹp đẽ tư thái.

Nữ thuật sĩ cùng nam phù thủy những thứ này nghiêm chỉnh người thi pháp, cơ bản đều cần từ ngoại giới điều động hỗn độn ma lực, mới có thể hoàn thành bọn hắn hao phí cực lớn pháp thuật.

Nhưng là Witcher đi qua cải tạo thân thể, có thể từ máu thịt bên trong nương theo sinh mệnh hoạt động, tự nhiên sinh ra chút ít hỗn độn ma lực.

Sớm tại Lane mời Tissaia cùng đi đại lục mới xử lý 【  Vụ Sào Chủ 】 Khủng Bạo Long thi thể lúc, hai người bọn hắn tại đại lục mới đoàn điều tra ngôi sao cứ điểm liền đã đến có kết luận.

Bằng vào Thuật Sĩ đối với hỗn độn ma lực lực khống chế, nàng có thể từ trên thân Lane trực tiếp ép hỗn độn ma lực hấp thu tiến thân thể.

Xem như một loại lượng nhỏ lại không kiệt bổ sung.

Chỉ bất quá Witcher trong thân thể sinh ra hỗn độn ma lực, vốn là sẽ để cho nữ thuật sĩ cảm giác được một luồng tê dại sảng khoái cảm giác.

Mà như là Lane loại này mạnh mẽ thân thể chỗ sinh ra hỗn độn ma lực, lại là trực tiếp tại chủ quan khống chế xuống hướng trong thân thể hút. . . Cảm giác này sẽ gấp bội tăng cường.

Tissaia lúc ấy đều cơ hồ muốn khống chế không nổi mắt trợn trắng.

Mà Triss tình huống Beatty cát Miyabi còn nghiêm trọng hơn, nàng bản thân đối với ma dược bên trong ma lực đều dị ứng, thân thể của nàng đối với ma lực biết sinh ra rất mẫn cảm phản ứng. . .

Triss ngay từ đầu cũng không biết rõ nữ thuật sĩ tại không có hỗn độn ma lực tồn tại dị thế giới, còn có 'Ép Witcher tự thân sinh ra ma lực' thủ đoạn này.

Nhưng là tại Lane ngoạn vị ám chỉ ánh mắt phía dưới, nàng cũng lập tức liền tỉnh ngộ lại, đồng thời nghĩ đến thân thể của mình 'Không giống bình thường' .

Mà nữ thuật sĩ cũng không phải là cái gì ngượng ngùng thiếu nữ.

A

Triss gương mặt vầng sáng trước tầng vũ mị đỏ hồng, sóng mắt như nước, "Ta làm sao sớm không nghĩ tới? Mấy ngày nay ta như là trong sa mạc nắm chặt cái cuối cùng túi nước bảo tồn trong thân thể ma lực, không nghĩ tới a. . ."

Chỉ có thể nói: Cao độ mẫn cảm đối với tham lam người đến nói, là trồng tốt chỗ.

Myrrine nghe hai người còn tại nói gì đó 'Ma lực, ma pháp' loại hình khinh nhờn lời nói, cảm giác hiện tại người trẻ tuổi thật sự là gan lớn, nàng cũng không muốn dính vào.

Kassandra

Thế là Myrrine quay đầu gọi con gái một tiếng, chờ đối phương quay đầu nhìn xem chính mình sau mới nói tiếp, "Ngươi đi gặp qua ngươi cha ruột sao?"

Người thuần ưng rõ ràng sửng sốt một chút: "Không, ta còn không có. . . Ta còn không có đi đảo Sila."

"Tại sao không đi?"

Myrrine hỏi nàng, "Ta đối với ngươi nói qua, hắn chỉ dẫn, hắn là ai đối với ngươi cực kỳ trọng yếu a."

"Ta, ta bề bộn nhiều việc! Ngươi biết, mẹ. Bên trên biển Aegean hiện tại khắp nơi là hải tặc, chỉ là bình thường đi thuyền liền đủ nguy hiểm, đủ phiền phức. Mà ta còn có sự tình các loại!"

"Sparta hai cái quốc vương, Pausanias muốn ta đi Elis Olympic, vì Sparta chở về quán quân vòng nguyệt quế. Archidamos thì phải ta đi Boeotia, vãn hồi toàn bộ địa khu chiến cuộc. Ta không có thời gian đi. . ."

Kassandra

Người thuần ưng phàn nàn bị Myrrine đánh gãy, nhưng là mẹ cũng không có trách cứ nàng ý tứ, chỉ là dùng càng thêm ôn hòa, càng thêm thành khẩn, mang theo ánh mắt khích lệ nhìn xem nữ nhi của mình.

Kassandra cứng đờ, sau đó bả vai một đổ, than ra hơi thở tới.

"Tốt a tốt a. . . Ta nghĩ ta còn không có chuẩn bị kỹ càng nhìn một chút ta cha ruột."

"Ta căn bản không nhận ra hắn, cũng chưa từng thấy qua hắn. Alexios là em trai của ta, thế nhưng là em trai của ta lại theo ta cha ruột không có chút điểm quan hệ máu mủ. . . Cái này khiến ta rất hỗn loạn."

Kassandra cũng là khi tìm thấy Myrrine về sau, mới biết được chính mình lại còn có cái cha ruột, Nikolaos chỉ có thể coi là chính mình bố dượng cùng dưỡng phụ.

Nhưng là nàng có thể xác định, em trai của mình Alexios là Nikolaos hài tử.

Dù sao Alexios ra đời thời điểm, nàng đều đã bảy tuổi, mà tại cái này đã kí sự niên kỷ bên trong nàng lại đối với chính mình cha đẻ hoàn toàn không biết gì cả, đó chính là căn bản chưa thấy qua cũng chưa từng nghe qua.

"Nhưng hắn vẫn như cũ là của ngươi cha ruột, Kassandra."

Myrrine ôn hòa nói.

Ha

Kassandra lại cũng không làm sao tán đồng, nàng cười lạnh, "Cha ruột? Ngươi biết rõ hắn tại đảo Sila, nhưng là ngươi gian khổ lưu vong mười mấy năm đều không nghĩ tới đi tìm hắn, hắn cũng không nghĩ tới đi tìm ngươi! Đây chính là cha ruột?"

"Vô luận ngươi nghĩ như thế nào, ngươi đều phải đi gặp hắn!"

Myrrine vẫn ôn hòa như cũ, lại phi thường kiên định, "Ngươi cha ruột là cái người vĩ đại. Đi gặp hắn, Kassandra. Hắn biết công bố vận mệnh của ngươi! Ngươi ý nghĩa của cuộc sống!"

"Hừ, ngươi đem hắn nói hình như lên núi Olympus chư thần một dạng."

Kassandra nói nhỏ oán trách, nhưng là quay đầu trông thấy Myrrine cái kia như cũ thần sắc kiên định, còn là mím môi bất đắc dĩ gật đầu.

Kassandra chưa từng sợ cùng người cứng đối cứng, nhưng là Myrrine cái này ôn nhu cùng kiên định, nhường nàng chống đỡ không được.

"Đảo Sila và thân sinh phụ thân, "

Lane tại một cái vừa đúng thời điểm chen vào nói vào đây, mỉm cười đem bầu không khí bên trong đối kháng cùng lúng túng làm hao mòn hầu như không còn, "Chúng ta sẽ đi một chuyến, Myrrine."

"Nhưng là dưới mắt thế vận hội Olympic liền muốn bắt đầu, việc cần phải làm có một đống lớn, có thể dù sao cũng phải nặng nhẹ từng kiện tới."

Lane vừa lên tiếng, phảng phất liền mang theo trật tự cùng ổn định.

Kassandra cùng Myrrine hai người vừa rồi đối kháng, còn có bởi vậy mà đến cảm xúc hỗn loạn, đang bị một lần nữa sắp xếp như ý.

Người trong cuộc có thể rõ ràng cảm giác được tâm tình của mình ngay tại bình phục.

"Xem ra trong nhà cuối cùng đến cái có thể tỉnh táo xử sự nam nhân, "

Myrrine không ngừng gật đầu, "Cái này quá là được, ngươi có thể tượng dây cương một dạng kéo lấy người Sparta xúc động."

Mắt thấy chủ đề bị kéo về quỹ đạo, Kassandra cũng gật gật đầu: "Đúng vậy a, chúng ta thời gian rất gấp, đến nhanh đi Elis vượt qua Olympic."

"Vậy các ngươi tốt nhất hôm nay liền đi."

Myrrine tại an bài chính sự thời điểm rất có Sparta phong cách cách, không có chút nào bởi vì con gái rất lâu không gặp liền quấn triền miên miên, chuyện nhà dây dưa.

Xem ra càng giống là trong quân doanh hậu cần quan tại an bài binh sĩ chiến bị.

"Thuyền Adrestia muốn tại cảng Gesion bổ sung hơi lạt nước cùng lương thực, các ngươi võ bị hao tổn rất không có khả năng tại Gesion bổ sung, nhưng là ven đường ta nhớ được có cái ở trên đảo làm làm ăn này, ta có thể cho ngươi đánh dấu ra. Đúng, các ngươi trên thuyền Drachma đủ sao?"

Triss đối với loại này mẹ con ly biệt tràng cảnh sửng sốt một chút, nhưng là thân là người Sparta Kassandra thì lộ ra phi thường tự nhiên.

"Trên thuyền Drachma hẳn là đủ, nhưng cũng nói không chính xác."

Người thuần ưng hào sảng cách cái bàn vỗ vỗ Lane cánh tay, "Bất quá ta còn có tình nhân của ta đâu, hắn luôn luôn rất hào phóng, đúng không?"

"Hào phóng, "

Triss hướng bên người người yêu trên thân liếc qua, cười nhẹ, "Đồng thời giàu có."

Lane bản thân thì nhún vai: "Ta chỉ hi vọng bọn hắn đều nhận vàng, đừng bởi vì kim tệ hình thức khác biệt tìm ta gốc.".