Chương 1748: Olympic tuyển thủ.

Chương 1748: Olympic tuyển thủ.

Đang nhìn nhìn qua Myrrine cùng nhà mình, đồng thời hiểu rõ khoảng thời gian này Sparta bên trong tình thế biến hóa sau khi, Kassandra cùng Lane, Triss lập tức lên đường, chuẩn bị tiến về tổ chức thế vận hội Olimpic mục đích.

Bất quá đầu tiên, bọn hắn trước tiên cần phải tìm tới vị kia tham gia thế vận hội Olimpic, Pankration hạng mục vận động viên mới được.

Dù sao Kassandra nhận được nhiệm vụ, chính là để người ta đưa qua đoạt giải quán quân.

Nhắc tới cũng ngay thẳng vừa vặn, ngay tại cực lớn Leonidas pho tượng về sau, chính là người Sparta huấn luyện Pankration vận động viên sân huấn luyện.

Loại này bạo lực, thỉnh thoảng tại trên sàn thi đấu đều có thể đánh chết nhân cách đấu hạng mục, tại thượng võ Sparta rất thụ coi trọng cùng tôn sùng.

Sân huấn luyện huấn luyện viên gọi là Arcomps, là cái dáng người giỏi giang người trung niên, hắn cùng cái này sân huấn luyện bên trong rất nhiều tuổi trẻ huấn luyện người, huấn luyện viên, đều chỉ mặc một đầu vải trắng vừa đi vừa về bọc quấn mà thành tam giác quần lót, còn lại thân thể hoàn toàn trần truồng.

Lông ngực của bọn họ cùng lông mọc trên thân thể đều rất tràn đầy, cơ ngực cùng cơ bụng hình dáng tươi sáng, màu đồng cổ trên da lấp lóe bóng loáng.

Làm Kassandra bọn hắn tìm tới Arcomps thời điểm, tại cái này hiện lên một tầng cát mịn trong sân huấn luyện, có người chính nâng đá tròn luyện khí lực, có người ép đầu gối eo kéo dây chằng, có thì đang luyện tập với nhau kỹ xảo hoặc thực chiến.

Còn có người, trên tay cầm gốm chế vòng tròn, lấy ném mạnh đĩa sắt tư thế chậm chạp quay thân xoay tròn. Xem bộ dáng là muốn dùng loại phương thức này, trải nghiệm quay thân phát lực cùng vung quyền cơ bắp vận động cảm giác.

"Các ngươi nghĩ đến tiếp nhận huấn luyện? Chúng ta cũng sẽ không cái gì a miêu a cẩu đều tiếp. . . Thu?"

Arcomps nghe được có người tiếp cận, thói quen bưng giá đỡ muốn giết giết người mới nhuệ khí, nhưng là chờ thói quen này tính lời nói nói xong, hắn cũng xoay người về sau mới phát hiện. . .

Lane cùng Kassandra đứng ở trước mặt hắn, hai người đều hai tay ôm ngực, đầu ngoạn vị một người nghiêng về một bên, dùng 'Ngươi biết chính mình đang nói cái gì sao?' biểu lộ nhìn xem hắn.

"Không biết hai vị có gì muốn làm?"

Lập tức, Arcomps ngữ khí liền khách khí, thậm chí lộ ra có chút vờ vịt.

"Ngươi tốt, đại sư."

Tại phía bên kia đoan chính thái độ, biết rõ bọn hắn không phải là mới tới thái điểu về sau, Lane tiến lên một bước nói, "Thế vận hội Olympic muốn bắt đầu, vua Pausanias yêu cầu chúng ta đón Pankration tuyển thủ dự thi, tiễn hắn đi Olympic."

"Thất lễ thất lễ!"

Huấn luyện viên một tay xoa ngực, rất chân thành xin lỗi, "Ta không biết vua Pausanias còn phái sứ giả đến, ta chính là Testikles huấn luyện viên."

"Phi thường cảm ơn các ngươi tiễn hắn dự thi, nhưng là xin cho ta trước đó nói rõ một chút, Testikles hắn. . . Tại trong tính cách có chút khó làm."

Arcomps huấn luyện viên lúc nói chuyện cũng lộ ra thật bất đắc dĩ, hiển nhiên hắn đã thành thói quen.

"Nếu như các ngươi có thể đưa hắn một loại hắn thích ý dầu, có lẽ có thể để cho hắn trung thực không ít."

Dầu

Triss từ phía sau hai người nhô đầu ra hỏi, "Cái gì dầu?"

"Dùng để bôi lên toàn thân, lau chùi bắp thịt dầu."

Arcomps làm ra bôi lên cánh tay hoạt động, "Mang theo nồng đậm mùi thơm, Testikles tin tưởng, loại này dầu có thể đem Hercules lực lượng quán chú đến cơ thể của hắn bên trong."

Hướng thân thể trần truồng bên trên bôi dầu, cái này có thể nhường nhân thể bắp thịt sung huyết trạng thái càng có mỹ cảm cùng thưởng thức tính.

Nếu như xác thực có phối phương bên trên giảng cứu, có lẽ còn có dược dụng phương diện giá trị. Nhưng loại tình huống này, dầu hương vị chính là thảo dược vị chiếm đa số, chưa nói tới cái gì mùi thơm.

Triss mặc dù bị thế giới này kiến trúc cùng kỳ quan rung động, nhưng là 'Mang mùi thơm dầu' cũng chính là nước hoa phương diện, nàng có thể rất có tự tin.

"Xin hỏi ngươi nói dầu nên đi cái nào làm?"

"Testikles có quen nhau nhà cung cấp hàng, ngay tại cảng Gesion."

Lane gật gật đầu, vậy cái này ngược lại là tiện đường, cũng không phiền phức.

Còn bên cạnh Kassandra thì chen lời miệng: "Testikles. . . Huấn luyện viên, ngươi cảm thấy hắn đi thế vận hội Olympic dự thi, có thể thắng sao? Ta thật rất cần có thể cầm vòng nguyệt quế trở lại Sparta."

"Vậy ngươi hoàn toàn không cần lo lắng!"

Arcomps xem ra ngược lại là lòng tin mười phần, "Hắn lần gần đây nhất đi chợ mua hoa quả, trên đường thuận đường đánh ngã sáu người cùng một con trâu! Đây cũng là tại sao ta muốn đem hắn ném tới Minh Phủ vịnh đi một mình huấn luyện nguyên nhân."

"Rời xa phiền nhiễu đồng thời, còn có thể nhường hắn đừng đả thương người. Các ngươi muốn tìm hắn, liền đến Minh Phủ vịnh, tìm tới Nestor thuyền xương cốt, hắn liền tại phụ cận."

Được rồi, trước tìm bôi lên thân thể dầu, sau đó đi Minh Phủ vịnh tìm người, một bộ quá trình an bài rõ ràng.

Xem ra huấn luyện viên đối với chính mình thủ hạ vận động viên tình huống hiểu rõ vô cùng.

Lại nhìn một chút sân huấn luyện phần cuối Leonidas pho tượng sau, bọn hắn rời khỏi Sparta, chuẩn bị tiếp người lên đường.

Thế nhưng là Lane nguyên lai tưởng rằng tiện đường sẽ làm sự tình, đầu tiên khởi đầu liền không thuận lợi.

Bán dầu thương nhân đi ra ngoài, cửa hàng bên trong liền thừa một cái nô lệ, xem ra có Châu Phi huyết thống.

Nàng còn có một ngày liền có thể chuộc về chính mình, nhưng lúc này chủ nhân không tại, nếu là tự tiện ra bên ngoài bán chỉ có chủ nhân mới có thể tự tay chế tác dầu, nàng có thể muốn bị kiện.

Tự do cũng liền xa xa khó vời.

Triss lúc này đứng ra: "Bất kể hắn là cái gì dầu? Muốn nói nước hoa, ta nhìn nơi này không có ai có thể so ta càng hiểu."

Nàng mới sẽ không vì một tính cách khó làm vận động viên, đi tổn hại một cái nô lệ sắp lấy được tự do!

Triss kỳ thật cũng không phải rất hiểu nước hoa, nàng chỉ là biết dùng, đồng thời nữ thuật sĩ cao thu nhập nhường nàng muốn làm sao dùng liền làm sao dùng.

Hiện tại, trên người nàng bên trong túi mở rộng không gian, liền đặt vào đủ để dùng thùng chứa nước hoa!

Nàng cũng đi nước hoa trong tiệm nhìn qua những cái kia nước hoa sư thủ công tác phường, ở trong đó hương liệu, nguyên liệu số lượng đều xa so với cái này bến cảng có thể cung cấp hết thảy đều nhiều.

Nước hoa là môn xa xỉ kỹ thuật, cũng là môn xa xỉ kỹ thuật. Xã hội không có phát triển đến một bước kia, chính là không thể so sánh.

Thế là Triss dứt khoát chuyển thân liền rời đi, Lane cùng Kassandra nhún nhún vai, cùng đi theo liền được.

Thuyền Adrestia tại Kassandra chỉ huy xuống đến Minh Phủ vịnh, cũng thuận lợi tìm được Testikles một mình huấn luyện đảo nhỏ.

"Ngươi không phải là rất sốt ruột sao?"

Lane đứng tại bờ biển, đối với đang từ trên đảo nhỏ hướng trong biển đi Kassandra gọi, "Lúc này đi lật cái gì thuyền xương cốt a?"

"Ngươi không hiểu!"

Kassandra quay đầu đáp lại, "Thuyền đắm bên trong đồ tốt nhiều nữa đây! Đây đều là Drachma a!"

Biển Aegean xanh thẳm sáng long lanh, đến mức từ trên nhìn xuống có thể thấy rõ ràng biển cạn đáy biển, nhường người mất đi đối với khoảng cách cùng độ sâu phán đoán.

Kassandra cái kia truyền thừa từ Isu huyết mạch 【  Athena nhìn kỹ 】 khuếch tán ra đến giác quan so Witcher giác quan còn rõ ràng, tỉ mỉ, đồng thời thị giác bên trên còn không biết sinh ra vặn vẹo sai chỗ, nhường đầu người choáng hoa mắt. Không để cho nàng biết lọt mất bất luận cái gì vật có giá trị.

"Thuyền kia chìm rồi phải có mấy chục năm đi?"

Triss đối với Kassandra thăm dò lại cũng không nhìn kỹ, "Bên trong còn có thể có đồ vật?"

Thế nhưng là nữ thuật sĩ vừa dứt lời, liền gặp người thuần ưng từ sóng biếc bên trong vọt ra khỏi mặt nước.

"Lane! Tìm sợi dây thừng! Ta ở phía dưới tìm tới một cái Hydra ảnh đầu mũi tàu! Quay đầu nhường thuyền Adrestia kéo lên!"

Nữ thuật sĩ che cái trán, Lane đối với Triss nhún vai.

Đem liên tiếp dưới nước ảnh đầu mũi tàu dây thừng đính tại trên bờ cát, Kassandra còn xách lên tới một cái bình gốm.

Phía trên cú mèo đồ án biểu hiện cái này gốm màu đỏ bình sinh ra từ Athens. Người thuần ưng lung lay, bên trong truyền đến kim tệ Silver lẫn nhau va chạm ma sát thanh âm.

Chắc hẳn đập ra về sau sẽ để cho người rất thoải mái.

Thám hiểm tìm tới tiền, cùng chính mình kiếm được tiền, sẽ cho người cung cấp không giống thoải mái cảm giác.

Đảo nhỏ tổng cộng có thể có 500 m² lớn như vậy một chút, chỉ bất quá còn có cao thấp kém, diện tích trên thực tế lớn hơn.

Testikles cỏ tranh phòng nhỏ tại chỗ cao nhất, trước cửa một đống lửa bên trên dùng giá đỡ treo một cái nồi, mấy cái toả ra mùi rượu lớn vò gốm sát bên nhà tranh bên tường bày ở bên ngoài.

Mà một cái lại cao lại cường tráng, mặc đồ ngắn kiểu Hy Lạp đang khom lưng đỡ lấy vò gốm.

Lane ba người liếc mắt nhìn nhau, hướng hắn đi tới.

"Lại đến, lại đến một ly đi, vì cường hóa phòng ngự, tăng cường thể lực! Ân ân ân a ~ "

Phi thường điển hình tìm cho mình lấy cớ ngữ khí, mồm miệng không hoàn trả Dudu thì thầm, nói xong lời cuối cùng phát ra loại kia sau khi say rượu gian nan nôn mửa thanh âm.

Một luồng say rượu nôn hôi chua khí, theo hắn buồn nôn âm thanh xuất hiện.

Triss liếc mắt, hi vọng người này nhả qua sau biết thanh tỉnh một điểm.

Hắn xác thực thanh tỉnh một chút, nhưng là.

"Testikles! A a!"

Hắn cũng không biết tại sao liền bắt đầu cho mình reo hò, "Ách, lại đến một ly, xong liền bắt đầu huấn luyện! Rượu có thể tăng cường thể phách!"

Người này có phó đại thể cách, so Lane thấp một cái đầu không đến.

Lane nghiêng đầu hướng nhà tranh đằng sau nhìn một chút, thật nhiều chứa rượu bình gốm nát một mảnh.

"Ngươi tửu lượng thật giống không quá đi?"

Lane bĩu môi nói, "Rượu nho có thể hét thành như thế."

"Ta tửu lượng không được? ! Người nào tại nói chuyện? !"

Testikles lập tức chuyển thân phản bác, trên môi còn dính lấy nôn, "Ngươi trông thấy rượu của ta ấm sao? Toàn bộ không! Ta một cái người uống! Ách. . . Các ngươi tìm ta cái gì vậy?"

Điển hình sau khi say rượu trạng thái, ánh mắt loạn chuyển, đồng thời trong đầu tư duy rất nhảy, một hồi một cái ý nghĩ.

"Chúng ta tới đưa ngươi đi tham gia Olympic!"

Kassandra xem như chính chủ đứng ra nói chuyện.

Olympic

Cái từ này không hề nghi ngờ kích thích hắn, "Tốt a! Testikles sẽ thắng xuống vòng nguyệt quế! Quán quân Testikles vạn tuế! Sao? Nhưng là ta còn không xác định ta có thể hay không thích các ngươi thuyền đây!"

Nói xong, hắn còn một tay ôm ngực, một cái tay khác chống tại phía trên, bàn tay thì vịn cái cằm, nghiêng đầu nhìn xem ba người.

Động tác này nữ nhân làm được sẽ có vẻ kiều mị, nhưng hắn như thế cái trước đây hành giả lưu lại hỗn huyết ưu thế phía dưới, lớn lên so thế giới thể hình khỏe đẹp cân đối quán quân còn cường tráng, trên mặt một vòng râu quai nón, ngực mảng lớn hộ tâm lông tráng hán làm được cũng làm người ta. . .

Nhưng cũng may, giáo luyện của hắn Arcomps sớm tiết lộ qua làm sao giải quyết hắn.

"Liên quan tới ngươi có thích ta hay không thuyền nha, "

Kassandra đem Triss kéo đến bên người, ôm bờ vai của nàng, "Ta vừa vặn có lễ vật muốn cho ngươi a, là một loại rất dầu vừng!"

Người thuần ưng ngữ khí cùng trêu chọc trẻ em chơi.

Nhưng không hề nghi ngờ, cái này đối với Testikles dùng rất tốt.

"Bôi lên bắp thịt dầu!"

Hắn hai mắt tỏa ánh sáng, "Quá là được! Ta hiện tại cũng muốn hôn ngươi một cái!"

"Không, ngươi không nghĩ!" ×2.

Triss cùng Kassandra sắc mặt kiên quyết, trăm miệng một lời mà nói..