Chương 1749: Đến.

Chương 1749: Đến.

Kassandra cái kia ôm Triss bả vai cánh tay vỗ vỗ, ra hiệu nữ thuật sĩ có thể lấy ra.

Triss thì vùng hông bên trên treo eo nhỏ trong bọc đem bàn tay đi vào, móc ra một cái màu phỉ thúy bình thủy tinh chứa chất lỏng.

Đây là nàng tại cảng Gesion lúc, móc ra chính mình hết thảy nước hoa, nhường thay chủ nhân giữ nhà nô lệ ngửi qua về sau, tiếp cận nhất nguyên bản bánh rán dầu vị một cái nước hoa.

Nói là 'Tiếp cận' kỳ thật căn bản chính là siêu việt.

Triss trên tay nước hoa là Vizima nước hoa đại sư tại hai năm trước mùa hè đẩy ra nắm đấm sản phẩm phối phương.

So với nguyên bản dầu, nó mùi thơm càng thêm phức tạp, lại biểu hiện được càng thêm ôn hòa, kéo dài.

Mặc kệ là phối phương tính chất phức tạp, còn là công nghệ tính chất phức tạp, tại nước hoa lĩnh vực đều hoàn toàn vượt qua Hy Lạp cổ thời đại loại này so sánh nguyên thủy nước hoa dầu.

Bởi vậy Triss lấy ra thời điểm hoàn toàn là một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay bộ dáng.

Cho

Nữ thuật sĩ đem nước hoa giao cho Testikles, "Chúng ta mau tới thuyền, trên thuyền còn có không ít thật là thơm nước đặt vào đâu."

Bị Kassandra mang, nàng hiện tại ngữ khí cũng có chút như là tại lừa gạt trẻ em.

Nhưng là nàng vừa mới dứt lời, đối diện cái này ít nhất hai mét mười hai tráng hán liền đã kéo ra nước hoa nắp bình, đồng thời dán đi lên nghe một cái.

"Hút. . . Ách  chờ một chút! Cái này cùng đi tiểu một dạng nước thúi là thứ quỷ gì?"

Triss tính tình 'Nhảy' thoáng cái liền lên đến, nữ thuật sĩ ngữ khí trở nên trở nên nguy hiểm, nếu không phải Kassandra ôm bả vai nàng tay tranh thủ thời gian đè lại, nàng đều muốn khí thế hùng hổ hướng phía trước đỉnh.

"Ngươi nói cái. . . ? !"

Đáng tiếc, Triss chất vấn không có thể đi vào đi xuống đi, nàng còn phải cảm ơn Kassandra đem nàng ngăn cản.

Bởi vì sau một khắc, Testikles trong cổ họng liền truyền đến xem như nôn mửa điềm báo hệ thần kinh khóc thút thít động tĩnh.

Cổ của hắn trên dưới kịch liệt nhấp nhô một hồi, sau đó "Ô oa!" Một tiếng, liền nhả đến trước mặt trên đất.

Trong dạ dày rượu cùng đồ ăn tại trải qua lên men cùng tiêu hóa dây sau lấy gay mũi hôi chua, nện ở Kitsuchi trên mặt đất cùng lớp đất mặt sống thành bùn.

Nhưng cũng liền đợt thứ nhất nôn bình ổn rơi xuống đất, tại lớp đất mặt liên lụy xuống không có vẩy ra lên. Đến tiếp sau trực tiếp nện ở vũng bùn bên trên nôn vẩy ra đến cái nào cái nào đều là.

Tình huống này nhìn xem tựa như là Triss cho hắn nước hoa, để người ta cho chỉnh nhả.

Cái này khiến nguyên bản hỏa khí lên, khí thế hùng hổ Triss đều có chút ngượng ngùng.

Nàng lui về sau hai bước, rời xa bãi kia nôn cùng vẩy ra phạm vi, sau đó thử thăm dò hỏi: "Ngươi còn tốt chứ?"

Nàng vốn cho rằng Testikles, bị sớm chiều chung đụng huấn luyện viên đều gọi làm 'Khó làm' tính cách, tại bị chính mình cấp cao nước hoa làm nhả về sau chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, có lẽ trực tiếp liền muốn tức nổ.

Mặc dù cái này cũng không thể xem như lỗi của nàng, nhưng là cái tên này nếu là không phối hợp, vậy cái này chuyến tiến về thế vận hội Olympic lữ đồ khẳng định biết phiền phức không ít.

Thế nhưng là ngoài dự liệu.

"A... ta rất tốt."

Nôn ra tráng hán lau lau miệng cùng râu quai nón, nâng người lên khoát khoát tay, "Phun ra cảm giác dễ chịu nhiều, nghe cái này một cái còn rất nhường người thanh tỉnh. A a! Nên đến chút ít rượu vì thế chúc mừng thoáng cái!"

Hắn lại còn lộ ra rất rộng lượng hiền lành.

Kassandra cùng Triss còn có chút vì phía bên kia ngoài dự liệu tốt tính không có kịp phản ứng, nhưng là Lane đã vượt lên trước một bước.

"Lên trước thuyền, "

Witcher tay ngăn ở Testikles trước mặt, "Lại uống rượu."

Nhả qua sau thanh tỉnh không ít vận động viên cũng không phản đối, ngược lại cảm xúc tăng vọt.

"Vậy liền đi Olympic! Mọi người cần ta! Ô hô!"

Hắn hoan hô, giơ cao hai tay liền hướng phía dừng ở đảo nhỏ một bên thuyền Adrestia vọt tới.

Lane nghiêng người nhường đường, Kassandra ôm Triss cũng lướt ngang hai bước, nhường hắn thuận lợi chạy qua.

"Tự cao tự đại, tự luyến, lấy tự mình làm trung tâm, nhưng nhìn cũng rất sáng sủa, không mang thù, không tức giận."

Lane cười hì hì đối với hai vị nữ sĩ méo mó đầu, "Thật giống cũng không tính rất 'Khó làm' đúng không?"

Kassandra bờ môi ngập ngừng nói: "Cái tên này tốt nhất có thể cho con mẹ nó chứ thắng cái quán quân!"

"Không phải vậy đâu?"

Triss có chút hiếu kỳ.

"Không phải vậy, "

Kassandra bày ra nàng đã cứng rắn nắm đấm, lộ ra nguy hiểm dáng tươi cười, "Ta muốn đánh cho mẹ hắn đều nhận không ra!"

Đón thế vận hội Olympic tuyển thủ dự thi về sau, thuyền Adrestia lập tức chuyển hướng, bắt đầu hướng đi Elis.

Các thuyền viên như là như con sóc, tại cột buồm cùng dây thừng bên trong bò lên trên nằm xuống, lôi kéo cố định. Màu trắng cánh buồm tại lôi kéo bên trong lăn lộn mở ra, biển Aegean gió đánh tại cánh buồm bên trên, vang lên tiếng sấm nổ trầm đục.

Cánh buồm đón gió mạnh, như là Cự Nhân lồng ngực một dạng phồng lên lên, cánh buồm bên trên màu đỏ thẫm cứt chim ưng văn chương cũng bị kéo mở ra bằng phẳng.

Thuyền Adrestia mũi thuyền, còn có dưới mặt biển mũi sừng, đều tách ra xanh thẳm biển Aegean nước biển, kích thích bọt nước, còn có càng thêm nhỏ vụn hơi nước.

Nhường người trên thuyền cũng có thể cảm giác được hơi ẩm cùng tươi mát.

Testikles

Chờ Lane bọn hắn trở lại trên thuyền, đang chỉ huy là được thuyền bình thường đi thuyền sau, Barnabas liền mười phần nhiệt tình đối với Sparta vận động viên biểu thị hoan nghênh.

"Có thể đưa ngươi mang đến thế vận hội Olimpic là vinh hạnh của ta a! Ngươi tại 'Pythia' thi đấu bên trên thắng lợi quả thực được xưng tụng là truyền kỳ!"

Vị này độc nhãn lão thuyền trưởng còn giống như là Testikles fan hâm mộ. Kiến thức rộng rãi, du lịch bốn phương Herodotus cũng đối tên này vận động viên rất là tôn sùng. . . Xem ra hắn thật giống đúng là thế vận hội Olympic đoạt giải quán quân đứng đầu a!

Kassandra, Herodotus, Barnabas, ba người bọn hắn đã rất quen thuộc đứng tại chiến hạm trên đài chỉ huy, tùy thời chuẩn bị hướng các thuyền viên ra lệnh.

Mà Testikles thì tại Barnabas tán thưởng xuống hoan hô nhảy nhót.

"Không sai! Testikles chính là truyền kỳ!"

Mà Lane cùng Triss thì bất đắc dĩ nhìn xem trên đài chỉ huy cùng cái hùng hài tử tráng hán.

Ỷ vào Testikles chóng mặt thấy không rõ, Nhung Bố Cầu cũng từ cột buồm bên trên hít hà trượt xuống đến, từ mặt sau lộ ra con mèo đầu mèo, tại Lane bả vai vừa đánh lượng hắn.

"Cái này chính là người luyện Pankration meo?"

Nhung Bố Cầu còn băn khoăn cửa này thuật cách đấu, "Đủ cường tráng a meo!"

Nói xong, mèo con lại có chút nghi hoặc: "Nhưng là ta cảm giác. . . Hắn thật giống không thế nào nguy hiểm ài, lão đại?"

"Luyện kỹ xảo chiến đấu lại không đều là chiến sĩ."

Lane rất nhẹ nhàng hướng tam hoa Palico giải hoặc, "Cũng có đơn thuần vì tìm kiếm một môn kỹ thuật cực hạn, thân thể của mình cực hạn, mà rèn luyện đi xuống người. Không phải vì cùng địch nhân chiến đấu, là vì cùng 'Cực hạn' chiến đấu."

"Loại người này, trên cơ bản tựa như là vận động viên một dạng. Mà thế vận hội Olimpic vận động viên, cơ bản cũng là thế giới này vận động viên bên trong tối cao tiêu chuẩn."

Nghe

Nhung Bố Cầu mắt to ngập nước bên trong lấp lóe tia sáng, "Rất lợi hại meo!"

Testikles cũng xác thực rất lợi hại.

Nhung Bố Cầu nếu như sử dụng vũ khí, 【  Lôi Miêu Kiếm 】 cùng 【  Ngân Miêu Kiếm 】 rút ra vung vẩy thành đao vòng, một phát 【  quỷ nhân loạn vũ 】 xuống tới! Cái này Sparta vận động viên khẳng định là không có đường sống.

Nhưng là nếu như song phương đều tay không tấc sắt, như vậy Nhung Bố Cầu có lẽ phải dùng bên trên đấu khí bộc phát kỹ xảo, mới có thể thành công đánh đau hắn.

Thế giới này nhân loại mặc dù không có đại lục mới khoa trương như vậy, nhưng là cùng người mở đường hỗn huyết, còn là cho những thứ này cổ đại nhân loại mang đến vượt qua bình thường thân thể năng lực.

Tỉ như trong đám người tỉ lệ rất cao to con, bọn gia hỏa này mặc dù thân hình còn lâu mới có được Lane cân đối hoàn mỹ, nhưng là có thể dựa vào tự nhiên sinh trưởng cùng tự nhiên rèn luyện, dài ra một bộ gần so với Lane thấp nửa cái đầu trái phải, toàn thân khối lớn bắp thịt dáng người, đã rất không hợp thói thường.

Trong đó người nổi bật, đoán chừng còn có tại người cao hơn còn cao hơn Lane.

Bất quá bây giờ cũng vẫn là nhân loại văn minh phát triển lúc đầu, đợi đến nhân loại đại quy mô sinh sôi, có thể cư trú địa khu phạm vi lớn phát triển thời điểm.

Đã diệt vong Isu gien chỉ biết nhiều đời tại di truyền quá trình bên trong bị pha loãng, đến mấy trăm mấy ngàn năm sau, thế giới này gien người bên trong, người Isu thành phần còn có thể có bao nhiêu coi như khó mà nói.

Địa Trung Hải xem như giao thông con đường thật sự mà nói là quá thuận tiện, làm một cái 'Nội hải' nó nhường trong đó vụn vặt đảo nhỏ cùng đường ven biển xung quanh thành bang có thể nhanh chóng, dễ dàng tiến hành giao lưu cùng mậu dịch.

Từ Sparta vị trí Laconia, đến Olympic vị trí Elis, đi thuyền sử dụng thời gian cơ bản tại bốn ngày trên dưới. Đương nhiên, nếu là không may đến một mực ngược gió còn muốn đầu sắt duy trì đường thuyền, vậy thì phải đi hai mươi ngày.

Mà thuyền Adrestia vận khí không tốt không xấu, chính là dùng bình quân bốn ngày thời gian, tại xanh thẳm thông thấu bên trên biển Aegean, nhìn thấy Elis bến cảng.

Bốn ngày thời gian, kỳ thật cũng đủ mọi người tìm hiểu một chút vị này Sparta vận động viên.

Testikles tính cách xác thực tương đối khó làm, nhưng chính như Lane cảm giác được, hắn tại chủ quan bên trên cũng không xấu, hoặc là mang theo ác ý.

Nhưng là hắn quá lấy tự mình làm trung tâm, đồng thời tự luyến kiêu ngạo, mạnh mẽ thân thể lại để cho hắn từ ra đời lên liền không làm sao nhận qua khi dễ cùng giáo huấn.

Thật sự tương đương với một cái không có ý đồ xấu, lại bởi vì thân thể rắn chắc mà có được lực phá hoại hùng hài tử.

Đương nhiên, hắn tại Lane, Kassandra trước mặt, hiện tại quả là không tính là cái 'Có lực phá hoại' .

Gió biển thổi lướt nhẹ qua, cực lớn màu trắng nham thạch nhô ra mặt biển, sừng sững tại bến cảng phụ cận. Từ trên mặt biển có thể trông thấy nơi xa trên ngọn núi lớn cây rừng, còn có cung điện to lớn.

"Nữ thần thắng lợi!"

Testikles ôm ấm rượu nho, mồm miệng không rõ hô to, "Ta đến rồi! Ta nhất định sẽ đoạt được thắng lợi! Ô hô!"

'Ào ào' phá sóng âm thanh, đối với đã thành thói quen trên biển sinh hoạt người không có ảnh hưởng.

Barnabas cũng rất hưng phấn, cái này thế nhưng là thế vận hội Olimpic!

Chỉ nhìn tên cũng biết, Olympic cùng Olympus, trận này đại hội thể dục thể thao dự tính ban đầu vốn chính là hiến cho chư thần nghi thức.

Truyền thuyết là thế giới Hy Lạp quy cách tối cao, cũng là nhất lấy lòng chư thần hoạt động.

Cũng nguyên nhân chính là đây, Olympic trong lúc đó ngưng chiến, mới có thể bởi vì nó thần thánh tính mà bị rất nhiều thành bang chỗ thừa nhận, cũng giám sát.

Nói thật, Lane tại cố hương của mình thế giới lúc, đều không có cơ hội đi tận mắt nhìn thế vận hội Olympic.

Nhưng là đến cái này Hy Lạp cổ thế giới, lại ngược lại có thể đến nơi phát nguyên nhìn xem. Hắn hiện tại cũng có loại kỳ diệu chờ mong cảm giác..