Chương 1750: Alcibiades.

Chương 1750: Alcibiades.

"Kassandra, Lane, Triss."

Barnabas thanh âm hỗn tạp tại gió biển cùng phá sóng âm thanh bên trong, "Các ngươi kết nối xuống tới tranh tài cảm thấy hưng phấn sao?"

Không nói những cái khác, nghe thấy ngữ khí, Barnabas chính mình cũng đủ hưng phấn.

Thế vận hội Olimpic thần thánh tính, đối với cái này mê tín độc nhãn lão thuyền trưởng đến nói đặc biệt hữu hiệu.

"Đương nhiên."

Kassandra không tự chủ mỉm cười, quay đầu nhìn về phía Witcher cùng nữ thuật sĩ, "Các ngươi đâu?"

Mặc dù ngay từ đầu chỉ cảm thấy phiền phức, vì mình nhà, mới muốn mang theo vòng nguyệt quế về Sparta.

Nhưng Kassandra đến cùng là cái sinh trưởng ở địa phương người Hy Lạp, cổ lão thần thoại Hy Lạp hun đúc lấy mỗi một cái người Hy Lạp. Thế vận hội Olympic vinh dự cùng các quán quân truyền thuyết cũng tại thành bang cùng thương thuyền tầm đó vừa đi vừa về truyền bá.

Mà tại thế vận hội Olimpic gần trong gang tấc thời điểm, một cách tự nhiên liền cũng tâm tình kích động lên.

"Ha ha, Ta cũng vậy!"

Lane đối với thế vận hội Olimpic tình cảm, khả năng so Kassandra người địa phương này còn đặc thù.

Hắn sáng sủa mà cười cười đáp lại, mà bị giải phẫu cùng quang học trị liệu điều chỉnh qua hai mắt, thì đã cách thật xa liền nhìn về phía nơi xa trên núi dãy cung điện.

Triss lúc này cảm thụ được gió biển đem tóc của mình cùng váy thổi lên, cũng cười lên, đồng thời nghiêng thân thể rúc vào Witcher trên thân.

Tại bên trên biển Aegean, bầu trời cùng biển cả xanh thẳm, đám mây trắng noãn, ngẫu nhiên đi ngang qua trên đảo nhỏ thảm thực vật màu sắc. . . Hết thảy màu sắc đều rất bình thường, nhưng là lại đều lộ ra rất tiên diễm, rất sạch sẽ.

Lại tăng thêm bên người Witcher.

Triss tại trong gió biển híp mắt cười ngẩng đầu.

Witcher tựa như hòa tan bạch ngân một dạng sợi tóc tại không trung tung bay, hắn sáng sủa dáng tươi cười phảng phất cùng mảnh này biển cả một dạng xinh đẹp, sạch sẽ, lấp đầy sức sống!

Triss đối với thế vận hội Olimpic không có gì đặc biệt tình cảm, trên thực tế nàng đến bây giờ cũng không rõ ràng cái này đại hội thể dục thể thao, cùng Temeria vương thất có khi tại Vizima tổ chức đại hội luận võ khác nhau ở chỗ nào.

Nhưng là Lane cảm xúc đã lây nhiễm nàng, nàng biết theo Lane sáng sủa mà cùng một chỗ cảm thấy cao hứng.

"Cái này đại hội thể dục thể thao khẳng định sẽ rất chơi vui, ha ha!"

Nữ thuật sĩ không phải là cái gì thận trọng tiểu nữ hài, Triss cũng đón gió biển lớn tiếng cười, phóng túng mà tuỳ tiện.

Nhìn thấy tất cả mọi người rất có tinh thần, Herodotus không khỏi đọc lên một bài thơ.

"Chiến sĩ hai chân đứng tốt, dù là đất cát cũng không rung. Tinh thần khí lực cao ngất, người Sparta vĩnh viễn không đổ."

"Cái quái gì?"

Herodotus học thức uyên bác, đọc nhấn rõ từng chữ chậm chạp mà rõ ràng. Nhưng là Testikles hiển nhiên nghe không hiểu cái này bài Hy Lạp thi từ.

Từ đối với nổi danh vận động viên tôn kính, Herodotus ngoài định mức giải thích một chút.

"Đây là bài thơ, một vị Sparta thi nhân thơ."

Nha

Vận động viên đối với thơ bản thân, còn là phát ra nửa hiểu nửa không thanh âm, nhưng là bài thơ này sau cùng nơi phát ra còn là nghe hiểu, "Âu da! Sparta!"

Người Sparta chất phác quốc gia cảm giác tự hào nhường hắn phát ra reo hò.

Tại Testikles reo hò bên trong, thuyền dần dần cập bờ.

Elis muốn nghênh đón toàn bộ thế giới Hy Lạp du khách, vận động viên, có sức ảnh hưởng người, đến tham gia hoặc quan sát thế vận hội Olimpic, bọn hắn bến cảng sửa rất tốt.

Đá cuội hỗn hợp đất cát nện vững chắc mặt đất, phía trên có mấy bãi nước đọng, nhưng không thể phát triển thành vũng bùn.

Cảng khẩu trên mặt đất tán lạc không ít màu hồng phấn cánh hoa, xem ra đã hoan nghênh qua không ít người trình diện, đồng thời bến cảng bên cạnh còn có không ít chưa bao giờ dùng qua cánh hoa chồng chất dự trữ.

Nhưng là bị một cái 'Cỡ nhỏ chiến hạm' đưa tới người, khẳng định là không có cái này đãi ngộ.

Từ thuyền Adrestia cái kia căn bản không có hàng rào sàn tàu biên giới nhảy đến bến cảng trên mặt đất.

Các thuyền viên như cũ, không biết cách thuyền quá xa, liền xem như đi kỹ viện hoặc là sòng bạc, cơ bản cũng đều là tại bến cảng bên trên liền có thể hoàn thành.

Dù sao đối với bến cảng người xây dựng đến nói, có thể đem mỗi một cái con đường xuống thuyền thuyền viên túi đều ép khô bến cảng mới là tốt bến cảng.

Thuyền viên ăn mặc ngủ nghỉ, giải trí tiêu phí, bến cảng đều có thể bao xuống.

Thường ngày lúc này, Barnabas chắc chắn sẽ cùng các thuyền viên cùng một chỗ xuống thuyền buông lỏng, về sau phụ cận kiểm tra tu sửa thuyền Adrestia tình huống, vì lui về phía sau hành trình làm chuẩn bị.

Nhưng là hiện tại thế nhưng là thế vận hội Olympic! Vinh dự nhất chư thần đại hội thể dục thể thao!

Mê tín Barnabas lần này khẳng định là muốn đi Olympic, thuyền trước hết giao cho thuyền viên.

Nhưng là lúc đầu không có chút nào gợn sóng, liền Lane chính bọn hắn đều cảm thấy hẳn là không cái gì gợn sóng nhập cảng, lại quả thực thu hút một chút người chú ý.

Hắc

Thanh âm của một nam nhân, bất quá thanh âm này ngoài ý muốn. . . Uyển chuyển.

Bến cảng cách đó không xa, một người mặc màu tím Athens trường tha, lộ ra vai phải cùng bên phải lồng ngực nam tóc trắng người chính cao hứng nhảy dựng lên, hướng phía bên này phất tay.

Alcibiades

Lane dẫn đầu, một đoàn người mang theo kỳ quái biểu lộ đến gần hắn, "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Hừ hừ, mặc dù ngươi nói đần độn lời nói dáng vẻ cũng rất mê người, nhưng lại lãng phí ngươi đồng dạng gợi cảm trí tuệ, Lane."

Alcibiades khuấy động lấy chính mình trần trụi trên lồng ngực màu vàng lá ôliu vòng cổ, ngoạn vị nhìn xem Witcher.

"Nơi này thế nhưng là thế vận hội Olimpic! Toàn bộ Hy Lạp! Chỉ cần có cơ hội ai không muốn đến xem đâu?"

Người phía sau kém Lane một bước đuổi tới.

Alcibiades tựa như là chủ nhà hoặc là phía chủ sự, thoải mái giang hai tay ra, dùng giới thiệu chương trình viên một dạng ngẩng cao ngữ khí hoan nghênh xuống thuyền đám người.

"Vui vẻ nghênh đón đến thế vận hội Olimpic! Thần thánh ngưng chiến đã sớm bắt đầu thực hiện! Trận này thịnh sự bản thân hiện tại cũng đã chính thức mở màn!"

"Oa a, "

Đồng dạng là người quen Kassandra trên dưới dò xét phía bên kia, "Trông thấy ngươi mặc quần áo còn. . . Thật là khiến người ta ngoài ý muốn a, Alcibiades."

"Dù sao sắc trời còn sớm nha."

Athens đã từng nổi danh mỹ thiếu niên, bây giờ mỹ nam tử, dùng hắn nhất quán nói năng ngọt xớt nhạo báng.

"Đương nhiên, nếu như là giống như ngươi cùng Lane mỹ nhân như vậy mà làm ra mời, cái kia đừng nói sắc trời sớm không sớm. . . Trong phòng còn là dã ngoại, liền xem như sư tử trong ổ ta đều hoàn toàn không có vấn đề a!"

"Cảm ơn ca ngợi của ngươi, "

Kassandra thì đã sớm đối với cái này ứng phó tự nhiên, "Nhưng vẫn là được rồi."

Alcibiades biết nghe lời phải: "Ta vẫn như cũ chỉ có thể biểu thị tiếc nuối."

Một bên khác, vừa xuống thuyền lúc còn cảm giác thần thanh khí sảng Triss, hiện tại dùng ánh mắt không thể tin, tại Lane cùng Alcibiades trên thân vừa đi vừa về chuyển động.

Witcher thì lập tức rõ ràng nàng đang suy nghĩ gì.

"Người Hy Lạp phi thường. . . Mở ra, ngươi cũng hiểu không, Triss?"

Lane cúi đầu tại Triss bên tai nhẹ giọng nói.

"Alcibiades thì là tại người Hy Lạp bên trong cũng coi như phi thường. . . Mê."

"Hắn xác thực đối với ta. . . Mê muội."

Lane tuyển cái tương đối bảo thủ lời giải thích, "Nhưng hắn người này chưa từng dây dưa, cũng chưa từng vi phạm ý nguyện của người khác, ngươi cũng trông thấy hắn bị Kassandra cự tuyệt về sau là dạng gì."

"Mặc dù nói năng ngọt xớt nhưng là rất có phân tấc cùng tôn trọng. Phi thường tự nhiên. . ."

Lane dừng một chút, khóe miệng co giật, "Nhường ta muốn đánh hắn cũng không tìm tới lý do cái chủng loại kia tự nhiên."

Sách

Triss nghe vậy cũng không nhịn được phát ra ê răng thanh âm, "Là. . . Như thế?"

Nói thật, xem như nữ thuật sĩ Triss vốn là thấy nhiều, lại tăng thêm nàng lại là tại Temeria cung đình phục vụ vương thất cố vấn.

Ngày bình thường quý tộc phu nhân tìm nàng muốn xuân dược hoặc là nạo thai thuốc, mà quý tộc nam tính thì tìm nàng muốn thuốc tráng dương, những vật này thậm chí có thể nói là một cái Thuật Sĩ bản chức làm việc.

Nói lớn chuyện ra, đây là duy trì các quý tộc huyết mạch truyền thừa cùng gia hệ kéo dài, sinh dục đối với quý tộc tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

Bao nhiêu vương triều cũng là bởi vì sinh không ra đến người thừa kế, dẫn đến một đống có lần chờ quyền kế thừa người đều đụng tới tuyên bố chính thống, sau đó giết máu chảy trôi chống?

Quyền kế thừa loại chuyện này, lần một chút, vậy nhân số nhưng chính là đột nhiên tăng vọt!

Có chính thống tuyên bố, cái kia tự nhiên là có một đống kẻ dã tâm tới phụ tá, nhìn có thể hay không làm chút việc lớn đi ra. Lẫn nhau tầm đó đánh thành ra sao đều không kỳ quái.

Cho nên Triss, hoặc là bất kỳ một cái nào có vương thất cố vấn đầu hàm Thuật Sĩ, cơ bản đều gặp liên quan tới quý tộc sinh dục, quý tộc thối nát sinh hoạt những chuyện này.

Tại phong kiến thời đại, kẻ thống trị sinh dục chính là quốc gia việc lớn. Vương thất nhóm cố vấn quyền lực cũng hơn phân nửa đến từ đây.

Nhưng chính là bởi vì Triss thấy nhiều, cho nên Alcibiades loại này 'Nhân tài' mới khiến cho nàng cảm giác kinh ngạc.

Tính đam mê mở ra không ít người, nhưng là cùng lúc đó còn hiểu phân tấc, không làm cho người ta không thích coi như không nhiều.

"A, thân yêu Lane, ta nghe được các ngươi đang đàm luận ta?"

Dùng tựa như kịch bản sân khấu bóp giọng cầm pha thanh âm nói chuyện, Alcibiades ngoạn vị nhìn xem Lane cùng Triss.

"Chúng ta đang đàm luận mỹ mạo của ngươi gió nhẹ thú vị đâu."

Lane không có chút nào vướng víu đáp lại.

"Thôi đi, ta biết ngươi đang gạt ta. Nhưng ngươi nguyện ý gạt ta, không thể không nói."

Athens mỹ nam tử nhíu mày một cái, "Thật làm cho người cảm giác tri kỷ."

"Phân tấc, Alcibiades."

Lane hảo ý nhắc nhở hắn, "Phân tấc."

"Ta hiện tại cũng còn tại khắc chế chính mình, chưa có chạy đến hai ngươi bước trong vòng đâu, cái này còn gọi không hiểu phân tấc? Không bằng trước giới thiệu cho ta thoáng cái bên cạnh ngươi vị này mỹ nhân nhi như thế nào?"

'Ba~' một tiếng, Lane che cái trán: "Ta chính là bởi vì cái này mới khiến cho ngươi chú ý phân tấc!"

"Cảm ơn khích lệ, Alcibiades."

Triss cười khanh khách, "Nhưng trong miệng ngươi cái này mỹ nhân nhi, chỉ bị hắn chiếm hữu."

Nói xong, Triss vòng lấy Lane cánh tay, cuốn lại bờ vai của mình. Tựa như ở vào Lane che chở bên trong.

Mà chính như Lane giới thiệu như thế, vị này Athens nổi tiếng mỹ nam tử tại bị cự tuyệt về sau mười phần lễ phép.

"Chư thần thật sự là bất công. Đem lực cùng đẹp toàn bộ nhường một người chiếm đi."

Hắn giống như này nhả rãnh một câu, lập tức vừa rồi cái kia cổ đối với Triss phóng đãng lỗ mãng sức lực, liền biến thành đơn thuần hữu hảo chế giễu.

"Là được, "

Kassandra an ủi đêm nay không tìm được lý tưởng bạn trên giường Alcibiades, "Lại nói ngươi làm sao lại tới chỗ này? Ngươi chẳng lẽ tham gia thế vận hội Olympic hạng mục?"

"Đương nhiên!"

Athens mỹ nam tử không chút khách khí gật đầu, "Ta có đôi khi cũng biết hưởng thụ một chút không ở trên giường thể lực hoạt động nha.".