Chương 1751: Người Sparta người Athens.

Chương 1751: Người Sparta người Athens.

"Chỉ là hưởng thụ không ở trên giường lao động chân tay?"

Lane hai tay ôm ngực, dù bận vẫn ung dung nhìn xem Alcibiades ở nơi đó nói bậy.

"Không có đơn giản như vậy a?"

"Athens lớn ôn dịch, hiện tại hẳn đã nhận được khống chế. Mà ở trong quá trình này, ta tin tưởng ngươi đã cướp lấy lớn nhất cái kia phần chính trị tư bản. Dù sao đây là chúng ta cùng một chỗ chế định tốt kế hoạch."

Lane nói tới, là lần trước hắn đi vào thế giới này lúc chuyện xảy ra.

Athens ôn dịch bộc phát, tại cái này y học còn là tín ngưỡng một bộ phận, mọi người đem tật bệnh xem như là chư thần ý chỉ cùng gợi ý, liền trị liệu cũng không dám tuỳ tiện trị liệu thời đại, đây cơ hồ là tai hoạ ngập đầu.

Liền Athens chấp chính quan Pericles đều kiệt sức nhiễm bệnh, cơ hồ chết đi.

Cuối cùng vẫn là Kassandra cùng Lane cùng một chỗ, đem cái này nhiễm lên ôn dịch đồng thời bị người để mắt tới ám sát dân chủ cha cấp cứu ra Athens.

Mà Pericles vì cầu sinh mà không thể không dứt bỏ ra quyền lợi chính trị cùng chính trị di sản, thì tại Lane cùng Socrate, Aristophanes các loại một đám Athens trí giả thương thảo bên trong, quyết định giao cho Alcibiades kế thừa.

Vị này trầm mê dục vọng lại khẩu vị mở ra anh tuấn nam nhân, vốn chính là sinh trưởng ở địa phương, căn chính mầm xanh thẳm người Athens.

Hắn đã từng là Athens nổi tiếng mỹ thiếu niên, lại là Pericles cháu ruột cùng con nuôi, Socrate học sinh cùng bằng hữu.

Tại Pericles thoát đi Athens về sau, trên tay còn trong tay nắm giữ toàn cả gia tộc khổng lồ tài sản.

Hắn cha ruột, cũng chính là Pericles anh em, lúc ấy nhập ngũ Athens quân đội thời điểm, người khác đều là tự chuẩn bị áo giáp đao kiếm, hắn trực tiếp tự chuẩn bị một nhánh hạm đội, chính mình làm quan chỉ huy hạm đội.

Từ hắn tiếp nhận chính mình dưỡng phụ cùng thúc thúc chính trị lực ảnh hưởng, lúc ấy tất cả mọi người chỉ cảm thấy hắn khả năng làm việc lỗ mãng, nhưng không ai cảm thấy hắn năng lực không đủ.

Nhưng là dưới mắt, vốn nên nên đã trở thành bên trong thành Athens chạm tay có thể bỏng ngôi sao chính trị mới Alcibiades, lại xuất hiện tại thế vận hội Olimpic bên trên. . .

"Danh vọng không đủ, nghĩ từ thế vận hội Olympic bên trên cầm cái quán quân về Athens, cho mình tạo thế sao?"

Lane trực chỉ hạch tâm, ngoạn vị cười.

"Xem ra Kleon đưa cho ngươi áp lực không nhỏ a."

Kleon tại Pericles chủ chính thời kỳ, là Athens nội bộ chủ yếu người chống lại, Pericles sau khi đi tự nhiên lên đài, cũng một cách tự nhiên trở thành kế thừa Pericles di sản Alcibiades kẻ thù chính trị.

Athens mỹ nam tử trên mặt nguyên bản lỗ mãng lại mập mờ dáng tươi cười hơi giảm đi một chút.

"Trí tuệ là loại đặc biệt gợi cảm. . . Nhưng là quá mức trí tuệ cũng làm người ta cảm thấy không thích nha, Lane. Ngươi nhìn, Socrate tại Athens cũng không có cái gì nhân duyên."

"Người Athens bài xích Socrate, là người Athens tổn thất."

Lane đối với cái này từ chối cho ý kiến, "Lại nói, ta cũng không phải dựa vào người nào nhìn cùng nhân duyên ăn cơm. Ta ăn cơm dựa vào là đao kiếm."

"Xinh đẹp!"

Alcibiades nhìn xem Lane thốt ra, tiếp lấy tranh thủ thời gian bổ sung, "Xinh đẹp, nhưng vẫn như cũ không thích."

Witcher bên người Triss thì kinh ngạc nhìn xem hắn.

Trước khi đến Elis những ngày này, Triss cũng đại khái hiểu qua tình huống của cái thế giới này.

Nhất là Peloponnesian trong lúc chiến tranh, hai đại đối địch Liên Minh hạch tâm, Sparta cùng Athens.

Tại cái này ma huyễn thời trung cổ xuất thân nữ thuật sĩ xem ra, Sparta mạnh mẽ còn thuộc về nàng có thể hiểu được phạm vi, thượng võ, quân sự hóa quản lý, cổ điển chủ nghĩa quân phiệt.

Nhưng là Athens. . . Cái này thực sự vượt ra khỏi một cái nữ thuật sĩ ánh mắt cùng tri thức.

Nảy sinh kỳ chế độ dân chủ tạm thời bất luận, một tòa thành thị bên trong tụ tập 200~300 ngàn người? !

Phương bắc minh châu Novigrad, cái danh xưng này có tiềm lực trở thành 'Thế giới thủ đô' thành phố, lưu động nhân khẩu thêm thường ở  nhân khẩu, tổng cộng cũng liền không sai biệt lắm 100 ngàn người!

Một phương diện, Hy Lạp cổ thế giới nhường Triss rõ ràng cảm thấy một loại thuộc về văn minh lúc đầu thô kệch cùng dã tính. Nhưng là một phương diện khác, cái này lúc đầu, so sánh nguyên thủy văn minh lại có rất nhiều địa phương nhường nàng cảm thấy ma huyễn thời trung cổ từng cái vương quốc mới như là người nguyên thủy.

Quan niệm cùng hiện thực ở giữa xung đột lúc đầu nên nhường người thống khổ, nhưng bởi vì đây là một cái thế giới khác, mà Triss thân phận thì là cái đi ngang qua người lữ hành, cho nên cái này ngược lại trở thành hiếu kỳ cùng ngạc nhiên.

Nhưng nàng không nghĩ tới, Lane vậy mà tại Athena bao lớn trong thành thị, đều đã khuấy gió nổi mưa qua!

Hơn nữa nhìn bộ dáng khuấy động mưa gió, quy mô còn rất không nhỏ a!

Bất quá tại chỗ trừ Triss bên ngoài, đối mặt Lane không lưu tình chút nào bóc Alcibiades ngắn, đều biểu hiện được tương đối bình tĩnh.

Herodotus cùng Barnabas, lúc trước Athens ôn dịch thời điểm, hai người bọn hắn đều cũng ở đây. Herodotus xem như Pericles phụ tá, thậm chí cũng tại bày mưu tính kế Athens trí giả bên trong.

Mà Testikles cái này người Sparta. . . Tất cả mọi người đối với hắn đầu óc, nhất là bây giờ mới từ trên thuyền uống hai bình gốm rượu nho về sau đầu óc, rất có lòng tin.

Người này tất nghe không hiểu một chút!

Kleon

Kassandra nói lên cái tên này lúc dáng tươi cười rét run, "Ta thật muốn hiện tại liền mở ra cổ của hắn!"

Bởi vì người này là cái không hề nghi ngờ Trật Tự thần giáo thành viên.

"Cũng đừng! Chúng ta đã nói không ít lần, Kassandra."

Alcibiades tranh thủ thời gian trấn an phẫn nộ người thuần ưng, "Hắn chỉ có thể tại hạ sau đài chết, hoặc là chết ở trên chiến trường, tóm lại, mạng của hắn không phải so Athens chế độ dân chủ quý giá!"

Đây cũng là Kassandra không có sớm tại biết rõ hắn thần giáo thành viên thân phận lúc liền ám sát hắn nguyên nhân.

—— Athens những người bạn này cực lực khuyên can.

Bọn hắn cũng đều cho rằng Kleon cần phải vì hắn hành động trả giá thật lớn, nhưng quá trình này không thể tổn hại Athens dân chủ. Tỉ như chính trị ám sát.

Không phải vậy liền lẫn lộn đầu đuôi.

Kassandra hừ lạnh một tiếng, nhưng cũng liền giống như trước kia, tại Athens bằng hữu khuyên can xuống cũng không chấp nhất.

Vì chuyển đổi tâm tình, nàng chuyển di chủ đề: "Hô ~ là được, nói một chút lần này thế vận hội Olympic đi. Các ngươi cảm thấy ai có thể thu hoạch được nhiều nhất quán quân?"

Kim bài bảng, tựa hồ từ xa xưa cổ đại bắt đầu, cái đồ chơi này chính là thế vận hội Olympic tất tranh luận đề.

"Nhất định là ta! Không hề nghi ngờ! Ô hô!"

Testikles sau lưng Kassandra nhảy cà tưng phát ra reo hò, hắn tựa hồ không có hiểu rõ đề tài này là lấy quốc gia làm đơn vị đến tiến hành so đấu.

"Ta tin tưởng người Athens chắc chắn thắng được rất nhiều tranh tài."

Alcibiades không kiêu ngạo không tự ti nói.

Hắn đến thế vận hội Olympic chính là muốn thắng, muốn thông qua Olympic quán quân cái này lấp đầy vinh dự cùng thần thánh danh hiệu đến vì chính mình tạo thế.

Theo Lane biết, tại bình thường trong lịch sử, hắn tốn hao trọng kim tổ một nhánh chiến xa đội xe, tới thế vận hội Olympic tham gia xe ngựa thi đấu.

Lần này hắn không riêng gì chơi đùa, còn tại thế vận hội Olympic trên có mục tiêu của mình cùng nhu cầu, như vậy hắn làm ra đến thanh thế so sánh bình thường lịch sử, chỉ biết lớn sẽ không nhỏ.

Barnabas bây giờ tại thế vận hội Olympic bầu không khí bên trong bị hun gốm cùng cái nhiệt huyết fans hâm mộ: "Ta cảm thấy Messenia có thể a!"

"Ngươi là bị gió biển thổi váng đầu?"

Herodotus nâng lên chính mình mũ trùm vành nón nhìn bên cạnh bằng hữu, "Sparta mỗi lần đều tại Pankration cùng rất nhiều hạng mục bên trong đoạt được quán quân nha!"

Cắt

Barnabas không phục sặc âm thanh, "Có lẽ ngươi đối quá khứ rõ như lòng bàn tay, nhưng đối với tương lai coi như hoàn toàn không biết gì cả!"

"Là được!"

Kassandra đã thành thói quen tại bằng hữu cũ ở giữa từ đó điều hòa, "Ta nghĩ chúng ta tới chỗ này không phải vì tại trên bến tàu đứng đấy a?"

"Rất hợp!"

Alcibiades liên tục gật đầu, "Nếu như các ngươi bất cứ lúc nào cần bồi luyện làm nóng người. . ."

Nói xong, Alcibiades cái kia lỗ mãng phóng đãng ánh mắt, đảo qua trước mặt hắn những cái kia tốt đẹp khỏe mạnh thân thể.

Hiển nhiên, Pankration xem như một loại thuật cách đấu, nó cận thân triền đấu quá trình rất là nhường Alcibiades ưu ái.

Nhưng là Testikles đầy người mùi rượu chen tới, dùng ngón tay ngả ngớn lại lỏng gật một cái Alcibiades mặt.

"Ngươi? Bồi luyện? Một cái sấu hầu tử người Athens? Ta chính là quán quân! Tranh tài sẽ chứng minh điểm này! Sparta!"

"Theo ta được biết, "

Athens mỹ nam tử đối với cái này cũng không tức giận, chỉ là ngữ khí nghiền ngẫm, "Pankration không phải là khổ người lớn là được a? Ngươi cũng đừng đầu não đơn giản, tứ chi phát triển a."

Testikles cúi người tới gần phía bên kia, mang theo mùi rượu khuôn mặt nghiêm khắc, như là lập tức liền muốn động thủ.

Đầu năm nay, người Sparta cùng người Athens cơ bản đều là như thế cái ở chung phương thức.

Nhưng là ra ngoài ý định, hắn chỉ là khoát tay áo liền xoay người kéo xa cùng Alcibiades khoảng cách.

Testikles tính tình kỳ thật không tệ, hắn vui với chơi đùa thắng qua đả thương người. Chỉ bất quá hắn thân thể đối với người bình thường tới nói thực tế có chút cường tráng, hắn lại phi thường lấy tự mình làm trung tâm.

Cái này nhường hắn chơi đùa, đối với người tầm thường mà nói, lộ ra tương đối nguy hiểm.

"Đi Olympic phía trước, phải có người giúp ta hướng trên thân bôi dầu."

Hắn mang theo mùi rượu, Dudu thì thầm nói.

Lúc này bước chân hắn lảo đảo, nếu như không có cùng hắn một cái thể hình người giúp một tay, lắc thoáng cái liền có thể đụng ngã người.

Nhưng là Lane đứng tại bến cảng ven biển phía bên kia, những người khác không muốn bị đụng ngã, liền cũng đi theo đứng tại ven biển một bên, để trống vị trí nhường Testikles chính mình tỉnh rượu.

"Cái này sao, nếu như ngươi cần!"

Alcibiades trên dưới dò xét phía bên kia khối khối rõ ràng lại phồng lên cơ bắp, giơ tay nói, "Liên quan tới bất luận cái gì tranh tài bên trên viện trợ, ta đều rất tình nguyện. . . Giúp đỡ chút."

Người này đầu óc chẳng ra sao cả, nhưng là nên nói không nói, thân thể này xác thực rất thể hình khỏe đẹp cân đối a.

"Ta. . . Chỉ cần bôi mỡ."

Testikles tay tại chính mình lộ ra lồng ngực, trên cánh tay làm ra bôi lên hoạt động.

Hắn nhìn xem Kassandra cùng Triss. Mặc dù nữ thuật sĩ cung cấp nước hoa cùng hắn trước kia dùng không giống, nhưng là mấy ngày kế tiếp, hắn cũng có chút thích nước hoa mùi.

"Nhìn ra được."

Kassandra trêu ghẹo nói tiếp.

"A, ta liền biết ngươi hiểu ta, bằng hữu của ta!"

Testikles rất là cảm động, tráng kiện như củ cải nhỏ ngón tay chỉ một chút người thuần ưng cái trán.

Động tác này rất không tôn trọng người, nhưng là cùng hắn ở chung vài ngày đám người cũng đều biết hắn là tính cách gì.

Kassandra bất đắc dĩ giương lên đầu..