Chương 1752: Vận rủi.

Chương 1752: Vận rủi.

Nhưng là Testikles tại cồn tác dụng dưới tựa hồ rất nhiều sầu thiện cảm.

Hắn còn ngại chính mình đối với Kassandra cái này tốt tiểu nhị không đủ nhiệt tình.

Giang hai cánh tay liền muốn hướng phía phía bên kia ôm qua đi: "Tới đi! Chúng ta ôm ấp thoáng cái!"

Thế nhưng là Kassandra cũng không muốn cùng cái này toàn thân mùi rượu còn nhiều lông tráng hán ôm ấp, mặc dù người khác không hỏng.

Lúc này, người thuần ưng thân hình linh hoạt hướng bên cạnh thấp người vừa rút lui.

Đây vốn chính là cái đơn giản tránh né hoạt động mà thôi.

Nhưng là một phương diện, Testikles bản thân mới vừa ở trên thuyền từng uống rượu, trước mắt chính hưởng thụ lấy 'Nhỏ choáng' trạng thái, thân là Pankration cửa này thuật cách đấu hạng mục vận động viên, lại ngay cả bước chân đều phù phiếm không chịu nổi.

Một phương diện khác, hiện tại trừ hắn ra người đều tại bến cảng ven biển bên này đứng đấy. Kassandra né tránh về sau, sau lưng căn bản không có cho Testikles lưu lại lảo đảo mấy bước, một lần nữa tìm về cân bằng không gian, trực tiếp chính là nước biển!

"Ô oa oa!"

Tráng hán tại mất trọng lượng bản năng tính sợ hãi phát xuống ra kinh hô.

Đầu kia bên trên vẩy xuống lấy các loại đóa hoa cánh hoa, còn có dùng đến hoan nghênh ở xa tới khách nhân quả mận, quả táo.

Testikles một hồi luống cuống tay chân, giẫm lên khỏa quả mận, ép ra nước sau trực tiếp đầu hướng xuống, liền ngã vào bên trong biển Aegean.

"Phù phù!"

Một đám người tranh thủ thời gian chuyển thân, đang kinh ngạc bên trong cúi đầu nhìn xem.

Nước biển trong suốt trong suốt, bên bờ biển là nhẵn nhụi cát trắng cùng màu trắng tảng đá, Testikles giãy dụa hoạt động tóe lên bọt nước, cuốn lên cát trắng.

Hắn

Kassandra chính mình cũng không nghĩ tới vừa rồi theo bản năng lóe lên sẽ đem người cho lắc vào trong biển, trong miệng không quá xác định nói xong, "Hắn hẳn là biết bơi lội. . . A?"

"Ừng ực ừng ực!"

Bơi lội là môn đặc thù kỹ thuật, môn kỹ thuật này bị tâm tính, tinh thần, trạng thái ảnh hưởng rất lớn.

Như là Testikles, thất kinh bên trong đột nhiên rơi xuống nước người, liền xem như biết bơi, còn có thể bơi lên cũng chỉ có số người cực ít.

Nghe thấy dưới mặt nước ừng ực âm thanh, mọi người tại đây trong lúc nhất thời có chút nặng lặng yên, còn không có chậm tới Thần.

Dù sao cái này thế nhưng là có thể tham gia thế vận hội Olympic cấp Pankration khác tuyển thủ!

Herodotus trong thơ 'Tinh thần khí lực cao ngất' người Sparta! Ai có thể tin tưởng hắn mới vừa rồi bị lắc thoáng cái liền rơi xuống nước đây?

Nhưng là tin tức xấu không ngừng tại dưới nước ừng ực âm thanh.

Trong một đám người, đồng dạng có chút sững sờ Lane trước hết nhất kịp phản ứng, quá trình này khả năng nửa giây cũng chưa tới.

Witcher lập tức cúi đầu, nhìn mình dưới chân giẫm lên bến cảng tấm ván gỗ.

Cái này bến cảng là một đầu giá gỗ nhỏ khoác lên trên bờ biển, kéo dài đến hơi sâu trong thủy vực, thuận tiện thuyền lớn ngừng mà không sợ mắc cạn.

Cái này giá gỗ nhỏ là rỗng ruột!

Mà Lane 【  Leman’s Ear 】 bên trong, vứt bỏ sóng biển bình thường sóng triều tạp âm sau. . . Hắn nghe thấy một hồi trôi chảy vẩy nước âm thanh.

"Whatf ** K? !"

Lane đã bắt đầu chuyển động, nhưng là dù vậy, trên mặt của hắn còn là treo cổ quái cùng kinh ngạc.

—— người không thể xui xẻo như vậy a?

"Tránh ra!"

Lane từ một hàng người bên trong bỗng nhiên chen đến tới gần rơi xuống nước điểm địa phương.

Hắn ngồi xổm ở trên ván gỗ, rắn chắc hùng hồn lại đầy đủ tay dài hướng trong nước cố gắng kéo xa chụp tới.

Một tay dắt lấy Testikles một thân Hy Lạp ngắn Thần bên trên đai lưng, liền đem như thế cái tráng hán, lấy hoàn toàn không tốt phát lực tư thái, từ trong nước cho 'Soạt' một tiếng vớt lên đến.

Thắt lưng của hắn là cái rộng lớn, chính diện điêu khắc đầu sư tử khối lớn bạc đai lưng, hẳn là nào đó tràng Pankration trong trận đấu lấy được quán quân phần thưởng.

Nhân thể dẫn tới bọt nước vẩy vào bến cảng trên ván gỗ, nhưng là đã nước chảy Testikles vẫn như cũ kêu to không thôi.

Bởi vì hắn tráng kiện trên đùi chính không ngừng chảy máu, huyết dịch lẫn vào nước biển, từ da của hắn cùng lông mọc trên thân thể bên trên một lần nữa nhỏ tại bên trong biển Aegean, đem thấu triệt nước biển nhuộm một mảnh đỏ.

Mà tại đó bọt nước phía dưới, một đầu cá mập chính lung lay lộ ra mặt nước vây lưng, tại đó đoàn máu loãng trung du dắt.

Kassandra mở to hai mắt nhìn, cũng không dám tin tưởng sự tình chính là trùng hợp như vậy.

Nhưng nàng không hổ là người Sparta, liền xem như không thể tin, nhưng vẫn là trước tiên giương cung lắp tên, giận mắng lên tiếng.

Malaka

Coong

Vicovaro thép cong người phát ra vù vù, cường lực mũi tên trực tiếp đâm xuyên trong biển cá mập đầu, đưa nó đính tại trên thềm lục địa!

Lane thì hoạt động trôi chảy đem Testikles đặt ở bến cảng trên ván gỗ, Herodotus đưa tới sạch sẽ vải bố, cá mập vừa mới một cái vết thương bị cấp tốc băng bó kỹ.

Vết thương vấn đề không lớn, vận động viên cũng hoàn toàn không có nguy hiểm tính mạng, thậm chí là vết thương này hoàn toàn có thể trong vòng một tháng khỏi hẳn.

"Ta quán quân vòng nguyệt quế! Malaka!"

Kassandra vì cái này hoang đường tình cảnh mà khóe miệng co giật, thấp giọng chửi mắng không thôi.

Testikles hoàn toàn không thể nói có cái gì việc lớn, nhưng là bắp đùi bị cá mập cắn một cái, cái này lên Olympic đấu trường không phải cũng là đưa đó sao?

"Thật không dám tin tưởng. . . Hắn lại còn không có lên tràng liền bị đào thải!"

Đây là Testikles fan hâm mộ, Barnabas.

"Ta cũng chưa từng thấy loại sự tình này a! Có thể được thật tốt nhớ kỹ!"

Đây là Herodotus.

Hai người cũng còn đứng tại bờ biển, kéo lấy đầu nhìn xuống cái kia bị đính tại trên thềm lục địa cá mập.

Mà còn lại mấy người thì càng là thật hơn tế.

"Xem ra, "

Alcibiades chế giễu đụng đụng Kassandra bả vai, "Hiện tại ngươi là Sparta dũng sĩ?"

"Ngươi muốn cho ta đi theo vận rủi bước chân?"

Người thuần ưng chỉ cảm thấy đau đầu, "Testikles vết thương còn không có cầm máu đây! Đầu kia vận rủi cá mập vừa bị ta đính tại trên thềm lục địa! Ta cũng không biết ta đây coi là không tính là độc thần!"

"Chư thần a! Mà lại Olympic lúc nào cho phép nữ nhân tham gia rồi?"

Kassandra đem tầm mắt chuyển hướng ngồi xổm xử lý thương binh trên thân Lane.

Nhưng là Witcher cũng không ngẩng đầu thoáng cái: "Ta liền người Sparta đều không phải a, Kassandra. Thắng được vòng nguyệt quế cũng không tính được Sparta trên đầu."

Người thuần ưng càng đau đầu hơn.

"Mà lại, dựa vào cái gì nữ nhân không có cách nào tham gia cái kia gọi thế vận hội Olimpic?"

Triss ở bên cạnh chen vào nói.

"Kassandra, ta không chút nghi ngờ, ngươi so trên thế giới này chín thành chín nam nhân đều mạnh không biên giới!"

"Làm gì nghe người khác nhường ngươi làm cái gì, không nhường ngươi làm cái gì?"

Nữ thuật sĩ là ma huyễn thời trung cổ nhất phản kỳ thị, phản quy huấn quần thể, trong đó cấp tiến người thậm chí phát triển đến đảo ngược kỳ thị nam tính.

Triss phía trước còn không biết thế vận hội Olimpic là cái gì quy củ thời điểm còn thôi, lúc này nàng kỳ thật đã khó chịu thật lâu.

Lại tăng thêm Testikles bị thương, nói rõ nơi này chính là chỉ có Kassandra thích hợp ra sân tranh tài, tranh đoạt vòng nguyệt quế.

"Để bọn hắn nhìn xem sự lợi hại của ngươi nha, thẻ nhỏ!"

Alcibiades xem náo nhiệt không sợ phiền phức mà lớn, một mạch nhảy lên nhảy.

"Không cần lo lắng bọn hắn có nhận hay không, Kassandra."

Mà lúc này, Lane cũng rất giống có rồi điểm hứng thú, ngẩng đầu nói, "Có Sparta tuyển thủ Pankration, mới là thế vận hội Olympic hết sức quan trọng hạng mục lớn, mọi người không đều hướng về phía cái này đến sao?"

"Pankration không có người Sparta chiến sĩ, công chúng cũng không đáp ứng. Mà lại nếu là thật có người muốn thẻ ngươi chương trình, chúng ta cũng còn có. . . Đặc biệt sẽ thuyết phục người Triss nữ sĩ."

Nói xong, Witcher hướng phía nữ thuật sĩ nghiêng đầu một chút.

Triss trên mặt lộ ra tính trước kỹ càng mỉm cười.

"Thế vận hội Olympic trong lịch sử cái thứ nhất nữ vận động viên, "

Triss tựa như tuyên bố quyết định một dạng nói, "Liền quyết định là ngươi, Kassandra!"

. . .

Elis chỉ là cùng cái địa khu này tên, chân chính muốn tổ chức thế vận hội Olimpic địa phương tại Elis nội địa, Olympia.

Vùng này địa khu tại cái này trước công nguyên bốn đời kỷ Hy Lạp là cái dị loại, bởi vì nó nuôi sống không có bao nhiêu người, địa hình lấy liên miên đầm lầy cùng vùng núi lấy xưng.

Nhưng nó chủ yếu phương hướng phát triển, là bồi dưỡng vận động viên cùng tổ chức tranh tài.

Hàng năm đều nắm chắc không rõ du khách, vận động viên cùng huấn luyện viên, lại tới đây tham quan thế vận hội Olimpic hội trường, hoặc là làm ra thích ứng sân bãi huấn luyện.

Bốn năm một lần vận động thịnh hội chính là bàn sống vùng này địa khu kinh tế cực kỳ trọng yếu mấu chốt.

Lane bọn hắn tại dốc núi cùng trên đường nhỏ một đường tiến lên, vượt qua thanh tịnh dòng suối cùng hoa cỏ rừng cây, cuối cùng đã tới ở trên biển ngóng nhìn lúc chỗ nhìn thấy, ở trên núi liên miên khu kiến trúc.

"Thần thánh Olympia thánh điện!"

Barnabas độc nhãn cơ hồ muốn cảm động nước mắt chảy xuống tới.

Mặc các loại Hy Lạp trường tha, ngắn Thần đám người, giẫm lên giày xăngđan tại phủ kín đá cẩm thạch trên đường phố rục rịch.

Trong không khí là lượng lớn cánh hoa hương khí cùng tế tự mùi tinh dầu, sung làm tế phẩm động vật thịt nướng vị.

Hy Lạp kiểu kiến trúc hoàn toàn như trước đây phong cách tươi sáng, chanh hồng mảnh ngói cùng trắng noãn cột đá cẩm thạch cấu thành nổi danh trên đời vài toà kiến trúc.

Hera thần miếu, Zeus thần miếu, sân đua ngựa. . .

Bây giờ là thế vận hội Olimpic trong lúc đó, toà này chuyên môn vì thế mà tạo dựng lên khu kiến trúc, cũng bởi vậy ở vào nhân khí cùng náo nhiệt đỉnh cao.

Lane bọn hắn muốn trước đem bị thương Testikles mang đến Leonidas ông.

Nơi này kỳ thật tương đương với sau đó Olympic thôn, là chuyên môn vì cho đường xa mà đến vận động viên cung cấp ăn ngủ, nghỉ ngơi mà tạo dựng lên một tòa cỡ lớn kiến trúc.

Bởi vì trù tính kiến tạo công trình sư cùng Kassandra tổ phụ cùng tên, gọi là Leonidas mà gọi tên.

Trên đường đi cánh hoa bị giẫm tung bay, không ít người chú mục bọn hắn.

Trừ đoàn người này bên trong có ít người mỹ mạo quá đáng chú ý bên ngoài, chủ yếu là trận đấu này còn chưa bắt đầu, mắt thấy liền có người bị thương, thực tế là không thường thấy.

Leonidas ông bên trong, đều đi ra mấy cái vận động viên, còn có trọng tài, huấn luyện viên loại hình người đi ra xem náo nhiệt.

"Testikles? Hắn đây là chuyện gì xảy ra?"

Có không ít người còn nhận ra Sparta vận động viên.

"Trước đừng quản chuyện gì xảy ra, "

Một cái nhìn qua rất có uy vọng, còn cao hơn Testikles một nửa tráng hán đứng ra.

"Đi Hera thần miếu mời tế ti, chúng ta trước vì hắn thỉnh cầu trị liệu đi! Cảm ơn các ngươi đem hắn đưa tới, thế vận hội Olympic trong lúc đó, Leonidas ông biết chiếu cố vận động viên khỏe mạnh. . . Mặc dù hắn kỳ thật còn không có ghi tên, Zeus ở trên a."

Lời này nửa đoạn trước là an bài tìm người, nửa đoạn sau là đối Lane bọn hắn nói.

Lộ ra rất có trật tự, xem xét chính là nghiêm chỉnh quản công việc người.

Lane chú ý tới, người này ngang hông cũng có cái rộng lượng đầu sư tử đai lưng, bất quá tựa như là vàng.

Mà lại hắn nói chuyện thời điểm. . . Có phải hay không nhìn Kassandra cùng chính mình, so chân chính cần quan tâm thương binh còn nhiều rồi?

Nhưng dưới mắt quá loạn, đồng thời mới đến, Lane ung dung thản nhiên.

"Cái này quá là được."

Witcher thanh âm bên trong mang theo chân thành may mắn, "Testikles chính là quá không may. . . Ai~ chuyện này chính các ngươi hỏi hắn đi. Có thể xin hỏi tên của ngài sao?"

Đem thương binh giao tiếp ra ngoài, hỏi thăm tên biết rõ quay đầu tìm ai, cái này hoàn toàn bình thường.

"Callias. Ta là đại hội thể dục thể thao trọng tài, cũng là giới trước quán quân, muốn tìm ta rất dễ dàng."

Trước mắt tráng hán cũng xác thực không có cảm giác được không thích hợp, cho Lane ghi danh chữ..