Chương 1727: . Xưa nay chưa từng có nữ vận động viên

Chương 1727: . Xưa nay chưa từng có nữ vận động viên

Leonidaion

Kassandra nhìn trước mắt kiến trúc, bị rối loạn thu hút đến đám người đang dần dần tán đi, nhưng là ánh mắt của nàng cũng không có dời đi.

Leonidaion là cái mang trung ương đình viện hình vuông tầng hai kiến trúc, ngói đỏ tường trắng, cửa chính hai bên đặt vào đá cẩm thạch điêu khắc vận động viên pho tượng.

Cao sáu bảy mét trắng noãn pho tượng khắc hoạ lấy nam tính bắp thịt lực cùng đẹp.

Từ cửa chính đi vào trong nhìn còn có thể trông thấy trung ương trong đình viện có một tòa xinh đẹp ao nước lớn.

Đừng nhìn Kassandra ngoài miệng nói xong không thèm để ý cái gì quán quân không quán quân, Olympic không Olympic, nhưng là thân là một cái sinh trưởng ở địa phương người Hy Lạp, còn là đặc biệt coi trọng vinh dự cùng lực lượng người Sparta.

Nếu như nàng đối với thế vận hội Olympic vinh quang không có khát vọng, cái kia đơn thuần là lừa mình dối người.

Dưới mắt, nếu như sự tình thật có thể như Lane cùng Triss nói tới một dạng tiến hành, như vậy nàng liền đem là Olympic trong lịch sử cái thứ nhất nữ tính vận động viên!

Nàng cũng sẽ có tư cách vào ở cái này Leonidaion bên trong!

Tòa kiến trúc này bản thân không có gì đủ để cho người coi trọng địa phương, hết thảy đều ở chỗ nó đại biểu Olympic vận động viên vinh quang.

"Đừng nhìn, hoàn hồn!" Lane trêu ghẹo kéo người thuần ưng bả vai, "Sự tình còn không có giải quyết đâu, ngươi muốn lại bên trong còn phải cố gắng a."

"Vào ở Leonidaion vinh quang a!" Barnabas biểu hiện so người trong cuộc cũng không kém nơi nào, "Kassandra! Nếu là ngươi thật có cơ hội vào ở đi! Có thể hay không đem ta cũng mang lên? Ta có thể làm ngươi thiếp thân người hầu a!"

Herodotus thì hoàn toàn như trước đây dùng lý tính mà hòa hoãn tiếng nói cho hai người hạ nhiệt độ.

"Còn là đặt chân thực tế đi." Nhà lịch sử học xốc lên mũ trùm, trong giọng nói không thiếu cảm khái, "Mặc dù trong lịch sử cái thứ nhất nữ tính Olympic người dự thi, này danh đầu đủ để thiên cổ lưu truyền, nhưng chúng ta là không phải là nên trước thuê cái phòng ở đặt chân?"

"Olympia bình thường tiền thuê nhà mặc dù quý, thế nhưng cũng tạm được, nhưng là dưới mắt chính vào thế vận hội Olympic, là bản địa tiền thuê cao nhất thời điểm a. Liền cái này, đến xem thi đấu hơn phân nửa người khả năng đều phải ngoài trời ở trên mặt đất đâu."

Mấy người tại tản ra trong dòng người, bắt đầu cất bước tại Olympia trên đường phố.

Xinh đẹp đá cẩm thạch trên đường rải đầy cánh hoa, có màu hồng hoa đào cùng màu quýt cúc vạn thọ, lớn lệ cúc, màu sắc rực rỡ lại không bị cản trở.

Một con phố khác chí ít có một cái bồn hoa hoặc là suối phun ao nước.

Mà chính như Herodotus nói, từ Hy Lạp các nơi vọt tới đám người, có thể móc nổi ngắn hạn tiền thuê, đồng thời có thể tìm tới phòng nguyên chung quy không nhiều.

Không ít người cầm nhánh cây chống lên một tấm vải xem như lều, phía dưới lại trải lên một tầng sợi đay vải bố, tốp năm tốp ba liền nằm ở phía trên, bắt đầu khoan thai trò chuyện, nói đùa, biện luận, hoặc là quan sát đi ngang qua người đi đường.

Nhường người không chút nghi ngờ, bọn hắn tại đêm xuống cũng biết ngủ ở nơi này.

Địa Trung Hải khí hậu thoải mái dễ chịu, nhường chung quanh các cư dân cũng đều có phi thường thể hiện lỏng cảm sinh hoạt thái độ cùng thói quen sinh hoạt.

"Ngoài trời ở trên mặt đất cũng không có gì không tốt." Alcibiades ngữ khí uyển chuyển, còn mang một chút chờ mong, "Kỳ thật ta mấy ngày nay còn biết chuyên môn đi ra tìm loại này nhà kho nhỏ, cùng người cùng một chỗ nói chuyện phiếm đi ngủ đâu. Cái này có thể nhận thức bạn mới."

"Ngươi tốt nhất chỉ là cùng ngươi bạn mới đơn thuần đang ngủ." Lane cười một tiếng, nhả rãnh, "Nhưng xin tha thứ, chúng ta vẫn là hi vọng ngủ ở trên giường cùng trong phòng."

Triss cùng Kassandra đồng thời phát ra cười vang.

"Vậy cũng tốt nói!" Athens mỹ nam tử vỗ vỗ chính mình trần trụi lồng ngực, "Ta mướn đến đình viện cũng không nhỏ a. Nếu như các ngươi nguyện ý, ta nghĩ cái này đầy đủ các ngươi ở lại."

"Ngươi có thể thuê đến phòng ở?" Kassandra tò mò hỏi, "Tốn bao nhiêu Drachma?"

"Lúc này là đừng nghĩ thuê đến phòng ở. Các ngươi đến quá muộn." Alcibiades nhún nhún vai, "Ta một năm trước quyết định tham gia Olympic, lúc ấy liền phái người tới chỗ này tìm phòng ở ký dài thuê, cái kia khế ước bây giờ còn đang Hera trong thần miếu đặt vào đâu."

"Cho nên, ngươi bây giờ thật muốn biết ta tốn bao nhiêu Drachma?"

Đối mặt với đối phương đùa giỡn hỏi lại, Kassandra quả quyết lắc đầu: "Không, ngươi còn là đừng nói. Đi thôi các vị, chúng ta tìm tới chỗ ở!"

Một đoàn người đem hành lý Kazuma thớt đều mang đi Alcibiades tại Olympia dài mướn trong đình viện.

Kỳ thật hắn cũng không thể tại mảnh này xinh đẹp khu kiến trúc bên trong mướn phòng ở, chỉ tương đương với là tại ngoại ô bao cái sân nhỏ.

Đợi đến đều thu xếp tốt về sau, không sai biệt lắm cũng sắc trời trở tối. Alcibiades trước sau thu xếp, lấy chủ nhân thân phận làm cái cỡ nhỏ tiệc tối.

Nhung Bố Cầu cũng bị Lane kêu gọi trực tiếp chạy vào, ngồi tại trên ghế đung đưa móng vuốt nhỏ chờ lấy ăn cơm.

Athens đồ gốm đã chiếm lĩnh biển Aegean thị trường ưu thế tuyệt đối, trên bàn bàn gốm, gốm ly đều là Athens sinh ra.

Món chính là mấy cái nướng bạch tuộc, trải qua đập mềm hoá chất thịt sau từ lửa than nướng chín, phía trên tô vẽ dầu ô liu cùng nước chanh, hương thảo Yen.

Còn lại phối món ăn còn có nướng cá sạo, đốt cá mút đá chờ chút.

Món chính là bánh mì, còn có một lớn ấm rượu nho.

"Cái này thế nhưng là ta độc nhất vô nhị bí phương, Pericles cái kia 50 ly bên trong rượu nho đổi một ly nước biển uống pháp quá không thú vị."

Alcibiades giơ chứa rượu hũ gốm đối với đám người biểu hiện ra.

"Ta ở bên trong thêm quả chanh phiến cùng quả táo phiến, cộng thêm một nhỏ cây hương mao! Đến nếm thử đi!"

Lane không có cự tuyệt, tại cổ Hy Lạp uống thuần rượu nho là loại dã man, chưa khai hóa hành vi. Có thể có chính mình uống rượu phối phương người, mới tốt tại trong yến hội biểu hiện mình, bị coi là có hàm dưỡng cùng văn minh.

"Nghe được." Witcher một bên lập lại trong miệng trơn như bôi dầu ướp Ô liu, một bên sẽ bị đổ đầy gốm ly thu hồi lại, "Rời khỏi Pericles giám thị, ngươi bây giờ cảm thấy mình như cá gặp nước."

"Nhưng ta vẫn là muốn nhắc nhở ngươi, Alcibiades. Không có Pericles, ngươi đương nhiên tự do. Thế nhưng là đồng thời cũng mang ý nghĩa, lại không có người có thể cho ngươi che gió che mưa. Ngươi phải tự mình đối mặt những cái kia hoặc nguy hiểm, hoặc dụ hoặc sự tình."

"A, thôi đi." Athens mỹ nam tử một bộ không kiên nhẫn dáng vẻ, "Đừng biến thành không thú vị thuyết giáo người, Lane. Lại nói, ta hiện tại đã bắt đầu bắt đầu giải quyết khó khăn, tỉ như lần này tới tham gia thế vận hội Olympic. Không phải sao?"

"Ta biết cầm xuống xe ngựa thi đấu quán quân về Athens! Quần chúng yêu quý chính là lực lượng!"

"Các vị, mau ăn uống nhanh! Sau khi ăn xong, chúng ta muốn ngắn gọn tế tự thoáng cái vĩ đại thần rượu, Dionysus. Sau đó chúng ta liền có thể thỏa thích hưởng thụ yến ẩm!"

Hiển nhiên, so sánh với yến hội giai đoạn thứ nhất, còn là giai đoạn thứ hai nhường Alcibiades hưng phấn.

"Nhưng rất đáng tiếc." Lane nhấp miệng gốm trong chén rượu nho, lộ ra một tia ngoài ý muốn mỉm cười, "Đêm nay chúng ta còn là miễn đi yến ẩm đi. Vận động viên muốn trong khoảng thời gian này duy trì trạng thái, mà chúng ta cũng đều có chuyện đứng đắn muốn làm đâu."

Cổ Hy Lạp rượu nho, lên men cùng chứa đựng kỹ thuật đương nhiên không bằng Toussaint công quốc chiêu bài: Đông đông, Everus chờ chút. Lane cũng đã sớm đối với cái này quen thuộc.

Thế nhưng là Alcibiades phối phương còn giống như rất không tệ, đem Lane trong miệng nếm lấy chẳng ra sao cả rượu trở nên có rồi điểm mùi trái cây đặc sắc.

Không nhìn bởi vì Lane cự tuyệt tham gia yến hội yến ẩm giai đoạn mà tinh thần sa sút Athens mỹ nam tử, Witcher bắt đầu ở trên bàn ăn đàm luận chuyện đứng đắn.

"Muốn nhường Kassandra trở thành lần này thế vận hội Olympic bên trong đại biểu Sparta dự thi tuyển thủ, chúng ta cần phải muốn thuyết phục không chỉ một người mới đúng."

Lane giơ ly rượu, hướng đang ngồi trong đám người, đối bản nhất kiến thức rộng rãi nhà lịch sử học ra hiệu.

"Herodotus, nếu như chúng ta thật muốn nhường thế vận hội Olympic trong lịch sử xuất hiện một vị nữ tuyển thủ, như vậy chúng ta cần nhất đi đâu chút quá trình?"

Herodotus trên tay chính cầm một cái nướng bạch tuộc vòi, dùng đao nhỏ cắt lấy.

"Đương nhiên, quá trình. . ." Herodotus nói, "Ừm, thế vận hội Olimpic tổ chức đã có lịch sử lâu đời, cùng nghiêm khắc thẩm tra chương trình."

"Trên thực tế, kỳ trước mỗi cái gian lận vận động viên, đều sẽ bị xử phạt một bút đồng tệ. Mà những thứ này đồng tệ thì bị đúc nóng thành Zeus tượng thần. Bây giờ, những thứ này được xưng 'Lừa gạt Zeus' tượng thần, đều đã tại sân vận động bên cạnh bày đầy 10 cái."

"Mỗi cái đều có một người lớn nhỏ, cái bệ trên có khắc người ăn gian tên, để bọn hắn vĩnh viễn ghi khắc sỉ nhục."

Nhà lịch sử học trên tay tiến hành máy móc thức cắt chém hoạt động, nhưng ánh mắt cũng không tập trung, hiển nhiên là tại phát động đầu óc, tới suy nghĩ 'Nữ vận động viên' cái này xưa nay chưa từng có vấn đề giải quyết như thế nào.

"Nhưng chính như Lane nói, nếu như không có người Sparta tham gia Pankration, như vậy khán giả khẳng định đem rất là bất mãn, thế vận hội Olympic danh vọng cũng đem chịu đến tổn thất. . . Ta nghĩ chúng ta nên trước tìm từng cái trọng tài tìm kiếm ý, xem bọn hắn đối với chuyện này phản ứng."

"Nếu như thanh âm phản đối không lớn, chúng ta liền có thể mang theo trọng tài nhóm ý kiến, đi Zeus thần miếu cùng Hera thần miếu, cùng các tế ti trình bày tình huống, đưa ra đề nghị."

Nói xong nói xong, Herodotus lại còn cảm thấy trước đây không cổ nhân sự tình, thiết lập đến cần phải rất lạc quan.

"Thần miếu tế ti?" Barnabas lộ ra đứng xa mà trông thần sắc, "Hướng bọn hắn đưa ra đề nghị? Đám người kia thế nhưng là tảng đá đầu!"

Xem ra hắn mê tín cũng rất có chủ nghĩa thực dụng phong cách.

"Ngươi đây liền không hiểu, bằng hữu của ta." Herodotus trầm ổn nói xong, "Bây giờ toàn bộ Hy Lạp thế giới đều bị chiến tranh làm cho một đoàn đay rối, Athens cùng Sparta, hai đại thành bang thái độ đối với Olympic thần thánh ngưng chiến truyền thống cực kỳ trọng yếu."

"Khác thành bang nếu như đưa ra 'Nữ vận động viên' như thế không hợp thói thường đề nghị, hơn phân nửa đừng nghĩ. Nhưng nếu như là lấy Sparta danh nghĩa, lại được đến trọng tài nhóm tán thành. . . Cái này coi như có dàn xếp thương thảo chỗ trống!"

"Cho nên chúng ta hiện tại đại khái dẫn đầu đến vượt qua hai cái nan quan: Thuyết phục có danh vọng cùng lực ảnh hưởng trọng tài nhóm, lại nói phục thần miếu tế ti."

Barnabas như cũ không tin: "Vậy nếu như không được làm sao xử lý? Thế vận hội Olympic có thể mắt thấy liền muốn mở màn. . ."

"Không biết không được."

"Cái gì?"

Bị người đánh gãy Barnabas quay đầu nhìn lại.

"Ta nói," Triss lại một lần nữa một lần, "Có ta ở đây, không biết không được."

Nữ thuật sĩ mặt mũi tràn đầy tự tin, thật giống nàng nói tới sự tình sẽ đương nhiên phát sinh..