Chương 1728: Chia ra, điều tra

Chương 1728: Chia ra, điều tra

Witcher 【  Axii Sign 】 nếu như không phải là School of the Cat đám kia liên đột biến phối phương đều không hoàn chỉnh, pháp ấn tri thức càng là chắp vá lung tung.

Bảo thủ hiệu quả cũng là đầy đủ nhường một cái khủng hoảng đến có bóng ma tâm lý người bình thường, có thể nhanh chóng khôi phục lại bình tĩnh.

Đương nhiên, đây là chiếm phía bên kia tâm linh có bóng tối, tinh thần rung chuyển ưu thế, mới có hiệu quả.

Nếu như là trong quá trình chiến đấu, như vậy một cái bình thường Witcher đối mặt sát ý nghiêm nghị, tinh thần cao độ tập trung địch nhân, nhiều lắm là cũng chính là để cho địch nhân hoảng hốt hai ba giây mà thôi.

Mà nếu như là Geralt, loại này từ truyền thừa tri thức nhất hoàn mỹ, đột biến phối phương cũng hoàn chỉnh nhất School of the Wolf tốt nghiệp, đồng thời tự thân còn đối với đột biến biểu hiện được tính thích ứng cực kỳ tốt đẹp tinh anh Witcher.

Như vậy hắn mượn nhờ School of the Wolf lưu lại pháp ấn cao cấp hơn biến thức, còn có thể nhường bên trong chiến đấu địch nhân phát sinh ý thức lẫn lộn, để bọn hắn ngược lại không phân rõ địch ta tiến hành công kích.

Mà cụ thể đến trên thân Lane, thân thể của hắn phi thường cường đại, viễn siêu bình thường Witcher, bởi vậy trong thân thể có khả năng sinh ra hỗn độn ma lực cũng viễn siêu bình thường Witcher trình độ, pháp ấn hiệu quả bởi vậy cũng càng thêm mạnh mẽ.

Nhưng dù vậy, Witcher cuối cùng cũng chỉ là Witcher, cùng có thể dẫn động ngoại giới hỗn độn ma lực Thuật Sĩ vẫn như cũ so không được.

Witcher pháp ấn thâm thuý mức độ, đối với Thuật Sĩ đến nói chỉ là đi theo tay một cái ảo thuật không sai biệt lắm. Có lẽ School of the Griffin có thể có chút đặc biệt nghiên cứu tiến triển, nhưng bọn hắn thậm chí là Witcher bên trong phe thiểu số, khác loại.

Nói tóm lại, có Triss cái đại pháp sư này tại, Lane thi pháp trình độ hoàn toàn không đáng chú ý.

Nhưng Witcher còn là tại dùng bánh mì dính một hồi ướp dầu ô liu sau, ngẩng đầu nhắc nhở lấy nói ra.

"Đừng nóng lòng, không muốn đi theo trong nhà một dạng tùy tiện dùng sức." Hắn nhìn xem nữ thuật sĩ tại ánh nến dưới ánh đèn màu đỏ thắm tóc, "Khí lực sử dụng hết hồi phục không được cảm giác rất khó chịu, cũng rất nguy hiểm, nhớ về tìm ta."

Hắn chưa hề nói phi thường rõ ràng, dù sao cổ Hy Lạp thế giới người tiếp nhận Triss cái này 'Nữ phù thủy' thân phận liền đã rất đột phá nhận biết, lại để cho bọn hắn lý giải hỗn độn ma lực loại hình khái niệm hoàn toàn là làm khó.

Trừ phi là cùng Kassandra, vượt xa bình thường Isu gien nồng độ nhường nàng ngay từ đầu liền không đem mình làm làm người bình thường đối đãi, đồng thời thực địa đi qua mặt khác thế giới, mở rộng tầm mắt, lúc này mới tính xong nói.

"Đương nhiên, ta biết nhớ kỹ. Mặc dù đã tốt nghiệp thật lâu, nhưng là thung lũng kỳ ta cảm giác còn nhớ mang máng."

"Mà lại. . ." Ánh mắt của nàng vui sướng mà mập mờ từ trên xuống dưới liếc nhìn Witcher thân thể, "Ta đương nhiên sẽ không quên, ta nên từ chỗ nào bổ sung lực lượng. Ta kỳ thật còn thật tò mò cái loại cảm giác này."

Nữ thuật sĩ thanh âm kiều mị không gì sánh được, tựa như là tại lòng người nội tình bên trong dẫn ra ngón tay nhẹ nhàng cào.

"Ta nói," Alcibiades bởi vậy ngẩng đầu, "Chúng ta buổi tối hôm nay thật không đến tràng yến ẩm sao? Ta nhìn các ngươi hào hứng không phải cũng rất cao? Lớn không được mạnh ai nấy chơi nha!"

"Cảm ơn, nhưng không cần" *3

Lane, Kassandra cùng Triss đối mặt về sau, trăm miệng một lời quay đầu đối với hắn quả quyết cự tuyệt.

Athens mỹ nam tử lần nữa hào hứng trầm thấp uống một mình tự uống đi.

Mà đổi thành một bên.

"Xem ra chúng ta tại tranh tài trước kế hoạch đã đều đặt trước tốt." Triss gật đầu nói, "Chúng ta cần tìm tới có thể tại thế vận hội Olympic chế độ thi đấu bên trên làm quyết định đám người này, đám kia chức vị, sau đó 'Thuyết phục' bọn hắn."

Đây không phải là cái sự tình đơn giản, chính như Herodotus nói, thế vận hội Olympic đã là Hy Lạp thế giới một trận lịch sử lâu đời hoạt động. Liên quan đến phạm vi phi thường rộng.

Dựa theo lệ cũ một giới giới làm tiếp rất đơn giản, thế nhưng là một khi muốn đổi quy trình, đổi chế độ thi đấu, làm ra xưa nay chưa từng có nữ tính vận động viên, như vậy quỷ mới biết trong quá trình này sẽ gặp phải từ chỗ nào xuất hiện lực cản.

Những thứ này đều cần các nàng từng cái ứng phó.

"Mà trước hết muốn thuyết phục, nhưng thật ra là Testikles." Herodotus xen vào nói, "Trước tiên cần phải nhường hắn biểu thị chính mình nguyện ý chuyển giao Sparta vận động viên danh ngạch cho Kassandra, chúng ta mới có tư cách này. Cũng mới có thể sử dụng tư cách này tiến hành đến tiếp sau du thuyết."

"Hắn người này cũng không cố chấp, ta cảm thấy không có gì độ khó." Witcher đối với kế hoạch bày mưu tính kế, "Hắn chỉ là quá tự mình một điểm, chẳng qua nếu như đem Sparta Olympic vinh quang hướng trên đầu của hắn đè ép, hắn đoán chừng chính mình liền vội vã muốn đem danh ngạch nhường lại."

Testikles tự đại lại kiêu ngạo, nhưng là thân là một cái người Sparta, hắn không hề nghi ngờ có được rất mạnh quốc gia vinh dự cảm giác.

"Nhưng ngươi đây?" Triss đột nhiên ngược lại vấn đề, "Nghe ngươi ý tứ, ngươi thật giống như cũng sẽ không giúp chúng ta."

"Ta có chút để ý sự tình," Lane đem dính dầu ô liu bánh mì nuốt xuống, thẳng thắn, "Hôm nay cái kia tiếp thu người Testikles, các ngươi còn có nhớ không?"

"Callias!" Không đợi người khác mở miệng, Barnabas liền phát ra cảm khái, "Khát máu như mạng lại hiếu thắng như mạng! Đồng thời thể lực sức chịu đựng thật giống cuồn cuộn không dứt! Hắn liền xem như tại Olympic lịch đại Pankration quán quân bên trong, cũng đều siêu quần bạt tụy a!"

"Nhưng càng mấu chốt chính là hắn uy vọng hưng thịnh!" Herodotus trầm ổn làm ra bổ sung, "Hắn là thâm niên vận động viên, tại vận động viên cùng trọng tài vòng tròn bên trong đều rất có quyền uy. Mọi người nói hắn phán quyết chưa từng thiên vị."

Nói xong, nhà lịch sử học chuyển hướng Kassandra cùng Triss: "Mặc kệ chúng ta về sau muốn tìm người nào đi thuyết phục, nhưng ta khẳng định, người này tất nhiên biết tại trên danh sách."

"Nhưng ta cảm thấy hắn có vấn đề," Lane khoát khoát tay nói.

Herodotus đối với cái này biểu thị không hiểu: "Có thể các ngươi hôm nay mới lần thứ nhất gặp mặt, Lane. Có phải hay không là ngươi đa nghi rồi?"

"Có lẽ." Lane nhún nhún vai, "Nhưng là tại đem Testikles đưa vào Leonidaion thời điểm, hắn nhìn ta cùng Kassandra so thương binh đều nhiều, còn là cẩn thận từng li từng tí ẩn núp tầm mắt nhìn."

"Có lẽ hắn là nhận ra các ngươi," Herodotus vẫn như cũ nhẹ giọng thì thầm, không nhanh không chậm, "Dù sao 【  người thuần ưng 】 cùng 【  Cự Thần con trai 】 các ngươi hai vị truyền thuyết ngay tại toàn bộ Hy Lạp thế giới lưu truyền."

"Mặc kệ ta có phải hay không đa nghi, dù sao điều tra thêm nhìn chẳng phải sẽ biết rồi?"

Lane lời giải thích nhường những người khác không có cách nào lại nói cái gì, bọn hắn về sau mấy ngày hành trình cùng mục tiêu cũng đều định xuống dưới.

Chỉ còn Alcibiades, chính nhàm chán dùng đao nhỏ đâm chính mình chén sành bên trong cá mút đá, trong miệng Dudu thì thầm oán trách.

"Các ngươi còn thật sự là không có tình thú. . . Sớm biết ta tìm Phidias tới yến ẩm cũng tốt a."

"Phidias?" Lane bắt được Athens mỹ nam tử thầm thì trong miệng, có chút ngoài ý muốn, "Hắn không nên đợi tại Athens? Chạy thế nào đến Olympia?"

Alcibiades khoát tay áo, hiển nhiên chuyện này trong mắt hắn rất nhàm chán, phía trước căn bản là lười nói.

Nhưng Lane đã hỏi, hắn còn là tùy ý nói một chút.

"Hiện tại thế nhưng là thế vận hội Olimpic trong lúc đó, ta thân yêu Lane. Zeus thần miếu muốn bảo đảm toà kia thế gian nghe tiếng Zeus tượng thần trạng thái."

"Nó giống là vừa vặn bị điêu khắc đi ra một dạng uy nghiêm, sạch sẽ, hoàn mỹ! Như thế mới có thể để cho hướng nhóm Thánh Giả vui lòng phục tùng, cảm nhận được chư thần nhìn chăm chú cùng uy nghiêm a."

Alcibiades buông buông tay: "Mà trừ chúng ta vĩ đại điêu khắc gia, Phidias bên ngoài, còn có ai có thể có phần này kỹ thuật đâu? Dù sao cái kia Zeus tượng thần lúc đầu cũng là hắn điêu khắc đi ra."

"Hoắc." Lane phát ra một tiếng nho nhỏ reo hò, "Xem ra ta còn phải có thời gian tìm bằng hữu cũ tâm sự, coi như cũng đã lâu không gặp."

-----------------

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Lane từ Alcibiades trong đình viện đi tới.

Chỗ ngoại ô, tại thời đại này xuất viện cửa chính là Nhân Nhân bãi cỏ cùng rộng lớn vùng quê.

Tại tốt đẹp chiếu sáng phía dưới, bên ngoài viện liên miên hoang dại Myrtle cùng hoa hồ điệp, tại buổi sáng liền bị bốc hơi ra tươi mát cỏ cây hương khí.

Lane đem 【  Smaug 】 đại bộ phận đều gỡ xuống dưới, hắn hình thể bởi vì thế giới này nhân loại cùng người Isu hỗn huyết nguyên nhân, mà không tính quá mức dễ thấy.

Nhưng là cái này một thân hỗn tạp đại lục mới cuồng dã phong cách Ác Long áo giáp, tại Địa Trung Hải xung quanh thực tế là không còn chi nhánh.

Xâm lấn người Ba Tư áo giáp xem ra đều so hắn hiền lành được nhiều.

Chỉ lưu lại lấy cánh tay trái giáp, Lane cùng Kassandra bọn hắn sau khi tách ra, một mình từ một phương hướng khác tiến vào Olympia.

Triều bái người cùng thi đấu sự tình công chúng vẫn như cũ nối liền không dứt tràn vào mảnh này khu kiến trúc, mà đã đạt tới mọi người thì tại Olympia từng cái trứ danh tiêu chí chung quanh hoặc là tham quan du lãm, hoặc là thành kính triều bái.

Thế vận hội Olimpic tựa hồ chính là thời đại này Hy Lạp thế giới du lịch giờ cao điểm, cùng tương lai không có gì khác biệt.

Lane lúc đầu cũng là ôm tham quan di tích cổ cùng tham dự lịch sử ý nghĩ đến, nhưng là thần miếu cùng từng cái tiêu chí cũng sẽ không chân dài chạy, tại có chuyện gì làm dưới tình huống, Lane có khuynh hướng trước làm chính sự.

Hôm nay bọn hắn đều thức dậy rất sớm, tại lười biếng tùy tính cổ Hy Lạp thời đại, buổi sáng bảy tám giờ cũng không có gì người biết bắt đầu bận rộn.

Nhưng là Kassandra cần trước hết để cho Testikles đem Sparta dự thi danh ngạch cấp cho đi ra, chuyện này nhất là đến giải quyết dứt khoát.

Hiện tại chính là Peloponnesian chiến tranh hừng hực khí thế năm tháng, tuy nói là thần thánh ngưng chiến trong lúc đó, nhưng là nếu như có thể để cho Sparta thiếu một đỉnh Pankration thi đấu sự tình vòng nguyệt quế, kia đối với xách Lạc đồng minh thế nhưng là chuyện thật tốt.

Muốn đem 'Sparta tuyển thủ bị thương thiếu thi đấu' chuyện này cho ngồi vững người khẳng định không ít.

Mà Lane bên này cũng có mình lý do.

Witcher tại Leonidaion sân rộng bên ngoài một gốc cây liễu dưới bóng cây tùy ý ngồi, trên đầu vải bố mũ trùm che khuất chói mắt tóc bạc cùng khuôn mặt, nhường người cảm thấy đây chính là cái khắp nơi có thể thấy được, bàn tiệc nghỉ ngơi lữ nhân.

Nhưng là màu hổ phách mắt mèo, theo Lane có chút nâng lên mũ trùm vành nón mà rơi vào Leonidaion ngói đỏ trên nóc nhà.

Meo

Đồng dạng cũng không gây cho người chú ý một tiếng mèo kêu.

Nhung Bố Cầu ba loại màu sắc cái đầu nhỏ, tại ngói đỏ trên nóc nhà lộ ra, xa xa liền đối với Lane phương hướng lắc đầu.

Khoảng cách rất xa, Miêu Miêu đầu cũng rất nhỏ, hoạt động biên độ cũng không lớn.

Nhưng là Lane cái kia đi qua cường hóa ánh mắt xác thực thấy rõ.

"Buổi tối không tại Leonidaion bên trong lại, lại giữ lại căn phòng?"

Witcher khóe miệng có chút câu lên.

Tốt, cái tên này hiện tại càng lộ ra không bình thường.

Lane từ cây liễu dưới bóng cây đứng người lên, duỗi người giơ tay lên, nhưng bàn tay lại đối với Palico vẫy vẫy..