Chương 1729: Theo dõi, sườn núi

Chương 1729: Theo dõi, sườn núi

Olympia là một mảnh vì thế vận hội Olympic mà thành lập khu kiến trúc.

Nơi này có thật nhiều sân vận động, nghi thức tính sân bãi cùng chư thần miếu thờ, thích hợp vào đây con đường kỳ thật rất đơn điệu, bình thường đến nói tổng cộng cũng liền hai cái cửa.

Lúc này còn là một buổi sáng sớm, Lane vải bố mũ trùm che kín đầu, mặc trên người cũng là rất phổ biến lính đánh thuê mặc trang phục. Hắn trực tiếp tại còn vắng vẻ trên đường cái đi đến trong đó một cái cửa một bên.

Cửa chính bên cạnh có khối lớn màu trắng nham thạch, phía trên còn phủ lên vải bố tấm chăn, mang theo rượu nho vết rượu.

Xem ra nơi này hôm qua có người ở đây ngoài trời ở trên mặt đất yến ẩm.

Lane đi lên tùy ý một nằm, tựa như là vốn là ngủ ở chỗ này.

Mặt trời dần dần đi lên, nhiệt độ không khí càng thêm lên cao, Olympia bên trong sinh động đám người cũng dần dần nhiều hơn.

Nhưng là Lane vẫn như cũ nằm tại khối lớn màu trắng nham thạch bên trên, không có đứng dậy ý định.

Sau đó một tiếng không biết ở đâu ra mèo kêu, mới khiến cho hắn đứng dậy rời đi.

Đây là hắn cùng Nhung Bố Cầu hẹn xong tín hiệu, đã nơi này hết thảy liền hai cái cửa, hắn cùng Nhung Bố Cầu tách ra nhìn xem, Callias kiểu gì cũng sẽ thông qua trong đó một cái vào đây.

Cái này liền có thể biết rõ hắn tối hôm qua ra ngoài đại khái phương hướng.

Đã Nhung Bố Cầu phát tín hiệu, đó chính là theo nó bên kia vào cửa.

Nhưng là Lane cũng không có trực tiếp chạy đến một cái khác cửa lớn cùng tam hoa Palico tụ hợp. Hắn ngược lại lại về Leonidaion một chuyến.

Callias bởi vì thanh danh lan xa, còn là giới trước Olympic quán quân, bởi vậy Olympia bên trong đại bộ phận người đều biết hắn.

Cái này khiến hắn từ vào thành đến nay liền lộ ra không vội không chậm, duy trì chính mình ổn trọng, cường tráng dáng vẻ.

Mà cái này nhường Nhung Bố Cầu vụng trộm chạy đến bên kia cho Lane báo tin về sau, Witcher lại trở về trở về Leonidaion, vậy mà vừa vặn trông thấy Callias tiến vào toà này cung cấp vận động viên cùng trọng tài sử dụng Olympic thôn.

Lane cũng không có cùng phía bên kia đánh đối mặt ý tứ.

Witcher chỉ là từ Leonidaion cửa ra vào đi ngang qua một dạng đi qua, đồng thời ánh mắt hướng đá cẩm thạch lát thành mặt đường thoáng nhìn.

"Bước cách đã ghi chép, dấu chân áp lực đã ghi chép, cất bước tư thái đặc điểm đang cùng dấu chân xứng đôi. . . Đế giày bùn đất đã ghi chép."

Sinh hóa trí não đâu vào đấy hoàn thành chủ thể chỉ lệnh.

Chỉ là tùy ý thoáng nhìn mà qua, Callias dấu chân đặc thù liền đã bị ghi chép lại.

Cái này thực sự không phải là cái rất khó làm việc, liền xem như quyền hạn không có tiến hành mấy lần thăng cấp phía trước, Mentos cũng có thể làm đến điểm này. Bây giờ chỉ biết càng thêm nhẹ nhõm.

Đem Callias lúc hành tẩu dấu chân đặc thù ghi chép về sau, Lane mới đến Olympia một cái khác chỗ cửa lớn, đi ra ngoài đi vào hoang dã, cùng Nhung Bố Cầu tụ hợp.

Tại vùng ngoại ô hoang dã con đường bên trên, Lane lướt ngang mấy bước, tránh thoát giục ngựa mà qua một tiểu đội Athens binh sĩ.

Những thứ này Athens binh sĩ mặc màu xanh trắng sợi đay giáp, trên đầu mang theo bôi thành màu lam mũ giáp, lưng cõng trên tấm chắn còn dùng màu xanh trắng nước sơn vẽ lấy một cái cú mèo.

Đặc thù rất tươi sáng.

Cái gọi là 'Olympic thần thánh ngưng chiến' chính là thế vận hội Olimpic trong lúc đó, tất cả mọi người không nên động võ.

Nhưng là vốn có phạm vi thế lực đương nhiên không biết rời khỏi.

Mà tổ chức thế vận hội Olympic Elis, tại trước đó thì thuộc về Athens lãnh đạo xách Lạc đồng minh, hiện tại tự nhiên cũng ở vào Athens trong phạm vi thế lực.

"Lão đại, nơi này meo!"

Nhung Bố Cầu hoàn toàn như trước đây nguyên khí tràn đầy, tại ven đường Myrtle trong bụi cỏ lộ ra lông xù đầu đến, duỗi ra móng vuốt nhỏ hướng phía Lane kêu gọi.

Chờ Lane đi tới, tam hoa mèo con lập tức 'Ào ào ào' từ trong bụi cỏ nhảy ra, ngẩng đầu ưỡn ngực chỉ vào cách đó không xa Olympia cửa lớn.

"Ta nhìn thấy người kia chính là từ cái cửa này đi vào, không sai!"

Nhưng là nói đến một nửa, mèo con lại đem nhô lên đến ngực rụt về lại, gãi đầu một cái.

"Nhưng là hắn vào cửa phía trước có phải hay không quấn đường thả bom khói cái gì, ta đây liền không xác định meo."

"Biết rõ những thứ này liền đầy đủ." Lane tán thưởng vỗ vỗ Nhung Bố Cầu cái đầu nhỏ.

Hắn vừa rồi đi thực địa thu thập phía bên kia hôm nay dấu chân tin tức, chính là vì ứng phó phía bên kia khả năng thả ra bom khói.

Trải qua Mentos hoàn thành thu thập cùng phân tích dấu chân tin tức, vận động trạng thái tin tức, phi thường tinh chuẩn.

Cho dù hiện tại Olympia ở vào du lịch giờ cao điểm, mỗi ngày người lưu lượng cũng không nhỏ, nhưng là Lane vẫn có thể từ chính mình Witcher thị giác bên trong, trông thấy những cái kia bị sinh hóa trí não tiêu Kurenai dấu chân.

Tạp nhạp dòng người, số lượng phong phú thớt ngựa, dê bò, đều rất khó đối với Mentos phán đoán, còn có Lane Witcher giác quan đạt thành quấy nhiễu.

Kỳ thật nếu là truy tung dấu chân cùng dấu vết hoạt động, có lẽ đại lục mới trùng hướng dẫn biết càng trực quan, càng cấp tốc hơn.

Nhưng là vì sinh thái vững chắc cùng cân bằng, Lane lúc trước còn là từ bỏ những cái kia thuận tiện nhỏ đom đóm.

Bất quá dưới mắt, Witcher bản sự hoàn toàn đủ dùng.

Thuận dấu chân, Lane phát hiện Callias đúng là quấn đường, ấn phương hướng đến nói, thậm chí hắn vốn nên từ chính mình bên kia cửa lớn tiến vào Olympia.

Đây càng thêm nhường Lane cảm thấy vị này đức cao vọng trọng giới trước quán quân, trọng tài, có lẽ có như vậy chút vấn đề.

Địa Trung Hải xung quanh vỡ vụn hải đảo, địa thế cao thấp nhấp nhô.

Lane cùng Nhung Bố Cầu trên đường đi lần theo dấu chân, đi qua nho nhỏ gò núi cùng thung lũng, cỏ xanh tầm đó chảy xuôi bị bãi cỏ ngoại ô che giấu dòng suối.

Lại hướng địa thế vùng đất thấp phương đi, những thứ này dòng suối liền biết tụ tập thành Elis địa khu cái kia đặc thù tính mảng lớn đầm lầy.

Từ Olympia cửa lớn đi ra đã qua hơn một giờ, biển Aegean ánh nắng càng thêm long trọng.

Lane cùng Nhung Bố Cầu thể lực cùng tốc độ đương nhiên không thể nói, nhưng là hành động lần này chủ yếu là vì 'Truy tung' cái này kéo chậm bọn hắn hành động tiết tấu.

Cho nên cho đến bây giờ, hai người bọn hắn vẫn là không có lần theo Callias dấu chân đi đến phần cuối, từ đó biết rõ cái tên này buổi tối hôm qua đến cùng là ở nơi nào qua đêm.

Bất quá. . .

"Hút hút ~ "

Trên nửa đường, tại đi qua có một cái cỏ xanh như tấm đệm, phía trên còn vụn vặt sinh trưởng cỏ đuôi chuột cùng hoa anh túc sườn núi nhỏ lúc, Lane mũi thở có chút mấp máy.

Đã hợp tác vô gian Nhung Bố Cầu lúc này liền biết, đây là lão đại của mình cái kia nhạy cảm giác quan ngay tại có tác dụng, đồng thời phát hiện cái gì.

"Đây là người. . . Mùi máu tươi?"

Witcher cẩn thận cảm giác.

Palico lập tức cũng nghiêm túc: "Kề bên này có người ngộ hại meo?"

Đây cũng không phải cái gì chuyện hiếm lạ, tại cái này nhân loại văn minh nảy sinh thời đại, đừng nói là cổ Hy Lạp, cho dù là bất kỳ một cái nào văn minh khu quần cư, chỉ cần ra khỏi thành, đó chính là nguy cơ tứ phía nguyên thủy hoang dã.

Giặc cướp chiếm cứ tại hai bên đường trong bóng cây, dã thú độc trùng số lượng so nhân loại còn nhiều.

Nửa đường bên trên nhìn thấy cá biệt người thi thể, hoặc là ngộ hại vết tích đều không thể bình thường hơn được.

Nhưng là, ngọn núi nhỏ này bao có ngoài ra để cho Lane để ý địa phương.

—— Callias dấu chân ở đây phân nhánh.

Hắn tại tối hôm qua chạy cùng buổi sáng hôm nay lúc đến, đều hướng ngọn núi nhỏ này bao lên đi qua.

Cái này càng thêm tăng thêm rẽ ngoặt đi xem một chút sự tất yếu.

"Đi thôi, đi xem một chút."

Lane lập tức chuyển thân, hướng phía sườn núi bên trên đi tới, Nhung Bố Cầu ở phía sau tứ chi chạm đất nhanh chóng chạy chậm hai bước, đi theo bên người Lane.

Mùi máu tươi truyền đến phương hướng cùng Callias dấu chân nhất trí, đều tại vượt qua ngọn núi nhỏ này bao sau khác một bên.

Chờ Witcher cùng Palico đứng lên sườn núi chóp đỉnh, hướng khác một bên mắt nhìn xuống, lập tức thấy rõ tràng cảnh bên trong xảy ra chuyện gì.

"Người Athens!"

Ấm áp, mang theo biển Aegean hương vị trong gió, truyền đến bởi vì khoảng cách mà phiêu hốt tiếng la.

Tiếng la bên trong, còn kèm theo vũ khí, tấm thuẫn lẫn nhau chống lại va chạm tiếng vang.

Sườn núi nhỏ cái này một bên, bị xây dựng cái lâm thời tính chất nhỏ doanh địa.

Dựa vào lấy nơi này vốn là có hai tầng toà tháp phế tích, dựng lều con màu lam vải bố bên trên vẽ lấy cú mèo đồ án.

Ngổn ngang trên đất nằm năm sáu cỗ thi thể, đều là bình thường Athens binh sĩ mặc trang phục.

Huyết dịch từ trong miệng của bọn hắn hoặc trong vết thương chảy xuống đến, chảy tới trên đồng cỏ, mang theo phản quang.

Đợi đến Lane cùng Nhung Bố Cầu nhìn thấy thời điểm, kỳ thật hết thảy đều đã kết thúc.

"Ba người giết sáu người, thân thủ không tệ là một mặt, còn cộng thêm đột nhiên tập kích ưu thế sao?"

"Chúng ta tới chậm một bước đâu meo."

Một người một mèo tựa như là không nhìn thấy sườn núi nhỏ ở dưới cái kia huyết dịch chảy ngang, nhân thể vỡ vụn doạ người tràng cảnh, bước chân vững vàng mà yên lặng từ trên sườn núi đi xuống dưới.

Dưới sườn núi tập kích Athens binh sĩ ba người này, trên người bọn họ mặc trang bị cùng quần áo liền lộ ra phi thường lộn xộn.

Đen sì vô cùng bẩn sợi đay giáp, trên đầu mũ giáp chùm tua đỏ thoạt nhìn như là chính mình tìm gà rừng rút lông đuôi chen vào đi.

Vũ khí trên tay cũng lộ ra cũng không chính quy.

Hai cái hình thể lớn tráng hán, một cái vóc người gầy gò người đàn ông trung niên.

Trên mặt của bọn hắn cùng lộ ra tại khôi giáp bên ngoài trên thân, đều mang một tầng sâu cạn không chừng đen thuân, tóc đánh túm, sợi râu tràn đầy mà lộn xộn.

Chỉ là xem ra, liền đã có đoạn thời gian không có thể trở về đến đại biểu cho xã hội loài người thành trấn bên trong.

Lúc này, hai cái hình thể lớn tráng hán bên trong một cái, đang muốn tốn sức muốn đem chính mình thanh đồng búa từ Athens binh sĩ trên vai rút ra.

Xem ra vừa rồi chính là hắn tại giải quyết cái cuối cùng địch nhân lúc gọi lời nói.

Hiện tại tựa như là Athens binh sĩ trên vai xương vỡ kẹt lại lưỡi búa, người này đem còn vẫn không chết thân thể lôi kéo một cử động một cử động, nhưng vẫn là không thể rút ra.

Cuối cùng dứt khoát không rút, thanh đồng búa cùng thi thể cùng một chỗ 'Đập thình thịch' một tiếng ném ở trên đồng cỏ, hắn thì ánh mắt nhìn chằm chằm từ trên sườn núi xuống tới một người một mèo, đồng thời khom lưng nhặt lên chết đi Athens binh sĩ vứt xuống một cái cán dài đầu tròn chùy.

"Các ngươi tại sao phải giết những thứ này Athens binh sĩ?" Lane cùng Nhung Bố Cầu bước chân không ngừng, hắn đi tới đồng thời trước tiên mở miệng, "Ta nhớ được hiện tại là thần thánh ngưng chiến."

"Thần thánh ngưng chiến?" Gầy gò nam nhân tay cầm một cây đoản kiếm một mặt tấm thuẫn, thấp giọng cười, "Nhìn ngài lời nói này đến, chúng ta cái này nào tính được là 'Chiến' ? Tìm phần cơm ăn mà thôi. Olympic ngưng chiến cũng không thể để người không ăn cơm a."

"Có thể ngài hỏi xong, chúng ta có phải hay không cũng có thể hỏi một chút?" Gầy gò ánh mắt của nam nhân trừng rất lớn, "Ngài là một người tới? Cái này giống như còn nhỏ con mèo, cũng là ngài đồ vật?"

Tròng trắng mắt của hắn cùng mang theo đen thuân mặt bẩn hình thành tương phản, đã đến dọa người mức độ..