Chương 1730: Gặp lại điêu khắc gia

Chương 1730: Gặp lại điêu khắc gia

Lane không nhìn cái kia gầy gò nam nhân, cũng không có đáp lại hắn, chỉ là tiếp tục mang theo Nhung Bố Cầu đi xuống dưới.

Đến cái góc độ này Witcher ánh mắt mới phát hiện, nguyên lai cái này Athens binh sĩ xây dựng doanh địa tạm thời bên trong, không chỉ có là có một cái tầng hai toà tháp phế tích.

Trên mặt đất, dốc núi dưới chân, còn có một cái tu chỉnh đến không sai hình tròn cửa lấy ánh sáng trên nóc nhà, phóng thẳng sáu bảy mét, tràn đầy hơn ba mét.

Trong sân vườn, bốn phía chấm đất bản đều là màu trắng đá cẩm thạch cấu thành, trên vách tường dùng tiên diễm màu sắc vẽ lấy Hy Lạp phong cách cách bích hoạ, mặt đất còn có hoa cánh cùng tế tự vết tích.

Lane cùng Nhung Bố Cầu vòng qua chỗ này sườn núi nhỏ dưới chân cửa lấy ánh sáng trên nóc nhà, vẫn như cũ cùng đối diện ba người ổn định rút ngắn khoảng cách.

Đối diện ba người cũng không có trước giờ ý động thủ.

Mặc dù tất cả mọi người ở đây đều biết bọn hắn sẽ động thủ, nhưng là phía trước Lane cùng Nhung Bố Cầu đứng tại trên sườn núi, ở vào chỗ cao.

Bình thường đến nói, đồng dạng trình độ người cao đánh thấp, biết cùng đánh cháu trai không sai biệt lắm.

Trọng lực thế năng sẽ để cho chỗ cao người hướng xuống vung vẩy vũ khí càng dùng ít sức, càng nặng nề, lại thoái vị tại chỗ thấp người chỉ là đi lên tới gần đều muốn trước tiêu tốn một đoạn thể lực.

Càng đừng đề cập hướng lên phát động công kích, hướng lên ngăn cản công kích.

Ba người này mừng rỡ nhìn đối diện chính mình đi xuống dốc núi, từ bỏ đứng tại chỗ cao ưu thế.

"Ngươi hỏi chúng ta tại sao giết những thứ này người Athens?"

Tại Lane bình thản nhìn chăm chú phía dưới, từ thi thể cầm trên tay lên cán dài đầu tròn chùy tráng hán trầm thấp cười cười.

"Người Athens dùng quân đội của bọn hắn thống trị Elis! Bọn hắn giết hại chúng ta, nghiền ép chúng ta! Chúng ta là vì Elis mới phản kháng giết người!"

Người này trên mặt màu đen râu ria rất tươi tốt, nhưng bởi vì thật lâu không có quản lý mà lộ ra lung ta lung tung.

Có thể thân thể của hắn rắn chắc, ngực hộ tâm đám lông mềm sợi đay giáp thượng duyên xuất hiện. Chỉ nhìn 'Cường thế, kiên cường' một loại nam tính mị lực, hắn ngược lại là coi như có thể.

Bởi vậy tại hắn lời lẽ chính nghĩa nói ra những lời này sau, thật đúng là như là cái vì cái này thành bang, mảnh này cổ lão địa khu mà phấn khởi phản kháng chí sĩ đầy lòng nhân ái.

Nhưng là đáng tiếc, Lane căn bản tin không được một chút.

"Người Athens đối với Delian League nội bộ nghiền ép cũng không phải một ngày hai ngày, ngươi nói những thứ này ta thật cũng không muốn cho bọn hắn giải thích cái gì."

Witcher có chút yên lặng liếc liếc thi thể trên đất, chuyện lập tức nhất chuyển.

"Có thể chính ngươi thật có cao thượng như vậy? Hút hút ~ "

Lane mũi thở lại mấp máy hai lần, bờ môi cũng nhúc nhích trong một giây lát, như là đầu lưỡi ở trong miệng thưởng thức cái gì.

"Trên tay ngươi dính máu người rất hỗn tạp, chỉ sợ không phải chỉ có những cái kia bình thường đợi tại cứ điểm bên trong, cái tuần tra thời điểm mới ra ngoài dạo chơi Athens binh sĩ máu người a?"

Người này vốn là vừa dơ vừa loạn gương mặt, đột nhiên càng thêm âm trầm xuống.

Mà tại hai người bọn họ bên người, cái kia một tay đại thuẫn một tay ngắn cây lao tráng hán, thì nghiêng đầu phun ra một miếng nước bọt, như là đầu không kịp chờ đợi Pitbull một dạng sủa loạn.

"Malaka! Nói lời vô dụng làm gì! Đem hắn làm thịt! Con mèo kia chính là chúng ta! Nắm lấy có thể bán giá tiền rất lớn!"

Barnabas mê tín, nhường hắn đối với Nhung Bố Cầu cùng Kirin triển khai tế tự.

Nhưng là những thứ này cản đường giặc cướp hiển nhiên liền không có độc nhãn lão thuyền trưởng như vậy thành kính. Những người này, đoán chừng có cơ hội cướp sạch thần miếu cũng không biết có nửa điểm do dự, còn biết cười ha ha lấy gian sát trong thần miếu nữ tế ti.

"Các ngươi bắt con mèo! Ta làm thịt hắn!"

Trong ba người dẫn đầu người này, vung lấy chính mình cán dài đầu tròn chùy liền hướng phía Lane vọt tới!

Hiển nhiên, Witcher thân cao cùng hình thể ở cái thế giới này không dọa được bao nhiêu người.

So ra mà nói, nhóm này cản đường giặc cướp càng thêm cho rằng hình thể nhỏ, hành động nhanh Nhung Bố Cầu càng khó bắt, muốn phí hai người kình mới bảo hiểm.

Lúc này, Lane cùng Nhung Bố Cầu đã vòng qua trên đất hình tròn cửa lấy ánh sáng trên nóc nhà, đi đến ba người cách đó không xa.

Vị trí của bọn hắn cũng làm cho đối diện ba người không hề cố kỵ lên.

Bất quá cái này tại Lane trong mắt. . . Là kiện nhường hắn thuận tiện chuyện tốt.

"Ta lên meo!"

Nhung Bố Cầu khí thế mười phần hô hào, cũng không biết đối diện cái này ba cái dưa hai táo có thể hay không nhường chiến cuồng mèo con hưng phấn lên.

Bất quá Lane còn là rất cho mặt mũi cho nó cổ động: "Chơi đến vui vẻ."

Dẫn đầu tráng hán cùng bay nhào qua Nhung Bố Cầu sượt qua người, tráng hán mang trên mặt kinh dị cùng ngạc nhiên.

Một cái tam hoa mèo con có thể nói chuyện loại sự tình này hiển nhiên vượt qua hắn nhận biết.

Nhưng cùng lúc đó, cũng mang ý nghĩa cái này bọn hắn lúc đầu coi là 'Chỉ là biết giống như người một dạng đi đường, mặc khôi giáp' mèo con, giá trị lập tức liền lật gấp mấy chục lần không ngừng!

Hắn đương nhiên ngạc nhiên.

Bất quá đây hết thảy, đều phải trước hết để cho hắn đập nát trước mắt cái này người mũ trùm sọ não, mới tính ổn!

Lane mũ trùm che lại hắn tóc bạc cùng hai mắt, chỉ để lại xinh đẹp dưới nửa khuôn mặt.

Làm cho người mơ màng có lẽ có dư, nhưng lực uy hiếp phương diện liền trì độn rất nhiều.

Chí ít người trước mắt này liền không có ý thức được hắn tại đối mặt cái gì.

Vốn là nặng nề ruột đặc thanh đồng chùy, tại cán dài xoay tròn về sau, vung vẩy đi ra tốc độ tuyến cùng động năng liền càng thêm khủng bố!

Ô

Giữa không trung mang theo làm cho người sợ hãi nghẹn ngào tiếng gió! Đầu búa trực tiếp đánh tới hướng Lane đầu!

Lane tại đầu mặt bên giơ tay lên, trong lòng bàn tay chính đối đập tới đầu búa.

Dẫn đầu tráng hán trên mặt dữ tợn không giảm, búa lớn nện xuống đến, mặc thiết giáp đều cho ngươi người ở bên trong cho đập chết! Một cái tay ngăn tại phía trước lại có thể có cái gì. . .

Nhưng không đợi tráng hán trong đầu kịp phản ứng, trên mặt hắn biểu lộ trong phút chốc cứng đờ.

Phanh

Đây là một tiếng đầu búa cùng tay không ở giữa va chạm, phát ra trầm đục!

Mặt bên đập tới chùy, đem Lane đâm đến rớt xuống sau lưng hình tròn trong sân vườn.

Nhưng là tráng hán trên mặt cái kia cứng đờ biểu lộ, lại mảy may nhìn không ra hắn có cái gì yên tâm, cao hứng loại hình cảm xúc.

Bởi vì xem như cầm chùy người hắn cảm giác rất rõ ràng: Người này nhìn xem như là bị hắn đập bay, nhưng là hắn cái kia ngăn tại đầu lâu bên cạnh, trực tiếp đối mặt đầu búa bàn tay. . . Từ đầu đến cuối đều không có bị lực trùng kích ép tới tới gần đầu lâu dù là một cm!

Chính mình không phải là tại thân thể lực lượng đối kháng bên trong thắng nổi hắn, đem hắn đập bay. . . Chính mình chỉ là đập bay hắn thể trọng mà thôi!

—— người này lực lượng cùng hắn thể trọng căn bản kém xa!

Lane thể trọng bây giờ vẻn vẹn có mấy trăm kg, nhưng hắn có thể giơ lên, phá hoại lực lượng hiển nhiên xa xa lớn hơn trị số này.

Nếu như hắn không sử dụng thích hợp võ thuật kỹ xảo, như vậy sẽ xuất hiện hiện tại loại tình huống này: Hắn tại lực lượng đối đầu bên trong căn bản còn không có cảm giác gì, nhưng là thân thể của hắn đã bị đâm đến thoát ly mặt đất.

A

Rõ ràng là vung mạnh chùy người, nhưng bây giờ cái này tráng hán lại dẫn đầu phát ra gầm rú.

Bởi vì Lane tại rớt xuống cửa lấy ánh sáng trên nóc nhà thời điểm cũng không có buông tay, cho nên dắt lấy đầu búa liền đem đối diện cũng cho kéo xuống.

Hơn ba mét chênh lệch độ cao, lại tăng thêm Lane vẫn không có tận lực để cho mình đứng vững dừng bước.

Cho nên tại đem đối diện tráng hán cùng một chỗ dắt lấy kéo xuống sau, Lane thân thể cũng không có dừng bước, ngược lại thuận sức xông lại sau này trượt một khoảng cách, đâm vào hình tròn cửa lấy ánh sáng trên nóc nhà hình cung trên vách tường.

Hôm nay giếng toàn thân là màu trắng đá cẩm thạch đắp lên, nhưng là chỉ có vị trí này vách tường như là phá cái một người lớn nhỏ động, bị một đống tấm ván gỗ đá vụn ngăn cản.

Lane đụng vào về sau, lúc này phát ra một hồi 'Carrara' tấm ván gỗ tiếng vỡ vụn, hắn nửa người cũng từ lỗ lớn tiến vào chỗ thủng bên trong.

Bên trong bởi vì không có ánh sáng mà đen kịt một màu, nhưng là nửa người vào đây Lane nhưng thật giống như đã sớm biết, hướng về phía bên phải của mình quay đầu.

"Hiện tại chỗ này có chút nguy hiểm, ngươi trước tạm thời. . . Hả? !"

Trên tay nắm lấy đầu búa, trong miệng nói xong đã sớm nghĩ kỹ, dùng để trấn an ẩn núp người ngôn từ. Thế nhưng là trong mờ tối màu hổ phách mắt mèo toả ra ánh sáng yếu, Witcher trong giọng nói mang lên kinh ngạc.

Hắn thật giống nhận ra cái gì.

"Phidias? Ngươi làm sao lại ở chỗ này? !"

Nhưng là pho tượng đại sư nhưng không có thị giác vi quang, hắn hiện tại lại sợ muốn chết, thế là dứt khoát phát ra thét lên: "A!"

Đợi đến Lane đem chặn lấy chỗ thủng nửa người một lần nữa chuyển ra ngoài, tia sáng chiếu vào, đến từ Athens pho tượng đại sư mới ngẩn người.

" Lane? ! A, trời ạ! Cảm ơn chư thần đưa ngươi đưa đến bên cạnh ta, bằng hữu của ta!"

"Đúng vậy a đúng vậy a," Lane tùy ý ứng phó, "Nhưng là trước chờ ta thoáng cái."

Đối diện tráng hán hiển nhiên thân thủ còn không tệ, cho dù là bị cưỡng bách rơi xuống dưới hơn ba mét độ cao, hắn vẫn như cũ đứng vững bước chân, đồng thời một mực ý đồ đem vũ khí của mình từ trong tay địch nhân đoạt lại.

Thế nhưng là hắn mặt kìm nén đến đỏ bừng, cái kia thanh đồng đúc thành chùy tròn đầu lại như là nóng chảy tại địch nhân lòng bàn tay, chết sống không động đậy nửa điểm!

Malaka

Hắn tức giận mắng, bờ môi nhúc nhích, hiển nhiên còn nghĩ mắng điểm càng bẩn.

Nhưng là hắn đã không có cơ hội.

"Buông tay! Ta đi ngươi. . . Đụng!"

Trên bờ môi của hắn một giây còn tại có quy luật phun ra ngôn ngữ, nhưng là nháy mắt sau đó, từ mặt bên đánh tới cực lớn lực trùng kích nhường hắn bộ mặt cơ bắp như là chất lỏng một dạng tạo nên gợn sóng.

Cổ của hắn như là một loại nào đó lò xo đồ chơi một dạng bỗng nhiên đi phía trái vặn, phát ra gãy xương 'Tạp lạp' âm thanh sau, bị vặn đến cực hạn cổ lại tại bắp thịt co dãn phía dưới, như là lò xo đồ chơi một dạng bỗng nhiên trở lại vị trí cũ.

Thẳng đến lúc này, môi của hắn còn lưu lại vừa mới phát âm lúc hoạt động.

Xuất phát từ mỹ quan, không hù dọa bằng hữu suy tính, Lane không có để cho mình nắm đấm lực trùng kích không chút kiêng kỵ phát huy hiệu dụng.

Trước mắt tráng hán giặc cướp chỉ là thân thể mềm oặt ngã xuống đất, sau đó, hắn ánh mắt bên trong tròng trắng mắt bộ phận, từ bên phải đi phía trái dần dần sung huyết, trở nên đỏ bừng.

Nếu như lấy Lane bình thường lực lượng đến nói, hắn đầu này có thể thừa cái cái cằm cùng cổ liên tiếp, đều xem như hắn xương cốt rắn chắc.

Xử lý xong tráng hán giặc cướp về sau, Lane nhìn xem Phidias từ cái kia chỗ thủng bên trong chui đi ra.

Hai cái đã lâu không gặp, lại vừa thấy mặt lại là dưới loại tình huống này bằng hữu cũ, lẫn nhau nắm tay hơi ôm một cái.

"Ngươi lại cứu ta, Lane!"

Phidias cảm khái nói, hắn mặc thuận tiện hành động màu lam Hy Lạp ngắn bào, tóc không làm sao tu bổ, nhìn xem rất lôi thôi.

"Ta thật không nghĩ tới! Rừng núi hoang vắng, ta đều cho là ta muốn chết ở chỗ này! Chết tại bọn này vô sỉ giặc cướp trên tay! Không nghĩ tới ngươi vậy mà đến rồi!"

"Ta cũng không nghĩ tới." Lane cũng rất tò mò, "Ta chỉ là nghe thấy hôm nay trong giếng vách tường chỗ thủng đằng sau có người, nhưng ta cũng không nghĩ tới là ngươi a."

"Nói thật, ta nghe nói ngươi tại Olympia ủng hộ Zeus tượng thần, vẫn còn muốn tìm ngươi tự ôn chuyện ấy nhỉ. Nhưng ngươi đến nơi này là làm gì?".