Chương 1731: Đệ nhất quán quân chi mộ (1759)

Chương 1731: Đệ nhất quán quân chi mộ (1759)

(Cvt: Đánh lại số thứ tự chương)

Cao hơn ba mét hình tròn giếng trời phía trên truyền đến một hồi cỏ xanh mặt đất tiếng ma sát, Phidias lòng vẫn còn sợ hãi tranh thủ thời gian ngẩng đầu nhìn.

Nhưng là lộ ra ngoài chỉ có một cái Miêu Miêu đầu.

“Lão đại, làm xong meo! A, Phidias! Ngươi sao lại ở đây a?”

Ban đầu ở Athens lớn ôn dịch thời điểm, Lane cùng Cassandra không đầu không đuôi xuất hiện tại Athens, lúc ấy cái thứ nhất đi tìm người tìm hiểu tình huống mục tiêu, bọn hắn chọn chính là Phidias.

Cho nên lúc đó đi theo Lane cùng đi Nhung Bố Cầu, tại đoạn thời gian kia cũng cùng điêu khắc gia gặp qua không ít mặt.

“Hắc hưu!”

Nhung Bố Cầu nhẹ nhàng lại nhẹ nhõm nhảy xuống.

Lane không có từ trên người của nó hoặc vũ khí bên trên ngửi được tươi mới mùi máu tươi, đoán chừng tam hoa mèo con là cố ý dùng nắm đấm đến làm xong đối diện hai cái địch nhân, cho mình gia tăng tính khiêu chiến cùng rèn luyện độ khó.

Mắt thấy giếng trời phía trên hoàn toàn yên tĩnh, Lane cùng Nhung Bố Cầu còn tại bên cạnh mình, cái này Phidias mới xem như trầm tĩnh lại.

Nghe tiếng khắp cả Hy Lạp thế giới điêu khắc gia, ‘BA~’ một tiếng ngồi ở giếng trời đá cẩm thạch trên mặt đất.

Ôm đầu than thở, than thở chính mình không may cùng vận khí xấu.

“Ta thật sự là không dám chờ tại Athens!”

Phidias tại Lane trấn an hạ triều lão bằng hữu của mình thổ lộ hết buồn khổ.

“Ngươi cũng biết, Lane. Ban đầu ở Athens thời điểm, những cái kia trật tự Thần giáo đem ta tra tấn thành cái dạng gì. Lúc trước nếu không phải ngươi đã cứu ta, có lẽ ta liền sẽ trở thành một cái tự sát tên điên!”

Kia là Witcher mới quen Phidias thời điểm, vị này điêu khắc gia bị trật tự Thần giáo lấy ‘theo dõi, uy hiếp’ chờ một chút thủ đoạn tiến hành cảm xúc áp bách, đều nhanh tinh thần hỏng mất.

Về sau Lane xử lý phụ trách chuyện này trật tự Thần giáo thành viên, hắn mới xem như giải thoát đi ra.

Nhưng dù vậy, trên tinh thần thương tích vẫn là để Phidias biến yếu ớt. Hắn biến nghi thần nghi quỷ, gặp phải chuyện giật mình trong nháy mắt.

Đối với một cái từng chịu đựng tinh thần tra tấn người mà nói, kết quả này kỳ thật cũng không tính kém.

Thế nhưng là Athens thành này bang là không hề nghi ngờ Hy Lạp trong thế giới, bản thân liền ngư long hỗn tạp đồng thời, trật tự Thần giáo loại này tổ chức cũng khẳng định sẽ còn một mực chú ý nơi này, đem lực lượng đầu nhập nơi này.

Lại thêm Phidias đối với Athens ác mộng hồi ức, đồng thời liền bằng hữu của hắn cùng che chở người, giúp đỡ người Pericles, đều kém chút tại Athens lớn ôn dịch trong lúc đó bị trật tự Thần giáo giết chết, không thể không từ bỏ chính mình tại Athens tất cả quan hệ cùng lợi ích, xa trốn hải ngoại.

Hắn bị dọa đến thoát đi Athens, cái này hoàn toàn có thể lý giải.

Dù sao người ta là có thể pho tượng ra Athens trong thành khoa trương như vậy một tòa đồng đỏ Athena đại điêu giống điêu khắc đại sư, đến đâu nhi còn không thể đại triển thân thủ?

Sự thật cũng xác thực như thế, khi hắn đáp ứng lời mời đi vào Olympia Zeus thần miếu, đối với mình đã từng tác phẩm, Zeus tượng thần tiến hành giữ gìn tu sửa quá trình bên trong.

Elis người trực tiếp tại Olympia cho hắn xây một tòa công xưởng!

Khối lớn phẩm chất cao đá cẩm thạch, lên trọng giá chờ một chút đồ vật đầy đủ mọi thứ, cùng hắn tại Athens công xưởng cũng không kém nơi nào.

Cái này rõ ràng là mong muốn đem vị này pho tượng đại sư giữ lại xuống tới.

Tại trước Công Nguyên liền có thể phát triển ra phong trào thể dục thể thao ngành nghề cùng chu kỳ tính du lịch ngành nghề Elis người, thương nghiệp ánh mắt phương diện này khẳng định là có nói đầu.

“Ngươi rời đi Athens là vì cái gì, ta ngược lại thật ra hiểu được. Nhưng ta còn là không rõ ràng,” Lane một bên nghe Phidias nói dông dài, một bên đem đầu tiến vào mới vừa rồi bị hắn xô ra chỗ thủng bên trong bốn phía nhìn, “ngươi vì sao lại ở chỗ này a?”

“Đừng nói nữa!” Phidias từ trên sàn nhà đứng dậy, phát ra thở dài một tiếng, “ai, nơi này là Olympic đệ nhất quán quân chi mộ, chôn giấu lấy Elis người, Khắc Lạc Y Ba Tư. Hơn ba trăm năm trước người.”

Phidias giang hai tay ra chỉ chỉ bốn phía.

“Ngày này giếng là mọi người kỷ niệm cùng tế tự hắn địa phương, nhưng là trước đây không lâu, ngày này giếng vách tường sụp đổ đi ra một cái hố. Lộ ra phía sau mộ huyệt. Elis người thấy ta ở chỗ này, liền muốn mời ta tới sửa bổ một chút.”

“Hiện tại Elis là Athens thực khống khu vực, cho nên có một tiểu đội Athens binh sĩ đến bảo hộ ta, cũng là bảo hộ cái này tu sửa bên trong đệ nhất quán quân chi mộ.”

“Nhưng là hôm nay, ta cũng là mới từ Olympia đi ra, đến nơi đây chuẩn bị bắt đầu hôm nay công tác. Kết quả ba cái này cường đạo liền giết tiến đến.”

“Còn tốt, ta công tác thời điểm, những binh lính này cũng không giúp được một tay, bọn hắn đồng dạng ngay tại giếng trời phía trên chờ lấy mà thôi. Giếng trời phía dưới liền một mình ta. Cường đạo tới thời điểm bọn hắn cũng không không nhìn xuống.”

“Ta nghe thấy phía trên rối bời động tĩnh, thừa dịp không ai trông thấy giếng trời phía dưới, liền tranh thủ thời gian trốn vào chỗ thủng bên trong, lại dùng loạn thất bát tao tấm ván gỗ, đá vụn ngăn chặn lỗ hổng….…. Ta thật sự là liền miệng thở mạnh cũng không dám a! Còn may là ngươi đã đến!”

Lane đối với mình vị bằng hữu này vận khí cũng là cứng miệng không trả lời được, cuối cùng chỉ có thể nói: “Ta cũng không biết ngươi vận khí này là tốt hay xấu, Phidias.”

Điêu khắc gia thống khổ cười cười: “Ai nói không phải đâu?”

“Đúng rồi,” tựa như thuận miệng nhấc lên dường như, Witcher hỏi, “tu sửa đệ nhất quán quân chi mộ, chuyện này hẳn là tại Elis truyền rất lợi hại a? Có người qua tới thăm ngươi tu sửa quá trình sao?”

Phidias đối với cái này giống như cũng không quá để ý, hắn khoát khoát tay.

“Có người đến xem, nhưng là đầu tiên đến có thể ở những này Athens binh sĩ trước mặt nói chuyện, mới có thể đi vào đến doanh địa, đứng tại giếng trời bên cạnh nhìn một cái.”

“Nhưng kỳ thật cái này cũng không có gì đẹp mắt. Vừa mới bắt đầu một trận thời điểm, còn có người tới. Nhưng là tu sửa đến bây giờ, đại gia xem náo nhiệt cũng đều nhìn đủ.”“Liền buổi sáng hôm nay, ta ở phía dưới sửa tường bích, còn nghe thấy phía trên có người đến. Nhưng là người kia thậm chí cũng không nguyện ý đứng tại giếng trời bên cạnh tới nhìn xuống một cái. Hẳn là chỉ là nhận biết những cái kia Athens binh sĩ, tới trò chuyện hai câu.”

“Phải không?” Lane cảm khái.

Mặt ngoài, giống như là tại cảm khái mọi người nhiệt tình rút đi là nhanh như vậy. Nhưng trên thực tế, Lane cảm thấy người kia hẳn là Calias.

Một cái giới trước Olympics quán quân, nhưng là hắn cũng không phải Elis người, cũng không thường ở Elis.

Làm gì vừa tới đây, liền đối như thế một cái đệ nhất quán quân chi mộ cảm thấy hứng thú? Cảm thấy hứng thú tới xuyên qua dã ngoại hoang vu cũng muốn chạy tới nơi này?

Calias động tác này, nhường Lane cũng bắt đầu đối cái này đệ nhất quán quân chi mộ có chút hứng thú.

“Nhưng giống như có chút đồ vật, cùng ngươi nói tới không giống a, Phidias.” Lane bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, trêu chọc mà cười cười nói.

Phidias buồn khổ sắc mặt đồng thời cứng đờ: “Ách….…. Ngươi nói cái gì? Không, chúng ta nếu không vẫn là về trước đi Olympia a, thế nào?”

“Chớ vội đi a.” Lúc này Lane ngược lại là không nóng nảy. “Nhìn một cái cái này chỗ thủng bên trong đặt vào chiếu sáng chậu than, còn có chùy, cái đục, khắc tấm! Ta không phải quá hiểu tu sửa cổ mộ, Phidias. Nhưng là những vật này….….”

“Thật có thể tại sửa tường bích thời điểm cần dùng đến sao?”

Lane đối chỗ thủng bên trong đặt vào đồ vật chỉ trỏ.

Nói trắng ra, bất quá là phong bế lấy đằng sau mộ huyệt lấp kín đá cẩm thạch vách tường xuất hiện tổn hại mà thôi.

Phidias như thế một cái có thể sửa Athena đại thần tượng, Zeus tượng thần, Parthenon người, làm sao có thể tại loại này vấn đề nhỏ bên trên hoa thời gian mấy tháng?

Hơn nữa Lane nhìn ra được, những này chậu than, công cụ, đều là sáng sớm liền đặt ở chỗ thủng bên trong, mà không phải vừa rồi Phidias tị nạn thời điểm một mạch ném vào.

Làm gì?

Hắn là muốn phong bế chỗ thủng thời điểm đem chính mình cho phong tại trong huyệt mộ? Bồi tiếp Olympic đệ nhất quán quân?

Pho tượng đại sư tấm kia vốn là buồn khổ mặt, bây giờ tại Lane trêu chọc cùng ẩn tính truy vấn phía dưới quả thực cùng mướp đắng không sai biệt lắm.

Hắn thở dài, không chịu cầu tiến dùng hai tay mạnh mẽ chà xát mặt.

“Đi! Đi! Vậy ta cũng liền không dối gạt ngươi!”

Hắn đưa tay chỉ chỉ chỗ thủng bên trong mộ huyệt.

“Ngươi cũng biết, Lane. Ta là thợ điêu khắc, ta đối với những cái kia có thâm ý khác, thần bí đồ án, khắc văn có chuyện nhờ biết muốn! Mà đây là một tòa cổ mộ! Bên trong tràn ngập ta nghĩ muốn hiểu rõ những vật kia!”

“Đương nhiên, ta biết phá hư, chui vào người khác mộ huyệt là không đạo đức phạm tội hành vi. Nhưng ta thật không có muốn cầm bên trong vật bồi táng! Ta chính là đơn thuần muốn nhìn một chút kiến trúc cổ đại cùng điêu khắc!”

Phidias, một cái trước Công Nguyên hơn bốn trăm năm Hy Lạp cổ đại người, trong miệng nói muốn ‘nhìn xem cổ đại kiến trúc cùng điêu khắc’.

Cái này tại Lane một cái công nguyên hơn hai nghìn năm người tới trong mắt là thật là có chút khó kéo căng.

Nhưng là tại Phidias bản nhân dưới góc nhìn, cái này vô cùng bình thường.

Dù sao trước mắt đúng là hơn ba trăm năm trước cổ mộ, lại thêm thế giới này trước đây văn minh, y thuật người lưu lại khoa học kỹ thuật kết tinh, khoa học kỹ thuật mảnh vỡ.

—— bọn hắn khảo cổ đào móc là thật không chừng có thể móc ra tiên tiến đồ chơi!

“Ta kỳ thật đối với phần mộ, cũng không cảm thấy quá có thần thánh tính gì gì đó.” Lane vỗ vỗ trên bờ vai vừa rồi thăm dò đi vào lúc dính vào xám, “có thể một mình ngươi chuẩn bị xác minh cái mộ huyệt này? Ý tưởng này nhưng có điểm nguy hiểm, Phidias.”

Nếu như là tại một cái ma huyễn thế giới, mộ huyệt loại hình cảnh tượng đương nhiên tại khách quan bên trên có thần thánh tính hoặc là tính nguy hiểm, Lane cũng thừa nhận loại này sân bãi đặc thù.

Nhưng là Hy Lạp cổ đại thế giới nhìn xem có chút siêu tự nhiên lực lượng, trên thực tế lại là cái khoa huyễn thế giới.

Lane ở chỗ này coi như sẽ không cảm thấy một cái mộ địa có nhiều đặc thù.

Phidias nghe vậy, sắc mặt khẽ giật mình, lập tức mang tới vẻ mặt kinh hỉ.

Hắn đều quên, phá hư, chui vào mộ huyệt, tại bình thường xã hội bối cảnh hạ đương nhiên là một loại không đạo đức phạm tội.

Thế nhưng là lính đánh thuê loại người này nhóm, cơ bản đối với cái này cũng sẽ không có cái gì kiêng kị.

“Đúng a! Ta ý tưởng này có thể quá nguy hiểm! Nhưng ngươi có thể giúp ta a!” Điêu khắc gia tiến lên thân thiện vỗ vỗ Witcher cánh tay, “ta có thể ra một số lớn đức Lạp Khắc ngựa, xem như nhiệm vụ tiền thuê, thế nào?”

“Ta đối trong cổ mộ dáng vẻ cũng rất hiếu kỳ,” Lane vốn là không có ý định chối từ, “có đức Lạp Khắc ngựa kiếm đương nhiên tốt hơn.”

“Vậy còn chờ gì? Chúng ta trực tiếp đi vào a!”

Phidias nhấc chân liền hướng vách tường chỗ thủng đi vào trong, vừa đi còn một bên lầm bầm.

“Vào xem xong chúng ta liền đi, nếu không phải vì trong cổ mộ đồ văn điêu khắc, cái này chỗ thủng tử ta kỳ thật một ngày liền có thể bổ tốt!”.