Chương 1760: Y thuật bia đá

Chương 1760: Y thuật bia đá

Chính như Phidias nói tới, trên vách tường này chỗ thủng cũng không khó lấy chữa trị, ngay cả Lane người ngoài nghề này cũng nhìn ra được.

Bất quá Phidias dù sao cũng là hưởng dự Hy Lạp thế giới pho tượng đại sư, hắn nói phải tốn thời gian thật dài, Elis người cũng không dám không tin.

Trên thực tế, vì Lane vì để cho chính mình đi vào càng thông thuận điểm, còn nhường Phidias chỉ đạo lấy, đem chỗ thủng lại cho làm lớn ra điểm.

Sau khi đi vào, đốt Phidias đã sớm chuẩn bị xong bó đuốc.

Dài đến mấy tháng chỗ thủng rộng mở, nhường không khí nơi này chỉ là hơi có vẻ đục ngầu, nhưng cũng không lo ngại.

“Cái này cổ mộ diện tích cũng không nhỏ,” Phidias một bên tại chập chờn trong ngọn lửa hưng phấn tiến lên, vừa hướng Lane cùng Nhung Bố Cầu giảng giải, “đệ nhất quán quân chi mộ khả năng tại ngọn núi nhỏ này bao xuống mặt, đào không ít không gian a. Chờ một chút….…. Malaka!”

Có người hộ giá hộ tống đến thăm dò cổ mộ cảm giác hưng phấn, rất nhanh liền tại Phidias tiếng mắng chửi bên trong biến mất.

Lane bọn hắn chỉ là từ chỗ thủng đi vào, đường hành lang bên trong đi không đến xa mười mét, liền tiến vào cái thứ nhất mộ thất, tương đương với phòng trước cửa hiên như thế vị trí.

Nhưng là vốn hẳn nên bày đầy cống phẩm cùng vật bồi táng trong mộ thất, liền cái bình gốm đều không có lưu lại, chỉ còn một trương bởi vì thời gian mà mục nát lông dê thảm treo tường trải trên mặt đất.

Xem ra đệ nhất quán quân chi mộ đã là một tòa bị trộm mộ ngắm cảnh qua cổ mộ. “Ta hiện tại chỉ có thể gửi hi vọng ở những cái kia trộm mộ chỉ lấy vật bồi táng cùng tiền! Đừng hủy những cái kia đồ văn cùng điêu khắc!”

Phidias cắn răng nghiến lợi nói thầm.

“Ngươi không cần ‘hi vọng’.” Lane lại giọng nói nhẹ nhàng tiếp lên lời nói, “bọn hắn ngay cả vật bồi táng cùng tiền đều không có cầm lưu loát. Có mệnh cầm mất mạng hoa a.”

“Cái gì? Oa!”

Lane níu lại Phidias bả vai, nhường hắn muốn bước ra một bước biến thành lảo đảo lui lại.

Bó đuốc quang mang chiếu không được bao xa, hoàn toàn không đủ nhường người bình thường tại tĩnh mịch hắc ám trong huyệt mộ nhìn bao xa, nhiều tinh tường.

Nhưng là tại Lane cải tạo ra thị giác vi quang bên trong, điểm này chiếu sáng đầy đủ hắn thấy rất rõ ràng.

Mộ thất tu kiến vô cùng rộng rãi, quả thực không giống như là cho người chết ở, thả trên mặt đất làm đứng đắn kiến trúc cũng không thành vấn đề.

Đường hành lang cơ bản có rộng ba mét, cao hơn sáu mét.

Khối đá cẩm thạch tạo thành vách tường, cách một đoạn có một cây đá cẩm thạch trụ đứng, chống đỡ lấy tầng đất.

Những này lớn nhỏ không đều hòn đá vốn hẳn nên tại đắp đất tầng che giấu phía dưới, tiếp lấy đắp đất tầng bên trên lại dùng thuốc màu miêu tả sắc thái tiên diễm bích hoạ.

Đáng tiếc thời gian ăn mòn phía dưới, đắp đất tầng đều rớt xuống, trần trụi ra hòn đá, bích hoạ liền càng không cần phải nói. Chỉ sợ chỉ có cá biệt mộ thất bên trong mới có bảo tồn tương đối hoàn hảo bích hoạ.

Lane đem Phidias bó đuốc nâng tại tới gần mặt đất độ cao, tiếp lấy hướng cách đó không xa chiếu đi qua.

Khối đá cẩm thạch xếp thành trên mặt đất, một cỗ thi thể hài cốt bị bao quát nhập ánh lửa phạm vi.

Thi thể đã thành thây khô, chung quanh là tổn hại túi da, ngã nát bình gốm tử. Vốn nên đặt ở trong thùng kim tệ ngân tệ, cũng riêng phần mình từ chỗ thủng bên trong tán rơi trên mặt đất.

Vốn nên phản quang tỏa sáng quý giá kim loại, hiện tại phía trên bẩn thỉu rơi xuống một lớp bụi.

Mà thi thể kia bản thân đã thành thây khô, một cái chân của hắn từ bẹn đùi vị trí bị lợi khí xé rách tới gần như gãy mất, chỉ còn một chút da thịt cùng thân thể trụ cột liên tiếp.

Từ vết tích tiến hành phân tích, Lane phán đoán người này nhận được công kích về sau trong thời gian ngắn liền bị vượt qua cực hạn thống khổ tra tấn choáng.

Một đầu đùi bị tháo bỏ xuống, người còn choáng, như vậy tự nhiên không có vài phút cũng liền chết.

Phidias phát ra kêu sợ hãi, ngược không phải sợ chết người, hiện tại đầu năm nay ai có thể chưa thấy qua người chết thi thể?

Nhưng là tại tĩnh mịch trong huyệt mộ, một bộ không biết vì sao mà chết thi thể nằm tại đường hành lang trên đường, không biết nguyên nhân cái chết hiển nhiên càng thêm dọa người.

Thế nhưng là Lane không có chút nào cảm thấy không biết.

Mũi chân hắn điểm nhẹ dưới thi thể mặt, một khối cùng chung quanh khối đá cẩm thạch mặt đất không có gì rõ rệt khác biệt hòn đá.

Tiếp lấy một giây sau….….

“Thử! Răng rắc!”

Trên mặt đất xuất hiện tận mấy cái lưỡi dao, tại máy móc kết cấu thôi thúc dưới hướng lên đâm đâm, vốn là đã thành thây khô thi thể bị làm thành khối vụn. Tiếp lấy lưỡi dao lại tại máy móc vận chuyển thanh âm bên trong lùi về dưới mặt đất.

“Hưu!” Lane hào hứng dạt dào huýt sáo, “trong cổ mộ làm sao lại không có cạm bẫy đâu? Kinh điển!”

Chịu qua phát đạt giải trí ngành nghề hun đúc Lane, đối với trong mộ thất tính sát thương cơ quan hoàn toàn không ngoài dự liệu, thậm chí còn có loại ‘rốt cục hiện trường gặp được’ ngạc nhiên mừng rỡ cảm giác.

Nhưng là trước đây cũng không có đối mộ huyệt, mộ thất loại hình kiến trúc, lấy ‘không đạo đức’ mục đích tiến hành nghiên cứu Phidias, hiển nhiên không nghĩ tới điểm này.

Hắn vốn là bởi vì thương tích mà yếu ớt tinh thần càng thêm lộ ra giật mình trong nháy mắt.

Hiện tại, hắn tại Lane túm hắn một thanh sau, liền gắt gao đính tại Lane sau lưng, không dám vọng động một bước, dường như hơi hơi một cái đi sai bước nhầm, trên mặt đất liền sẽ nhảy lên đi ra lưỡi dao, đem hắn từ dưới đi lên bắt đầu xuyên.

“Kia theo, theo lời ngươi nói, còn sẽ có cái gì?”

Phidias nơm nớp lo sợ nuốt nước bọt nói.

Nhưng là lần này trả lời hắn cũng không phải là Lane.

“Lão đại! Phidias! Nơi này có rắn nha meo!”

Nhung Bố Cầu chính mình giơ căn lửa nhỏ đem, tại cách đó không xa kêu.

Trong thanh âm không có một chút kinh hoảng sợ hãi, ngược lại nguyên khí tràn đầy, giống như là tìm tới chơi vui đồ chơi.

“Hắc hắc! Cái này rắn thật nhỏ! Còn giống như có độc a meo!”

Lane dẫn Phidias đến gần nhìn. Kia là một đầu cuộn lại thân thể núp ở góc tường rắn, từ sinh vật đặc thù đến xem đúng là rắn độc. Không có nhìn thấy, theo nó bên người qua thời điểm bị đột nhiên đến bên trên một ngụm, đối đang người thường mà nói sẽ phải mạng già.

Nhưng là ngải lộ mèo hiển nhiên không phải người bình thường.

Truyền thuyết mèo phản ứng thần kinh tốc độ là người gấp bảy a! Gấp bảy!

Bình thường mèo không biết rõ tình huống như thế nào, ngược lại Nhung Bố Cầu là hoàn toàn đem trước mắt đầu này bị chọc giận tới không được rắn độc đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Nó móng vuốt nhỏ một bên nắm lấy lửa nhỏ đem, vừa lái hoa thành chưởng, đem rắn độc mỗi một lần bỗng nhiên phát động bay nhào cắn giết, đều thành thạo điêu luyện từ khía cạnh một bàn tay phiến đi lên đập méo sẹo.

Cuối cùng dứt khoát nắm đầu này đầu rắn, lửa nhỏ đem ném ở bên cạnh trên mặt đất.

Nó vui vẻ vung lấy rắn độc, bắt đầu chơi hoa văn nhảy dây.

Rắn độc thân thể trên mặt đất phát ra ‘đùng đùng đùng’ rút tiếng va chạm, ngải lộ mèo ‘khanh khách’ cười.

Trên người nhỏ khôi giáp cùng tam hoa cọng lông, để nó giống như là cái hoạt bát duyệt động cọng lông viên.

Lane điểm một cái đầu của nó, mới khiến cho Nhung Bố Cầu từ bỏ chính mình họ mèo động vật chơi đùa bản năng, chuyên chú ở trước mắt mộ huyệt bên trên.

Có Lane cùng Nhung Bố Cầu hộ giá hộ tống, lại thêm Phidias mặc dù không có nghiên cứu qua phần mộ kết cấu, lại tại kiến trúc bên trên có thể xưng đại sư.

Hắn rất nhẹ nhàng liền có thể nhìn ra kiến trúc xu thế, còn có vị trí then chốt.

Thế là một đoàn người không có phí thời gian nào, liền một đường đi tới mộ huyệt chỗ sâu nhất.

Vượt qua trong huyệt mộ trùng điệp cơ quan, còn có phức tạp giao thoa, chợt có sụp đổ vùi lấp đường hành lang, khả năng chân chính đến chủ mộ thất.

Sau khi đi vào Lane đám người cũng không kinh ngạc.

Đây là một cái không sai biệt lắm hai 100 mét vuông mộ thất, cổ lão thời đại tiền tệ, trang trí tính đoản kiếm, trường mâu, tấm chắn, mũ giáp, những vật này hỗn tạp cùng một chỗ, giống đống đất như thế phân tán chồng chất tại mộ thất chân tường góc tường.

Trung ương là một cái bệ đá, hoặc là có thể là một cái một thể thức thạch quan, Lane dù sao không hiểu nhiều những này.

Hắn chỉ thấy tại bệ đá chung quanh, đặt vào hoa lệ nhất, nhất quý báu đĩa vàng, chén vàng, bệ đá phía bên phải một cái rương lớn bên trong lấy một bộ vũ trang, nhưng là chỉ có một thanh lấy bản địa thủ pháp dung hợp Thần khí mảnh vỡ hoa lệ chùy mâu, tại trải qua tuế nguyệt sau như cũ ngăn nắp như lúc ban đầu.

Mà tại bệ đá bên trái, thì là một cái toàn từ thanh đồng rèn đúc mà thành tuấn mã, vai cao nói ít liền hai mét!

Thứ này tại ánh lửa phía dưới kim quang lóng lánh.

Nhưng là Phidias cùng Lane đều nói xong, bọn hắn lại không phải là vì trong huyệt mộ ba dưa hai táo mới tiến vào, cũng đều không để ý những này.

Bọn hắn chân chính quan tâm là vật khác.

Phidias hi vọng tại toà này cổ đại trong huyệt mộ nhìn thấy thời cổ đồ văn cùng điêu khắc, Lane thì muốn biết Calias vì cái gì chú ý nơi này.

Chủ mộ thất cũng không nhận được nhiều ít hư hao vết tích, bởi vậy trên tường bích hoạ cùng điêu khắc đều còn tại.

Phidias vừa vào cửa liền giơ bó đuốc ghé vào trên tường quan sát.

Bích hoạ bên trên chủ yếu khắc hoạ thế vận hội Olympic cảnh tượng, tại vị này đệ nhất quán quân đoạt giải quán quân thời điểm, Olympics còn chỉ có một cái hạng mục, 192.27 mét chạy nhanh.

Hắn phần thưởng vẫn là một đầu dê rừng, thẳng đến thứ bảy giới Olympics, quán quân ban thưởng mới biến thành vòng nguyệt quế.

Phidias tại từ cổ nhân vết tích bên trong hấp thu dinh dưỡng, khai thác chính mình kỹ nghệ cực hạn. Lane thì tại suy tính nơi này đến cùng có bí mật gì.

Nhung Bố Cầu thì tại những số tiền kia tệ chồng lên, ‘rầm rầm’ chính mình lay lấy chơi.

Mà rất nhanh, hoặc là nói không hề khó khăn, Phidias cùng Lane liền cùng một chỗ tìm tới trong lòng bọn họ mục tiêu.

“Chính là cái này!” Điêu khắc gia giơ bó đuốc, ánh mắt gần như si mê nói nhỏ lấy, “ta muốn tìm chính là cái này!”

Mà Lane cũng đứng tại sau lưng của hắn, cặp kia tại mờ tối có chút tỏa sáng mắt mèo, chăm chú nheo lại.

Tại chủ mộ thất ở giữa bệ đá ngay phía trước, cuối cùng tới gần mộ thất vách tường địa phương.

Một tòa nhìn liền không tầm thường bia đá, đang thoải mái đứng ở đó.

Phidias ở nơi đó si mê ghi chép trên tấm bia đá vậy hiển nhiên không giống với Hy Lạp văn hóa đồ hình cùng hình dáng trang sức.

Những cái kia đồ hình rất tinh chuẩn dùng đại lượng bao nhiêu nguyên tố, bày biện ra thuộc về toán học chặt chẽ cẩn thận mỹ cảm.

Cùng lúc này ca tụng chư thần cùng thần thoại, quen dùng tiên diễm sắc thái nổi bật đánh vào thị giác lực Hy Lạp phong cách, đương nhiên liếc mắt liền có thể nhìn ra khác biệt cùng không tầm thường đến.

Đây đương nhiên là Phidias tâm tâm niệm niệm linh cảm mới tới nguyên.

Nhưng Lane cũng không phải chưa thấy qua loại này đồ án, thậm chí, hắn còn gặp qua khắc ấn lấy những này đồ án nền, trên tấm bia đá khảm nạm những cái kia như là kim loại lại như cùng tinh thể vật liệu.

—— tại đảo Andros bên trên, y thuật người rèn đúc ra Leonidas chi mâu viễn cổ lò rèn đúc!

Tấm bia đá này bên trên đồ vật là y thuật người di vật!

Đến từ mấy vạn năm trước trên Địa Cầu thứ nhất văn minh di vật!

Tại ý thức tới điểm này lúc, Lane đang dùng chính mình [Linh thị] đến quan sát toà này bia đá.

[Linh thị] là có thể tại ‘trông thấy’ mới mẻ, thần bí sự vật lúc được đến kích thích, trưởng thành tầng sâu tầm mắt.

Sớm tại Lane lần thứ nhất đến thế giới này, mắt thấy khải pháp long ni á trên đảo Zeus tượng thần lúc, là hắn biết y thuật người khoa học kỹ thuật tạo vật, cũng có thể kích thích [Linh thị] thu hoạch được trưởng thành.

Chỉ bất quá về sau hắn lữ trình biến càng rộng lớn hơn, kiến thức cũng càng phát ra thâm thúy, những vật này dần dần không còn có thể khiến cho [Linh thị] thu hoạch được trưởng thành.

Thế nhưng là hiển nhiên, toà này bia đá phân lượng không giống nhau lắm.

Tại ý thức tới ‘đây là một cái y thuật văn minh bi văn di vật’ lúc, Lane bỗng nhiên cảm giác chính mình [Linh thị] dường như tại đầu óc của mình bên trong sinh ra mới phản ứng..