Chương 1761: Giác quan biến hóa

Chương 1761: Giác quan biến hóa

Lane mở ra chính mình trong đầu [Linh thị].

Loại này từ ý thức cùng đại não tầng sâu, trải qua á nam Byron Reeves ‘bên trong chi nhãn’ lý luận dựng dục ra tới mới giác quan, là không giống với nhân loại vốn có năm loại giác quan ‘giác quan thứ sáu quan’.

Nó có thể khiến người ta trông thấy biểu tượng phía dưới chân thực, trông thấy càng thêm thâm thúy thế giới.

Đây đương nhiên là rất cường đại lại thần bí năng lực.

Dựa theo Byron Reeves lý luận, loại này giác quan thăng cấp, thậm chí sẽ kéo theo một người chỉnh thể thăng cấp. Làm người nắm giữ Cổ Thần tầm mắt, như vậy tự nhiên mà vậy cũng liền đưa thân là cùng Cổ Thần đồng liệt chi vật.

Nhưng là loại năng lực này tại thần bí học thượng rất cường đại, thế nhưng là tại hiện thực phương diện kỳ thật….…. Tính hạn chế không nhỏ.

[Linh thị] giao phó người sở hữu xem thấu chân tướng năng lực, nhưng là nó lại cũng không có thể khiến cho người sở hữu thị lực được đến bao lớn tăng lên. Trên thực tế tới nói —— căn bản liền không có tăng lên.

Nên cận thị vẫn là cận thị, nhìn đồ vật nên mơ hồ vẫn là mơ hồ, chỉ có điều [Linh thị] sẽ ở loại này trong mơ hồ, tại đầu óc của ngươi lộ ra hiện ra chân thực cảnh tượng. Điểm này cũng là mù cũng không có vấn đề gì.

Vượt qua tầm mắt khoảng cách đồ vật nên nhìn không thấy vẫn là nhìn không thấy, có chướng ngại vật che chắn cũng không cách nào tiến hành thấu thị.

[Linh thị] càng giống là một tầng lọc kính, nhường hình tượng cùng cảnh tượng cho thấy thâm tàng chân tướng.

Nhưng là ngươi màn hình nhận thức là nhiều ít, có thể biểu hiện nhiều ít chi tiết, cái kia chính là nó không xen vào, cũng không nên nó quản phần cứng vấn đề.

Sở dĩ phần này giác quan năng lực tại Lane trên thân lộ ra vô cùng sắc bén, cơ hồ mỗi lần đều có thể bóc ra giả tượng, trực chỉ hạch tâm.

Đó là bởi vì Lane bản thân sức quan sát liền mạnh phi thường.

Witcher giác quan vốn là là vượt qua phàm nhân cực hạn sức quan sát, lại thêm đến tiếp sau một hệ liệt cường hóa cải tạo.

Nhất là [thị giác máy kiểm soát quan] cải tạo hoàn thành, đồng thời đối thị giác của mình tế bào tiến hành qua quang học trị liệu can thiệp về sau, Lane xem cách cùng thị giác vi quang, cũng đều là siêu việt nhân gian hạn cấp bậc.

Có loại này ‘phần cứng’ duy trì, [Linh thị] tự nhiên có thể phát huy phát huy vô cùng tinh tế.

Nhưng lần này, dùng [Linh thị] cảm giác trước mắt y thuật văn minh viễn cổ bia đá về sau….…. Lane cảm giác phát sinh biến hóa.

Hắn hơi nhíu nhíu lông mày, tiếp lấy thăm dò tính nhắm mắt lại.

Mà ngay sau đó, tại nhắm chặt hai mắt một vùng tăm tối bên trong, hắn bỗng nhiên cảm giác lấy thân thể của mình làm trung tâm, một cỗ tựa như radar quét hình dò xét sóng, hướng bốn phía đều đặn khuếch tán ra đến.

Đồng thời đem quét hình dò xét kết quả phản hồi cho đầu óc của mình.

Ta biến thành nhân thể radar? Công suất quá đại hội sẽ không đối chung quanh sinh ra phóng xạ a?

Lane trong đầu vô nghĩa nghĩ đến.

“Cũng không phải là nhân thể radar, ngài cũng sẽ không đối chung quanh sinh ra phóng xạ, tiên sinh.” Man thỏa nghĩ thanh âm đều đâu vào đấy làm chủ thể chải vuốt suy nghĩ, “ta chỗ này mới nối vào một tổ giác quan số liệu.”

“Vẻn vẹn lấy góc độ của ta đến xem, tiên sinh. Ngài hiện tại nên tính là nhiều hơn một loại cảm thụ thế giới phương thức. Căn cứ số liệu so sánh, loại cảm giác này cùng Cassandra nữ sĩ miêu tả [Athena chi xem] tương tự suất đạt tới 92.4%.”

Witcher đối với cái này biểu thị đồng ý: “Đúng vậy, xác thực rất giống.”

Tại một vùng tăm tối quét hình cảm giác bên trong, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được phía sau mình toà kia bệ đá, còn có xung quanh tế phẩm, pho tượng vị trí, hình dạng.

Trước kia chiến đấu bên trong, Lane luôn luôn có thể một bên chuyên chú vào địch nhân trước mắt, vừa hướng sau lưng biến cố tiến hành thành thạo điêu luyện xử lý.

Nhưng trước kia cùng hiện tại không giống.

Trước kia, hắn là bằng vào chính mình tại đảo qua chiến trường hoàn cảnh sau tức thì trí nhớ, phối hợp man thỏa nghĩ số liệu phân tích phỏng đoán năng lực, lại thêm siêu phàm thính giác, phong áp mang tới xúc giác….….

Chờ một chút tổng hợp giác quan số liệu, đến ‘phỏng đoán’ phía sau mình có cái gì, xảy ra chuyện gì.

Nhưng là hiện tại, hắn đúng là tự thể nghiệm cái gì gọi là ba trăm sáu mươi độ thị giác.

Là [Linh thị] tại xúc động bên trong, được đến một chút cùng loại với y thuật người hỗn huyết năng lực nhận biết?

Lane suy đoán, đồng thời cẩn thận dùng mắt thường dò xét viễn cổ bia đá.

Tại dùng [Linh thị] thăm một lần, được đến khích lệ cùng trưởng thành về sau, lại đến liền vô dụng.

Nho nhỏ một tòa bia đá, nhưng là so khải pháp long ni á bên trên toà kia to lớn Zeus ném lôi điện tượng thần, mang tới hiệu quả còn còn mạnh hơn nhiều.

Cái này cần nhờ vào phía trên đại lượng y thuật người kỹ thuật lưu lại.

Có lẽ nhường Cassandra sang đây xem một cái, nàng cũng có thể từ đó được đến tăng lên.

Lane bên này tại cảm thụ được chính mình [Linh thị] phát ra tràn ra cảm giác mới lạ quan, mà Phidias thì mời Lane hỗ trợ giơ bó đuốc.

Chính hắn thì hận không thể dán tại viễn cổ trên tấm bia đá, đem phía trên đồ án khắc họa xuống đến.

“Ngươi làm những này giống như rất thông thạo a, Phidias.”

Lane nhìn xem động tác của đối phương, trêu chọc cười cười.

Phidias thì tại khắc hoạ đồ án nửa đường dành thời gian khoát khoát tay, một bộ cũng không thèm để ý dáng vẻ.

“Không nói gạt ngươi, ta xác thực sưu tập rất nhiều cổ đại cung điện, phế tích, trong huyệt mộ đồ văn điêu khắc, dù sao ta chính là làm cái này đi. ‘Lòng hiếu kỳ là khống chế không nổi đồ vật’ Tô Cách kéo đáy như thế đã nói với ta.”

“Lại nói, ta có tiền có danh thanh, truy cầu điểm chính mình muốn biết chuyện, cái này cũng rất bình thường, đúng không?”

“Chỉ có điều trước kia phần lớn là xuất tiền mời lính đánh thuê, tới những cái kia di tích cổ bên trong thác ấn cho ta, cái này còn là lần đầu tiên ta chính mình tiến đến thám hiểm.” Nói, Phidias lòng vẫn còn sợ hãi quay đầu nhìn xem cái này tĩnh mịch mộ thất.

“Chư thần phù hộ, nếu là không có gặp ngươi cùng Nhung Bố Cầu, chính ta tiến đến có lẽ không đi hai bước liền phải mất mạng….…. Trong này thật đúng là nguy hiểm. Ta trước kia hẳn là nhiều đưa cho những lính đánh thuê kia điểm thù lao.”

“Nghe ngươi ý tứ này, ta nói….….” Mà tại điêu khắc gia cảm khái bên trong, Lane lại khẽ nhíu mày, “Phidias, ngươi đến cùng sưu tập nhiều ít những này di tích cổ bên trong đồ văn điêu khắc a?”

“Không nhiều!” Phidias chém đinh chặt sắt, “ta tại Athens chuyên môn mua cái phòng ở, cất giữ thác ấn văn bản, khắc tấm, còn có ta nếm thử phục khắc pho tượng nhỏ bộ kiện.”

Đi

Hưởng dự Hy Lạp thế giới đại điêu tố nhà, cảnh tượng xác thực không giống.

Athens là Hy Lạp thế giới không thể nghi ngờ mậu dịch trung tâm cùng trung tâm văn hóa, loại địa phương này bất luận cổ kim, chỉ cần mặt đất đã có giá trị khái niệm, vậy thì nhất định là tiện nghi không được. Ở chỗ này mua phòng ốc buông tay xử lý đúng không?

“Hắc hắc, ngươi cũng chớ xem thường những vật này, bằng hữu của ta.”

Phidias cười nói, trong lời nói rất là mang theo điểm tự giải trí .

“Ta nghĩ, Herodotus khẳng định đã nói với ngươi liên quan tới ‘thứ nhất văn minh’ ‘người mở đường’ ‘y thuật người’ mặc kệ bọn hắn kêu cái gì, tóm lại chính là chư thần ở giữa cố sự.”

Herodotus luận điệu, nhưng thật ra là đem y thuật người cái này thông thường trên ý nghĩa phù hợp ‘chư thần’ hình tượng trước đây văn minh, cho đi thần thánh hóa. Hắn cho rằng y thuật người mặc dù xác thực so sánh hiện nay nhân loại, cường đại như là chư thần.

Nhưng bọn hắn lại không phải chư thần.

Thế nhưng là Herodotus loại này khái niệm, phải hiểu lên cần trước có không tệ nghĩ phân biệt bản lĩnh, còn muốn đối tín ngưỡng cùng thần thoại có tương đối khách quan đối đãi phương thức. Yêu cầu này quá cao.

Như là Phidias, Barnabas như thế, đem y thuật người cùng cấp coi là chư thần, cho rằng Herodotus chẳng qua là tìm tới chư thần tồn tại thiết thực chứng cứ.

Dạng này cái nhìn mới là tại Herodotus phạm vi nhỏ công bố chính mình phát hiện về sau, hiểu rõ lúc này mọi người trạng thái bình thường.

Lane lý giải điểm này, đồng thời kiên nhẫn nghe Phidias nói tiếp.

“Mà những này từ cổ đại liền bị khai quật, lưu truyền xuống đồ văn điêu khắc bên trong, cũng ẩn giấu đi kiến thức của bọn hắn cùng cố sự a!”

“Bất quá cũng không phải ta khoe khoang, muốn từ nhiều như vậy cổ đại di tích lưu lại đồ văn điêu khắc bên trong, tìm tới chân chính có giá trị bộ phận kia, đồng thời có năng lực đi giải đọc, giải mã bọn chúng….….”

Nói đến đây, Phidias nhíu mày một cái, biến không chút khách khí.

“Ta cảm thấy Hy Lạp thế giới, cũng liền ta một người này có thể làm được!”

Lane đối với Phidias tự trọng không có ý kiến gì.

Dù sao hắn tại kiến trúc, pho tượng bên trên thiên phú cùng năng lực, đều thông qua Parthenon, Athena đại thần tượng chờ một chút kỳ quan, thực sự sừng sững tại Biển Aegean lên, không có ai có thể hoài nghi điểm này.

Nếu như nói có ai có thể ở phong phú lại tàn phá bị hao tổn cổ kiến trúc trong đám, chỉ dựa vào đồ văn điêu khắc liền hiểu rõ tới cái gì ẩn giấu liên hệ cùng tri thức, có lẽ toàn bộ Hy Lạp thế giới, xác thực cũng liền Phidias có năng lực như thế.

“Vĩ đại như vậy điêu khắc gia cùng kiến trúc sư a,” nói đến đây, Witcher không thiếu trò đùa nịnh hót mở miệng nịnh nọt nói, “ngài nghiên cứu đến bây giờ, nhưng có cái gì để chúng ta những tục nhân này mở rộng tầm mắt thành quả?”

Ách

Nói đến đây, Phidias liền ỉu xìu.

“Ta xác thực, xác thực có thành quả. Nhanh hơn, lập tức liền có! Chờ ta lại nghiên cứu một đoạn thời gian, tìm tới mấy cái mấu chốt cổ đại di tích manh mối chắp vá đi ra!”

Dứt lời, chính là một đống như là ‘cổ kiến trúc nghiên cứu nào có đơn giản như vậy’ ‘đây là văn vật, phải cẩn thận đối đãi’ loại hình để cho người ta nghe không hiểu lời nói.

Âm trầm trong cổ mộ trống rỗng liền nhiều cỗ vui sướng bầu không khí.

Chờ Phidias nhanh chóng đem viễn cổ trên tấm bia đá những cái kia hắn chú ý đồ văn, đều phục khắc ghi chép lại sau, đám người bọn họ tại toà này đệ nhất quán quân chi mộ bên trong cũng không có gì tốt chú ý.

Đường cũ trở về, cơ quan, rắn độc vẫn như cũ không thể tạo thành mảy may uy hiếp.

Đợi đến Lane đem Phidias, từ rộng mở hình tròn giếng trời dưới đáy ném lên đi, cái này lúc sau đã tiếp cận giữa trưa, Biển Aegean hừng hực dương quang bắn thẳng đến xuống tới, nhiệt độ không khí nói ít ba mươi bảy ba mươi tám độ.

Giếng trời phía trên, Athens binh sĩ cùng đạo phỉ thi thể vẫn như cũ nằm ngổn ngang.

Mùi máu tươi tại nhiệt độ cao hạ đã mơ hồ có điểm biến chất bốc mùi.

Cổ mộ chỗ chôn giấu trên sườn núi, có một đám linh cẩu ngay tại bồi hồi, hẳn là bị mùi máu tươi hấp dẫn tới.

Thông qua Địa Trung Hải, Châu Phi cùng Địa Trung Hải ven bờ thành thị giao lưu rất mật thiết, tại Hy Lạp thế giới nhìn thấy linh cẩu cũng không kỳ quái.

Dưới mắt thời đại này, dã ngoại vẫn là quá mức Man Hoang.

Bởi vì có Phidias cái này nửa đường gặp phải lão bằng hữu quan hệ, Lane hôm nay chỉ có thể trước từ bỏ dấu chân truy tìm, một đường đuổi tới Calias ban đêm nghỉ ngơi địa phương.

Hắn tốt xấu trước tiên cần phải đem Phidias đưa về Olympia.

Không phải đại điêu tố nhà tám thành nửa đường liền phải bị linh cẩu, sư tử loại hình dã thú nuốt sống. Cũng có thể là vận khí không tốt lại gặp phải cản đường đạo phỉ gì gì đó..