Chương 1762: Olympia

Chương 1762: Olympia

Đợi đến tới gần nhân loại nơi ở xung quanh, trên đường bắt đầu xuất hiện lặp đi lặp lại nghiền ép mà thành vết bánh xe, nhân loại tụ tập lại tiếng ồn ào truyền đến thật xa bên ngoài.

Những này khu quần cư vết tích, mới có thể để cho thân làm quần cư động vật nhân loại cảm thấy an tâm.

Phidias mang theo công việc của mình thành quả, tại Lane hộ tống lần sau tới Olympia chung quanh.

Nhung Bố Cầu một lần nữa như là chịu đựng như thế ẩn giấu lên dấu vết của mình, chuẩn bị tại lão đại lúc cần phải đi ra hỗ trợ.

Phidias

Cửa thành thấy ở xa xa, Lane lại đột nhiên kêu điêu khắc gia một tiếng.

“Thế nào?”

Phidias đã có chút không kịp chờ đợi, muốn đem chính mình tân thu tập đến cổ đại đồ văn cho đệ đơn tới tự xây cất giữ bên trong, sau đó triển khai nghiên cứu.

“Ngươi lần này trở về, nhất định phải tìm người báo cáo những cái kia Athens binh sĩ cùng đạo phỉ tử vong.” Lane đem đầu bên trên vải bố mũ trùm hướng xuống giật nhẹ, “ta hi vọng ngươi đừng nói là ta giúp ngươi.”

Elis hiện tại là Athens chủ đạo Delian League thực khống khu, Athens binh sĩ ở chỗ này bị giết khẳng định là muốn có người hỏi tới.

Mà cứ như vậy, nguyên bản liền chú ý đệ nhất quán quân chi mộ Calias, cũng tất nhiên sẽ biết Lane đang theo dõi hắn.

Hiện tại, Lane đã biết đối phương vì cái gì đang chăm chú đệ nhất quán quân chi mộ.

Cơ bản có thể xác định, chính là vì khối kia y thuật văn minh viễn cổ bia đá.

Tuy nói ở cái thế giới này, Thần khí mảnh vỡ có thể nói là mỗi cái thành bang tiềm lực chiến tranh. Nhưng là như thế chú ý đã bị người khác mang vào trong phần mộ Thần khí, cái này nhiều ít xem như có chút không giảng cứu vinh dự.

Loại này phong cách hành sự ở thời đại này gần như điên cuồng, mà loại này người điên cuồng….…. Cũng là tại trật tự Thần giáo bên trong tụ tập không ít.

“Ngươi là tại ẩn giấu hành tung?” Phidias cũng không ngốc, lúc này trên dưới nhìn xem Lane ăn mặc cũng đã biết hắn là cái gì tình huống, “ừm, cái này đến mượn cớ. Bất quá yên tâm, ta chơi được.”

Hắn gãi gãi chính mình kia tạp nhạp râu quai nón: “Vừa rồi đám kia linh cẩu khẳng định sẽ đem hiện trường làm cho hỏng bét, ta liền nói ta một mực tại giếng trời dưới chỗ thủng bên trong trốn tránh, chờ thêm mặt an tĩnh về sau lập tức chạy mất, còn lại cái gì cũng không biết tốt.”

Cứ như vậy, như vậy đến tiếp sau liền xem như Athens quân doanh phái người điều tra, hơn phân nửa cũng chỉ có thể biết là đạo phỉ đánh bất ngờ doanh địa tạm thời, kết quả lưỡng bại câu thương sau linh cẩu tới thu cái bày.

Tới gần Olympia cửa chính, hai người tách ra, riêng phần mình đi vào.

Nhờ vào Olympics trong lúc đó tràn đầy nhân khí, hai người bọn hắn đều rất nhẹ nhàng liền không có chút nào dấu vết dung nhập trong đám người.

Lane không biết rõ cái niên đại này thế vận hội Olympic muốn kéo dài bao lâu, nhưng nói ít cũng phải muốn mấy ngày mới được.

Ngày mai sẽ là bắt đầu thi đấu ngày đầu tiên, hạng mục có tiêu thương, chạy nhanh chờ một chút.

Nhưng là nhờ vào cái niên đại này tương đối lạc hậu nguyên thủy quản lý biện pháp, cho nên Cassandra bọn hắn liền xem như hôm nay bắt đầu tiến hành du thuyết, đả thông nhường nữ vận động viên ra sân tranh tài khớp nối, cũng không tính là muộn.

Mắt thấy hôm nay ban ngày, đem Phidias đưa về sau đã không có thời gian lại đi truy tung Calias đến chỗ, Lane dứt khoát liền nghĩ trước du ngoạn, thể nghiệm một chút Hy Lạp cổ đại Olympics tính toán.

Cùng hắn lúc trước lần thứ nhất tới Athens lúc tâm thái không sai biệt lắm.

Đã từng lịch sử kẻ yêu thích, có thể tới Hy Lạp cổ đại hiện trường quan sát một trận Olympics, nhiều mới mẻ a!

Olympia ở vào một cái sơn cốc bên trong, bởi vậy toàn bộ khu kiến trúc bên trong không thiếu có thật nhiều từ mặt đất đột xuất nham thạch to lớn.

Những này nham thạch cùng bản địa Hy Lạp thức kiến trúc dung hợp lại cùng nhau, nhường lối kiến trúc càng thêm lộ ra rộng lớn lên.

Du khách như dệt, tại Elis nơi này sinh hoạt mỗi người đều biết: Olympics trong lúc đó liền là trọng yếu nhất kiếm tiền cơ hội! Người lưu lượng chính là tất cả!

Cho nên trong tòa thành này không riêng gì du khách ngoại địa, còn có vận động viên, đám huấn luyện viên lui tới, bản địa tiểu thương cùng tất cả muốn thừa cơ hội này kiếm tiền người cũng đều tại trên đường cái.

Hòn đá trải bằng mặt đường bên trên, trải lên một tầng cây Lanh tấm thảm, cái này có thể bắt đầu bán hàng.

Bình gốm, hoa quả, quà vặt đều không hiếm lạ.

Còn có bán Sparta nổi tiếng hắc canh thịt, loại này thô bạo đồng thời tận lực truy cầu khó ăn thực phẩm, là Sparta người cự tuyệt dùng hưởng lạc đến dẫn đến mềm yếu tiêu chí. Cho dù đặt ở bây giờ nấu nướng thủ pháp còn nguyên thủy Hy Lạp, cũng coi là vô cùng thô ráp.

Nhưng là chủ quán rất có đầu não, hắn nói chính là hắc canh thịt tạo nên Sparta người cường tráng, đi ngang qua nhiều người ít đến một bát, không hỏng chỗ.

Cùng Olympics các giới quán quân mạnh kéo lên quan hệ, tuyên bố có thể thu được chúc phúc tiểu sức phẩm cũng không ít.

Lane còn nhìn thấy vô cùng truyền thống lừa gạt ăn cắp một thể hóa thủ pháp: Phía trước một cái gầy gò nam nhân ngăn lại một người đi đường, tuyên bố chính mình nắm giữ dự báo lực lượng, sau đó miệng đầy huyên thuyên.

Mà tại người qua đường sau lưng, dáng người nhỏ gầy không để cho người chú ý đứa nhỏ, thì vụng trộm đem người khác trên đai lưng túi tiền hái xuống chạy trốn.

Loại thủ pháp này thật sự là tại xã hội loài người bên trong kéo dài không suy.

Lane còn gặp được không ít bán thể dục vật dụng sạp hàng, tiêu thương đĩa sắt đầy đủ mọi thứ. Cũng chỉ có Olympic loại này tại trước Công Nguyên liền dựa vào thể dục nghiệp hưng thịnh lên địa phương, sẽ có loại này mua bán tốt làm.

Tử sắc, màu trắng, màu nâu, màu lam….…. Đủ loại Hy Lạp trường bào, ngắn bào tại mặt đường bên trên qua lại ghé qua.

Trong thành thị những trí giả kia, binh sĩ, người suy tư pho tượng cũng bị một lần nữa quét vôi nhan sắc, đồng thời phủ lên vòng hoa, chung quanh rải lên cánh hoa.

Olympic như là một trận thịnh đại lễ lớn, hoặc là nói này vốn chính là ngày lễ. Olympic vinh quang, ở mức độ rất lớn đến từ nó chỗ tuyên bố cử hành mục đích: Đây là vinh dự nhất Olympus chư thần tranh tài.

Vốn là mang theo cỡ lớn tế tự hàm nghĩa.

Lane đi ngang qua Olympia bên trong Zeus tế đàn, nơi này không giống với cung cấp người triều bái Zeus thần điện, là chuyên môn vì tế tự địa phương.

Nơi này tràn đầy tro tàn cùng mùi khét lẹt, mùi khói.

Vuông vức đá cẩm thạch trong sân rộng, ở giữa chất đống một cái chậu than lớn, chung quanh tràn đầy tro tàn, quảng trường bốn phía đứng thẳng tám đầu trâu đực thạch điêu. Lane nhìn về phía trong sân rộng, chỉ là hôm nay cho đến bây giờ, bên trong liền đã giết mười mấy đầu trâu, xem như tế tự.

Nghe người chung quanh thành kính ngôn ngữ, dường như tại Olympic kết thúc ngày đó, sẽ thống nhất giết trên trăm đầu trâu đực.

Đương nhiên, căn cứ ‘thần yêu thích hơi khói cùng hương khí, nhân tài cần đồ ăn’ tế tự truyền thống, những này ‘thần thánh tế tự thành phẩm’ nếu có người móc Drachma muốn mua, như vậy cũng vô cùng bình thường.

Trên thực tế hôm nay cái này mười mấy đầu trâu, tại tế tự quá trình bên trong lung tung đốt qua sau, liền bị bán được chỉ còn khung xương.

Tế tự không phải nấu nướng, căn bản không có chưởng khống hỏa hầu cái này nói chuyện.

Nhưng dù vậy, Lane cũng trông thấy những cái kia mua đến tế phẩm người đang ăn thời điểm mặt mũi tràn đầy cảm động cùng thành kính, dường như thật bởi vậy cùng chư thần sinh ra liên hệ như thế.

Lane chính mình cũng mua một khối, rút trọn vẹn hai trăm Drachma! Đáng tiếc, hắn hoàn toàn không cảm thấy cái này một nửa đốt cháy khét một nửa máu chảy đồ chơi ăn ngon.

Về sau Lane còn đi đi thăm Olympic chi thụ.

Kia là một gốc đã mười phần lớn tuổi cây, chung quanh bị tận mấy cái đá cẩm thạch trụ đứng quay chung quanh, còn cần đá cẩm thạch vòng cái lớn bồn hoa cho nó.

Olympics các quán quân vòng nguyệt quế, chính là từ trên ngọn cây này hái xuống.

Dựa theo nghi thức yêu cầu, là thuần khiết không tì vết nhi đồng phụ trách ngắt lấy cành, về sau mang đến Hera thần miếu chúc phúc, cuối cùng từ công chính trọng tài nhóm bện mà thành.

Lane đi dạo đi dạo, trên tay còn nhiều thêm một chén nhỏ tiểu tạp ngư thịt nát trộn lẫn ướp bầu dục, bình tĩnh thưởng thức dáng vẻ tại qua lại như dệt du khách bên trong không chút gì không hài hòa.

Nhưng là hắn đang thưởng thức phong cảnh, phong cảnh bên trong người cũng đang thưởng thức hắn.

“Hắc! Lane!”

Bỗng nhiên, ngay tại trên đường vừa đi vừa ăn Witcher nghe được tiếng chào hỏi.

Quay đầu nhìn lại, hóa ra là hai bên đường đã biến thành hướng lên rộng lớn cầu thang, chỗ cao nhất đứng vững vàng hoa mỹ trang nghiêm Hy Lạp thần miếu.

Lane tạm thời còn không biết đây là cung phụng cái nào thần thần miếu.

Nhưng là hắn nhìn thấy tại thần miếu trước trên quảng trường nhỏ, Cassandra đang phất tay gọi hắn.

Lane đi đến bậc thang, tới thần điện trước đó.

Hắn vốn còn muốn cùng Cassandra thảo luận một chút toà kia đệ nhất quán quân chi mộ, còn có bên trong viễn cổ bia đá chuyện.

Nhưng là chờ hắn thật đi tới về sau, lại phát hiện tràng cảnh này cũng không thích hợp nói chuyện.

Bởi vì tại cái này trên quảng trường nhỏ, Triss, Cassandra, Herodotus, còn có trên đùi bao lấy băng vải đặc biệt tư xách khắc Lặc Tư vậy mà đều tại.

Mà đổi thành một bên, thì là mấy cái nữ tính ngay tại vây quanh một cái ngồi liệt trên mặt đất nữ nhân.

Những này nữ tính quần áo cũng không tệ, từ vải vóc liền có thể nhìn ra được cái chủng loại kia không sai.

Dẫn đầu nữ nhân nhìn xem có chừng bốn mươi tuổi, trên cánh tay mang theo một đầu quay quanh hình rắn kim băng đeo tay, trên đầu thì mang theo hoa tươi cùng mạch tuệ bện thành đầu vòng.

Bị đám nữ nhân này vây vào giữa, ngồi liệt trên mặt đất nữ nhân sắc mặt đau khổ, đồng thời kinh hoảng không chịu nổi.

Lane bưng cùng ăn vặt mua một lần nhỏ chén sành đi lên, con mắt nhìn một chút chung quanh, đi đến vừa rồi trông thấy hắn, đồng thời chào hỏi hắn đi lên Cassandra bên người thấp giọng hỏi.

“Cái này tình huống như thế nào?”

Không đợi sắc mặt không ngờ Cassandra nói chuyện, Triss thanh âm liền truyền tới từ phía bên cạnh.

“Tình huống như thế nào?” Nữ thuật sĩ ngữ khí càng xông hỏi lại, “chúng ta ngay tại mắt thấy một trận hoang đường buồn cười lại tàn nhẫn thẩm phán!”

“Chú ý ngôn ngữ của ngươi, tóc đỏ!” Mang đầu vòng dẫn đầu nữ nhân nghiêm khắc nói rằng, “ngươi đang đứng tại Demmit tế tự trước mặt!”

Demmit là Olympus chúng thần bên trong nông nghiệp nữ thần, dân gian cũng đem nàng tôn làm chính nghĩa cùng lập pháp nữ thần.

Như vậy xem ra, đây là một trận từ Demmit nữ tế ti chủ đạo thẩm phán?

Cassandra một phương người một nhà, hiện tại cũng một bộ đã tranh luận qua đi không muốn nói thêm nữa biểu lộ, thế là Lane quyết định giẫm lên cánh hoa cùng phiến đá tiến lên chính mình hỏi.

“Ngươi tốt, tôn kính tế tự.” Lane đi lên trước khách khí chào hỏi, tiếp lấy mới hỏi, “vị nữ sĩ này phạm vào tội gì?”

“Ngươi đã nói ra, tội của nàng chính là thân làm nữ tính!”

Đối phương lần này cho Lane làm sẽ không.

Cho dù lấy Witcher phản ứng, hắn cũng chớp hai lần mắt về sau mới thành công tiếp lên lời nói gốc rạ.

“Nhưng nếu là nói như vậy….…. Ta muốn ở đây rất nhiều người đều có tội nha.”

Trong miệng nói ‘rất nhiều người’ nhưng ngón tay của hắn dạo qua một vòng, cuối cùng lại chỉ dừng ở nữ tế ti trên thân.

“Ta là Demmit nữ tế ti!” Nàng đầu tiên là lần nữa cường điệu thân phận của mình, “ta phụ trách đốc thúc lần này thi đấu sự tình. Mà nàng thân làm phụ nữ đã lập gia đình lại nữ giả nam trang muốn tiến vào hội trường xem thi đấu! Đây là vô cùng xác thực phạm tội!”.