Chương 1763: Phạm tội nữ tính

Chương 1763: Phạm tội nữ tính

Cho dù bởi vì chính mình là cái lịch sử kẻ yêu thích quan hệ, Lane đối với cái này trước Công Nguyên niên đại thế giới ủng có sự hiểu biết nhất định.

Cũng biết ở niên đại này, nữ tính bản thân tại xã hội phương diện bên trên là hoàn toàn không bị thừa nhận là ‘hoàn chỉnh người’.

Nhưng là cũng bởi vì một mực cùng Cassandra cùng một chỗ nguyên nhân, cái này cường đại lại tự chủ nữ nhân thường thường sẽ lẫn lộn Lane đối với thế giới này nhận biết.

Cho nên bỗng nhiên nghe được Demmit tế tự như thế lẽ thẳng khí hùng, tự nhiên mà vậy phạm tội lên án, Lane vẫn là ngẩn người về sau mới tỉnh hồn lại. “Vì cái gì vậy cũng là phạm tội a?”

Cassandra loại này chính mình muốn lên sân vận động đoạt giải quán quân người khác nói, nàng muốn đánh vỡ quy tắc, vậy thì tự nhiên nên nghênh đón lực cản, xông phá lực cản. Nhưng bên ngoài sân xem tranh tài đều tính phạm tội?

“Ngươi không hiểu, tuổi trẻ đám người!” Demmit nữ tế ti nhìn từ trên xuống dưới đám người bọn họ, “tại Olympics trên sàn thi đấu có quá nhiều….…. Dụ dỗ!”

“Chuyện này đối với thân thể thành thục nữ tính tới nói, là trí mạng!”

“Những kia tuổi trẻ, bôi dầu, đường cong rõ ràng thân thể, sẽ cho người toàn thân run rẩy! Khắp nơi đều là tràn ngập sức sống cơ bắp a!….…. Hừ hừ! Ta nói là, cái này thật là buồn nôn! Nhất là đối phụ nữ đã lập gia đình tới nói!”

Witcher gãi gãi gương mặt.

Nữ tế ti lời giải thích cùng Hy Lạp cổ đại thời đại dân gian tập tục, thực sự quá cắt đứt.

Nơi này, cái này thời đại, mọi người đối với dục vọng cùng tình yêu mở ra thái độ, thế nhưng là nhường trong ma pháp thế kỷ nữ những thuật sĩ đều cảm giác sẽ chơi.

Nhưng là một phương diện khác, loại này cắt đứt nghĩ kĩ lại cũng coi là hợp lý.

Dù sao thần miếu cùng tế tự, ở thời đại này thường thường xem như xã hội người quản lý nhân vật, bọn hắn hoặc tự giác hoặc không tự chủ, đều sẽ bởi vì chính mình xã hội nhân vật công năng, mà ý đồ duy trì xã hội ổn định.

Mà làm loạn quan hệ nam nữ sẽ phá hư gia đình ổn định, gia đình không ổn định hiện tượng phổ biến lên liền sẽ tạo thành xã hội không ổn định.

Cho nên bất luận dân gian tập tục lại thế nào mở ra, nhưng làm ‘xã hội người quản lý’ thần điện cùng tế tự, dù sao cũng nên muốn đề xướng ‘trung trinh’ ‘coi trọng gia đình’ những này khái niệm.

….…. Cái này đề xướng có tác dụng hay không có thể khác nói, nhưng là tư thái của bọn hắn dù sao cũng phải bày ra đến.

“Vậy ngài lại là vị kia đâu?”

Hiểu được Demmit nữ tế ti đang hành động phía sau vấn đề nguyên tắc cùng vấn đề lập trường, Lane quay đầu hướng co quắp ngồi dưới đất bị cáo hỏi.

Vị này bị cáo làn da bị phơi thành khỏe mạnh màu nâu, tóc đánh quyển, song mi nồng đậm đen nhánh như là lông mày thạch tô lại qua. Lúc tuổi còn trẻ cũng hẳn là vị điển hình Biển Aegean mỹ nhân.

Bây giờ mặc dù tuổi tác phát triển, dung mạo phai màu, nhưng là trên người băng đeo tay, dây chuyền, vòng tay, chờ một chút biểu tượng tài phú trang trí cũng là nhiều hơn.

Nhìn cũng là gia đình giàu có.

“Ta, ta gọi Kalipatila.” Lông mày của nàng cùng ánh mắt đều đang run rẩy lấy, thanh âm cũng là, “ta chỉ muốn nhìn ta nhi tử tranh tài mà thôi! Gia tộc của ta tại Olympic trên sàn thi đấu được hưởng vinh dự!”

“Phụ thân của ta, huynh đệ, chất tử, nhi tử tất cả đều thắng được qua quán quân vòng nguyệt quế! Chẳng lẽ ta vậy mà không có xem bọn hắn tranh tài quyền lợi sao?”

Lane quay đầu nhìn Demmit nữ tế ti một cái.

Nếu như đối phương nói lời là chân tướng, như vậy gia tộc này đúng là Olympic trên sàn thi đấu vinh quang vô cùng.

Pháp luật là pháp luật, nhưng là như thế một cái vinh quang gia tộc, đối với Olympics bản thân tới nói khả năng đều xem như trọng yếu. Thật sự tất yếu phải như thế thượng cương thượng tuyến sao?

Theo lý mà nói xác thực như thế, liền xem như trước Công Nguyên Hy Lạp cổ đại, cũng không có khả năng không nói thế thái nhân tình. Thế giới này phàm là có hai cái trở lên nhân loại tồn tại, như vậy thế thái nhân tình liền sẽ tồn tại.

Thế nhưng là một phương diện khác, nơi này nói cho cùng cũng vẫn là Hy Lạp cổ đại.

Tại Athens trên đường phố, nữ nhân nếu như không có một người đàn ông dẫn, căn bản cũng không có tư cách ra đường. Ngươi đừng quản ra đường người trong, có khả năng hay không là giàu có nữ nhân thuê nam tính bảo tiêu, hoặc là nuôi cái tình nhân.

Tóm lại nữ nhân ra đường phải có nam nhân ở bên cạnh, không phải tại Athens chính là vi phạm, chính là đồi phong bại tục.

Mà Athens đã là Địa Trung Hải khu vực ánh sáng dân chủ.

Tại Olympia, loại chuyện này chỉ có thể càng thêm khoa trương.

Trên thực tế, cho dù Kalipatila nói gia tộc của mình tại Olympics bên trên có cỡ nào vinh quang, nhưng là ai nhận biết nàng một nữ nhân đâu?

Nàng bình thường nào có cơ hội xuất đầu lộ diện đâu?

Cho dù tại xã hội hiện đại, muốn tra một người quan hệ xã hội gia đình bối cảnh, đều phải bỏ phí một phen công phu, chớ nói chi là hiện tại.

Cho nên Demmit nữ tế ti phản ứng cũng rất bình thường.

Nàng chỉ là nghiêng lườm co quắp ngồi dưới đất bị cáo một cái, một bộ ‘loại người như ngươi ta thấy cũng nhiều’ biểu lộ.

“Ngươi hoang ngôn nói đủ chứ!”

Nàng kỳ thật căn bản không tin đối phương chỗ trình bày gia đình bối cảnh.

“Nhưng bất luận như thế nào!” Cassandra từ phía sau đi lên trước, chém đinh chặt sắt nói, “tội của nàng căn bản không tới nhiều nghiêm trọng trình độ! Làm gì để nàng làm chúng quỳ gối thần điện trước đó?”

Nữ tế ti mặt lạnh lấy: “Quỳ gối thần điện trước đó không đáng kể chút nào trừng phạt, tử vong mới là trừng phạt! Nàng nên bị từ đỉnh núi vứt xuống đến!”

“Cái gì?”“Cái gì?”

Lần này Lane cùng trên mặt đất ngồi liệt Kalipatila đều kinh ngạc, người trong cuộc còn ngoài định mức nhiều to lớn sợ hãi.

Lane không nghĩ tới vẻn vẹn xem so tài chuyện như vậy lại muốn người chết, mà Kalipatila cũng không nghĩ đến nữ tế ti phán quyết đi lên chính là tử hình cất bước.

Nàng nữ giả nam trang muốn trà trộn vào hội trường nhìn Olympics bên trên vận động viên nhi tử, nhưng là không nghĩ tới nữ tế ti căn bản không tin gia đình của nàng bối cảnh, dưới mắt liền lập tức làm ra phán quyết!

Liền một chút nhường nàng liên hệ người nhà, quần nhau hoạt động thời gian đều chẳng muốn cho!

“Không, không!” Kalipatila mắt trần có thể thấy lâm vào kinh hoảng cùng tuyệt vọng, dù sao nữ tế ti lời nói thì tương đương với làm ra chính thức tuyên phán.

Nàng bất lực lại hỗn loạn, chỉ có thể hai tay lẫn nhau nắm chặt, lấy cầu xin dáng vẻ nhìn xem vừa rồi vì nàng nói chuyện đám người này.

“Cầu các ngươi! Cầu các ngươi chứng minh ta có quan sát người nhà tranh tài quyền lợi!”

“Ngươi không có chút nào quyền lợi có thể nói!” Nữ tế ti nửa điểm bất cận nhân tình, “ngươi phá hủy thần thánh truyền thống, vì thế đem nhận trừng phạt!”

“Kia luật pháp của các ngươi cũng không có chút nào hợp lý tính có thể nói!” Triss ở phía sau tức giận hô to, “chúng ta sẽ chứng minh điểm này!”

“Tùy các ngươi, ngược lại hành hình là lúc chạng vạng tối điểm.” Demmit tế tự đối với cái này cũng không kiên trì, “bất luận như thế nào, các ngươi vì thay nàng biện hộ dũng cảm đứng ra.”

“Vì tôn trọng các ngươi kiên trì, nếu như các ngươi có thể ở hành hình trước đó, cho ta Kalipatila xuất thân cao quý chứng cứ, như vậy chuyện này liền còn có chỗ trống. Không phải vì giữ gìn truyền thống cùng chúng thần vinh dự, nàng vẫn như cũ sẽ bị phán xử tử hình.”

Cassandra còn tại tức giận, nhưng là Lane đã giữ nàng lại cánh tay.

Witcher nhìn xem thế cuộc trước mắt, minh bạch vị này Demmit tế tự khả năng cũng đã bắt đầu không nắm chắc được Kalipatila thân phận, loại này quyết định đã là nàng tại cố kỵ thần điện cùng truyền thống uy nghiêm hạ, làm ra nhượng bộ.

Vậy còn dư lại liền không cần nói nhiều, chỉ có bắt đầu sưu tập chứng cứ.

Chứng minh Kalipatila là nàng chỗ tuyên bố trong gia tộc một viên, cái này tương đương với muốn chứng minh nàng là chính nàng.

Loại vấn đề này nói đến cảm giác không hợp thói thường, nhưng không nghĩ tới tại Hy Lạp cổ đại thời đại liền đã xuất hiện.

Từ cửa thần điện trên quảng trường nhỏ rời đi, một đoàn người hạ cầu thang, một lần nữa trở lại Olympia trên đường phố.

Lane nhìn trước mắt bốn người, ánh mắt mang theo hỏi thăm.

Cassandra cùng Triss, không cần nhiều lời, đây vốn chính là tiến hành nữ vận động viên du thuyết nhân vật chính.

Mà Herodotus thì là đóng vai lấy người trung gian nhân vật.

Hai vị nữ sĩ đến thông qua kiến thức rộng rãi nhà lịch sử học dẫn đạo, khả năng biết người nào là tại Olympics chuẩn bị quá trình bên trong, có thể ảnh hưởng quy tắc người.

Nhưng đặc biệt tư xách khắc Lặc Tư….….

Lane xích lại gần Herodotus, thấp giọng hỏi: “Các ngươi hôm nay trạm thứ nhất, không liền hẳn là thuyết phục hắn đem Sparta vận động viên danh ngạch nhường lại sao? Thế nào còn cùng một chỗ đi dạo lên rồi?”

Herodotus thì logic chặt chẽ cẩn thận, mạch suy nghĩ rõ ràng, thân làm phương tây sử học cha hắn là không thể nghi ngờ cao tố chất nhân tài.

“Có lẽ chúng ta đều chỉ nhớ kỹ vị này Pankrasin vận động viên không thành thục cùng vận khí xấu, lại xem thường hắn nhiệt tình ái quốc chi tâm.”

Herodotus vẫn như cũ dùng cái kia không nhanh không chậm nhu hòa âm điệu, dăm ba câu ở giữa liền là Lane giải thích rõ tình trạng.

“Tại chúng ta tìm tới hắn thời điểm, hắn nghe được Cassandra cố ý thay thế hắn danh ngạch, là Sparta thắng được quán quân, hắn quả thực là vui vô cùng a.”

“Hắn rất là nhẹ nhàng thở ra, chúng ta cũng cảm giác cái này trạm thứ nhất nhẹ nhõm tới có chút ngoài ý muốn. Xuất hiện áo ni đạt ông trò chuyện trong chốc lát sau, hắn nghe chúng ta nói đến tiếp sau còn muốn đi không ít quan hệ, kéo lấy đầu kia tổn thương chân đều muốn đi theo, nhìn có thể hay không dùng thanh danh của hắn giúp một tay.”

Đặc biệt tư xách khắc Lặc Tư là Sparta phái ra Pankrasin đoạt giải quán quân đại đứng đầu, hắn vốn là cái rất có thành tích cùng thanh danh vận động viên.

Nếu như lại có Olympics quán quân danh hiệu, không chừng mấy năm về sau qua thể năng thời đỉnh cao, cũng có thể tới Olympics bên trong làm cái trọng tài, liền cùng Calias như thế.

Lane bừng tỉnh hiểu ra, lần này đặc biệt tư xách khắc Lặc Tư xuất hiện ở đây liền hợp lý.

“Sparta người chính là mạnh nhất!” To con tráng hán vận động viên nhấc tay vì mình thành bang reo hò, “liền xem như Sparta nữ nhân cũng có thể thắng đến Olympics quán quân! Ô hô!”

Trên đùi hắn bắp thịt rắn chắc, quấn lấy một vòng màu trắng vải bố. Hôm qua Lane ra tay rất nhanh, cho nên đầu kia cá mập còn không có cơ hội từ hắn tráng kiện trên đùi giật xuống đến cả khối thịt.

Không có cả khối bắp thịt thiếu thốn, còn bị Lane ngay đầu tiên xử lý qua vết thương, lại thêm hắn bản thân mình thể chất liền rất tốt, cho nên hôm nay có thể cùng đi theo đường, cũng không tính khiến người ngoài ý.

Một bên khác, thì là Cassandra cùng Triss.

Thuần ưng nhân sắc mặt không vui, nhưng Lane suy đoán hẳn là tại Demmit nữ tế ti nơi đó chuyện đã xảy ra nguyên nhân, mà không phải các nàng nguyên bản hành trình mục tiêu không thuận lợi.

Bởi vì một bên khác, Triss rượu mái tóc màu đỏ dưới sắc mặt trắng bệch.

Đồng thời bình thường hiền lành mà hữu hảo, ngẫu nhiên còn có chút nhỏ hoạt bát thần sắc, bây giờ bị một loại bực bội cùng suy yếu thay thế.

Lane đối loại vẻ mặt này không xa lạ gì. Làm nữ thuật sĩ tiêu hao thân thể của mình bên trong đã thành thói quen bọn hắn tồn tại hỗn độn ma lực, lại còn không chiếm được bổ sung lúc, như vậy cảm giác trống rỗng liền sẽ để các nàng sinh ra sinh lý tính khó chịu..