Chương 1764: Thư cầu cứu

Chương 1764: Thư cầu cứu

Ban đầu ở đại lục mới đoàn điều tra thời điểm, Tishaya mặc dù tự chủ cùng lực khống chế đều xa so với Triss muốn càng mạnh, nhưng là nét mặt của nàng bên trong mơ hồ cũng mang theo những tâm tình này.

Trên thực tế, vừa rồi tại trước thần điện, nữ thuật sĩ đối Demmit nữ tế ti nghẹt thở, đã có thân là tiên phong nữ tính đối cũ kỹ quy tắc phản cảm, cũng có nàng hiện tại bởi vì thân thể không thoải mái, tiến tới dẫn đến cảm xúc kịch liệt chấn động nhân tố.

Làm Lane từ Herodotus bên người đi hướng Triss thời điểm, nữ thuật sĩ vẫn tại tức giận bất bình nói thầm lấy.

“Nữ nhân liền nhìn tranh tài đều không cho? Đây là cái gì quỷ đạo lý?!” Nàng đối Cassandra vung tay lên, “chúng ta đi! Hôm nay Kalipatila đừng nghĩ chịu xử phạt!”

Nàng hiện tại nóng tính tràn đầy, thậm chí cả nhanh phát triển thành gấp hỏa công tâm.

Chỉ cảm thấy trên thân thể khó chịu cùng trống rỗng ngay tại nhường tinh thần của nàng càng phát ra chập trùng chấn động, mong muốn ra bên ngoài nổi giận.

Nàng không có Cassandra như thế, có thể cùng trên trời xoay quanh Icarus tương liên thông tầm mắt. Cũng không giống Herodotus, đối với thành phố này cùng từng cái địa phương đều có có thể êm tai nói nhận biết.

Nàng thậm chí cũng không biết bước kế tiếp nên làm chút gì, nhưng chính là không muốn dừng lại, bởi vì dừng lại trong thân thể trống rỗng cùng bực bội liền sẽ cảm giác rõ ràng hơn.

Thẳng đến một đôi đại thủ đè xuống nàng hai bên bả vai.

Tê tê dại dại, để cho người ta vui vẻ yếu ớt cảm giác nhói nhói từ tiếp xúc điểm truyền đến.

Triss biết, đây là ma lực của mình mẫn cảm thể chất, tại gặp phải Witcher hỗn độn ma lực lúc sinh ra phản ứng.

Nhưng là tại thường ngày, loại này để cho người ta vui vẻ phản ứng, phần lớn cũng liền lướt qua liền thôi dừng lại tại cả hai thân thể tiếp xúc điểm quanh mình mà thôi.

Nhưng là bây giờ….….

A

Một tiếng uyển chuyển mà mê người than nhẹ, từ nữ thuật sĩ trong miệng không bị khống chế bỗng nhiên xuất hiện, làm cho người ghé mắt.

Nhưng giống như liền xem như nữ thuật sĩ, cũng biết thanh âm này bây giờ tại trên đường cái đến cỡ nào không đúng lúc.

Nàng lập tức đưa tay che miệng, cố nén đem thanh âm ngăn chặn ở bên trong.

Nữ thuật sĩ đã có chút trống rỗng hỗn độn ma lực dự trữ, tại nàng kia tựa như bản năng như thế điều tiết khống chế ngoại giới hỗn độn ma lực thủ đoạn hạ, bắt đầu tự phát hấp thu lên ngoại giới khả năng tồn tại hỗn độn ma lực.

—— đến từ một cái Witcher cường đại trong thân thể, tự nhiên sản xuất hỗn độn ma lực.

Những này hỗn độn ma lực sẽ không theo tình huống bình thường như thế, chỉ là lưu ở mặt ngoài đi theo tứ chi cùng một chỗ tiến hành lẫn nhau tiếp xúc.

Mà là bị nữ thuật sĩ bản năng từ tiếp xúc ấn mở bắt đầu, nhanh chóng xâm nhập tới dưới da, xâm nhập vân da, mạch máu, thần kinh….….

Một cách tự nhiên, kia cỗ để cho người ta vui vẻ đâm nhói cảm giác, giống như là dòng điện như thế cấp tốc xoát qua những này hoặc sâu hoặc cạn bộ phận thân thể, đồng thời khiến cái này từ trong thân thể tại tán phát ra cảm thụ, một mực truyền lại đến đại não bên trong.

Đêm qua, tại A Nhĩ Tây Bỉ á Dieskau dinh thự cử hành ngắn gọn tiệc tối bên trên, Triss còn vẻ mặt tươi cười đối Lane nói, ‘ta vẫn rất hiếu kỳ đó là cái gì cảm giác’.

Mà bây giờ, nàng rốt cục cảm thấy đem Lane trong thân thể tự nhiên sinh ra hỗn độn ma lực, thu nạp vào trong thân thể mình là cảm giác gì.

—— nàng cơ hồ muốn làm đường phố kêu thành tiếng!

Tishaya lúc trước làm sao nhịn được?!

Triss trong đầu không đúng lúc lóe lên ý nghĩ này.

Theo nàng biết, Tishaya cùng Lane lẫn nhau thẳng thắn tình cảm, lên giường đều là tại tiên ni đức đảo chính biến sau, có thể là hai người bọn hắn lúc trước đi đại lục mới có thể xa ở trước đó.

Triss cái này Ngả Thụy đồ tát ưu tú tốt nghiệp, cảm giác chính mình vẫn là quá coi thường lão viện trưởng tự chủ.

Có thứ khoái cảm này, nàng lúc ấy sao có thể nhịn xuống tính dục?

Cũng may, nữ thuật sĩ chỉ dùng hai tới ba giây ở giữa liền hút khô Lane lúc này trong thân thể tràn đầy hỗn độn ma lực.

Không để cho kia bay thẳng đại não cùng tuỷ sống khoái cảm trong thân thể bị điện giật quá lâu.

“Bình tĩnh một chút?”

Lane mang theo đùa giỡn thanh âm tại sau lưng vang lên, Triss che lấy miệng của mình lại hít sâu vài khẩu khí về sau, mới khiến cho căng cứng thân thể trầm tĩnh lại.

“Tốt, tốt hơn nhiều. Ma lực của ngươi….…. Viễn siêu bình thường nhiều a.” Triss mang trên mặt khả nghi đỏ hồng, lại quay đầu ân cần nhìn xem Lane, “ngươi bị ta hút khô, ngươi cảm giác thế nào?”

“Witcher ma lực đi,” Lane đưa tay từ Triss trên bờ vai lấy ra, tùy ý lúc lắc, “chỉ cần thân thể không có vấn đề, vài phút cũng liền tự nhiên tràn đầy, ta còn nhanh hơn rất nhiều.”

Nếu như là bình thường Witcher, bị thuật sĩ loại này đứng đắn người thi pháp hấp thu hỗn độn ma lực, như vậy đoán chừng một nháy mắt liền có thể bị hút khô.

Lane ma lực có thể chống đỡ hai ba giây, đã rất khoa trương.

“Hưu ~” Cassandra thổi cái huýt sáo, trên mặt lại mặt không biểu tình, “ta còn tưởng rằng hai người các ngươi bên đường liền muốn bắt đầu đâu.”

Lane không nhìn có ý định gây sự nhi thuần ưng nhân.

“Còn cần sao?” Hắn giơ tay lên một cái, đối Triss hỏi thăm. “Ta đã lại tốt.”

Nữ thuật sĩ đầu tiên là trợn nhìn bên cạnh thuần ưng nhân một cái, tiếp lấy mập mờ cười cười: “Cảm giác này thật sự là….…. Quá cường liệt. Ta muốn giữ lại tại chúng ta có thể không kiêng nể gì cả thời điểm, chầm chậm trải nghiệm.”

Lane hiện tại đã tiến cấp tới đối với nữ nhân nhóm hoàng đoạn tử cùng ám chỉ mặt không đổi sắc đẳng cấp cao, không còn là cái kia không có thấy qua việc đời thanh niên Lam tiên sinh.

Cho nên hắn chỉ là nhún nhún vai về sau liền đi thẳng vào vấn đề.

“Các ngươi tiến độ thế nào? Ngươi đến cùng là dùng nhiều ít ma pháp a?” Triss là nghiêm chỉnh đại pháp sư, lúc trước có thể được thỉnh mời tới tác leo núi trên chiến trường chính là đối phần này thực lực tán thành.

Mặc dù nàng là đại pháp sư bên trong tư lịch cùng kinh nghiệm nhất nông cạn một nhóm kia, nhưng này cũng là đại pháp sư.

Không nói có thể điều động bên ngoài hỗn độn ma lực quy mô, liền xem như quang tính trong thân thể mình tồn tại hỗn độn ma lực, đều là một cỗ lực lượng khổng lồ.

“Tại chúng ta cùng đặc biệt tư xách khắc Lặc Tư thỏa đàm về sau, chỉ là buổi sáng ngay cả trục chuyển chạy 5-6 cái địa phương, gặp hơn hai mươi người!”

Triss nói đến những chuyện này thời điểm nắm vuốt mũi. Hiển nhiên, tại không có hỗn độn ma lực địa phương, chỉ dựa vào thể nội ma lực phóng thích ma pháp kinh lịch, nhường nàng vừa nhắc tới đến liền cảm thấy mười phần khó chịu.

“Ta để bọn hắn trong lòng của mỗi người đều đối xuất hiện ‘nữ vận động viên’ chuyện này buông xuống địch ý cùng bài xích, xem như một cái hơi hơi không hợp thói thường lại có thể được kế hoạch.”

Đây là loại tương đối cao minh tâm linh điều khiển phương thức, tại tận lực không kích phát đối phương nghịch phản ý thức dưới tình huống, nếm thử từ khía cạnh thực hiện ảnh hưởng.

Bị thi pháp người, biểu hiện bên ngoài cũng biết tương đối bình thường. Sẽ không theo tinh thần phân liệt dường như, buổi chiều chính mình phản đối buổi sáng chính mình.

Điểm này rất trọng yếu, Cassandra cùng Herodotus đều là biết Triss nữ vu thân phận người, mà đặc biệt tư xách khắc Lặc Tư gia hỏa này thật sự là….…. Tâm tư đơn thuần.

Cho nên đều có thể mượt mà tiếp nhận Triss cái này cho tới trưa biểu hiện.

Nhưng là nếu để cho dưới mắt Olympia tụ tập nhiều như vậy Hy Lạp người ý thức được không thích hợp, kia chỉ sợ Olympics cũng không cần mở, đi săn nữ vu đống lửa muốn sớm gần hai ngàn năm, xuất hiện ở trên mặt đất.

Dù sao nữ vu cái đồ chơi này, tại từng cái trong thần thoại đều không thế nào lấy vui.

“Vừa rồi ngươi cũng nghe tới.” Triss chỉ chỉ mấy người sau lưng đã rời đi xa tới thần điện, “Demmit nữ tế ti chính là đốc thúc Olympics lưu trình người một trong, Herodotus mang bọn ta đi tìm đến, nhưng chúng ta vừa đến đã trông thấy các nàng đang thẩm vấn hỏi Kalipatila.”

Nói đến đây, nữ thuật sĩ trên mặt như cũ mang theo tức giận.

“Bất quá cũng đúng lúc!” Triss nhỏ giọng đối bên người mấy người nói, “vừa rồi nhiều người, ta không có cách nào tại trước mắt bao người đối nàng thực hiện ảnh hưởng.”

“Hơn nữa nếu như chúng ta trước cứu Kalipatila, chứng minh đầu kia kỳ thị luật pháp vô lý tính, cái này tương đương với sớm cho nữ tế ti thực hiện ý thức ảnh hưởng. Quay đầu tìm cơ hội thi pháp thời điểm, sẽ thoải mái hơn.”

Lúc đầu, bị chọc giận Cassandra cùng Triss liền chuẩn bị quản chuyện này, hiện tại kia liền càng không có gì đáng nói.

Chỉ có điều, Herodotus đối với Triss loại ảnh hưởng này nhân loại tự do ý chí ma pháp, tại trải qua cái này hơn nửa ngày cùng đi sau đã cảm thấy có chút kinh hoàng khiếp sợ.

Hắn cảm giác loại năng lực này, quả thực là nhân loại kinh khủng nhất, ác độc nhất địch nhân. Nó tồn tại sẽ để cho dân chủ, tự do….…. Hết thảy tốt đẹp đồ vật đều mất đi tồn tại căn cơ.

Tử vong cùng nó so sánh, đều như là một trận gọn gàng mà linh hoạt giải thoát. Tại cái này không có ma pháp, chỉ có y thuật người còn sót lại khoa học kỹ thuật thế giới, Herodotus quan điểm là đúng.

Nhưng là Triss giải thích cho hắn qua, liên quan tới những ma pháp này có tác dụng trong thời gian hạn định tính, chật hẹp hiện dùng tính, còn có chính mình to lớn tiêu hao.

Nữ thuật sĩ cam đoan, ma pháp của mình tuyệt sẽ không bị không có hỗn độn ma lực người nắm giữ, bởi vậy cũng sẽ không lưu lại tại cái này không có hỗn độn ma lực thế giới.

Herodotus lúc này mới hơi hơi buông xuống điểm tâm.

Lời không nói nhiều, Cassandra lập tức lôi lệ phong hành bắt đầu hành động.

Nàng tại Biển Aegean cũng là kiếm ra đại danh đường nổi danh lính đánh thuê, tiếp nhận qua nhiệm vụ thiên kì bách quái, cái gì không có?

Bất quá là giúp người chứng minh gia đình của mình bối cảnh cùng thân thuộc quan hệ mà thôi, không tính là gì.

Nàng đầu tiên liền chuẩn bị tìm được trước Kalipatila trong miệng, muốn vào ngày mai cử hành tranh tài nhi tử, sau đó tìm hiểu nguồn gốc tìm ra toàn gia người. Cái này Kalipatila trong miệng, ‘phụ thân, chất tử, nhi tử đều phải qua Olympics quán quân’ vinh quang gia đình.

Một đoàn người hiện tại thần thái sáng láng, mong muốn lập tức lên đường đi làm xong chuyện này, nhường ‘nữ tính có thể quan sát Olympics’ cái kết luận này, cho Demmit nữ tế ti trong ý thức trước cắm vào dự thiết.

Lane cũng chuẩn bị giúp một cái, tuy nói hắn cảm thấy coi như chỉ có Cassandra một người, đang quyết định tử hình chạng vạng tối trước đó cũng đầy đủ làm tốt, nhưng có thể nhanh cũng nhanh thôi. Người ta Kalipatila hiện tại còn nơm nớp lo sợ chờ chết hình đâu.

Nhưng lại tại Lane đi theo một đoàn người, tại Olympia bên trong tìm người, tìm chứng cớ thời điểm, một đứa bé ngược lại tìm tới hắn.

Lúc ấy Lane đang đứng tại một cái bên đường bồn hoa bên cạnh, trong lỗ mũi là bồn hoa trung kim ngọn hoa hương thơm. Mà hắn thì đã phát hiện, năm phút đồng hồ trước liền có một cái cùng khi còn bé phúc bách rất giống, lại hắc vừa gầy lại nhỏ nữ hài, đang có điểm không nắm chắc được đánh giá hắn.

Hắn không có đi qua, ngược lại ở chỗ này ngừng nửa phút, để cho theo dõi mình nữ hài xác nhận chính mình là ai.

Nếu như nàng là địch nhân phái tới, như vậy nàng tại xác nhận sau sẽ quay đầu chạy mất báo tin, Lane thì sẽ đuổi theo.

Mà nếu như nàng cũng không phải là địch nhân….….

Lane tại vải bố mũ trùm dưới hai mắt dời xuống.

Tiểu nữ hài chạy tới trước mặt hắn, kín đáo đưa cho hắn một trương cỏ gấu giấy, xoay người chạy.

Lane mở ra tờ giấy, khẽ nhíu mày.

Trên đó viết: “Đến ta công xưởng, ngay tại Zeus thần điện bên cạnh, cứu mạng!”

Không hề nghi ngờ, vị trí này công xưởng, hẳn là thuộc về Phidias..