Chương 1765: Tin tức, bổng tử cùng nghệ thuật gia

Chương 1765: Tin tức, bổng tử cùng nghệ thuật gia

Lane cũng không biết, chính mình mới từ ngoài thành hộ tống trở lại Olympia điêu khắc gia, làm sao lại qua mấy giờ, liền lại xảy ra chuyện.

Nhưng là dưới mắt Phidias đã đều để trong thành lang thang cô nhi đưa cho hắn đưa tin, vậy hắn cũng khẳng định là rất gấp.

Chứng minh Kalipatila gia đình quan hệ chuyện này, liền xem như Cassandra một người cũng có thể nhẹ nhõm làm tốt, không có gì độ khó.

Bởi vậy Lane chỉ là lên tiếng chào, liền tranh thủ thời gian hướng phía Phidias công xưởng tiến đến.

Lúc này chân trời dần dần lên hoàng hôn, so sánh với giữa trưa lúc nhu hòa rất nhiều dương quang, đem Olympia bên trong vốn là rực rỡ nhiều màu hoa cỏ cây, đều chiếu ra kỳ lạ nhan sắc.

Phidias không thiếu tiền, hắn công xưởng hiện tại liền đã đốt lên chiếu sáng dùng chậu than.

Elis người vì sắp xếp cẩn thận vị này nghe tiếng tại Hy Lạp thế giới pho tượng đại sư, an bài cho hắn công xưởng không thể so với Athens trong thành chênh lệch.

Một cái sân rộng, bên trong rải rác chất đống lấy tầm mười khối cỡ lớn khối đá cẩm thạch, tường vây bên cạnh còn cất đặt lấy điêu khắc trưởng thành giống hoặc thú hình bán thành phẩm. Tận cùng bên trong nhất là một gian kho hàng lớn, phân phối ròng rọc lên trọng cần cẩu chờ thiết bị, thuận tiện pho tượng đại sư công tác.

Lane từ nhà kho đại môn trong khe cửa chui vào, hắn trông thấy Phidias đang mất hồn mất vía, tại chính mình công xưởng bên trong cúi đầu qua lại bồi hồi.

Trong chậu than hỏa diễm chập chờn, đem hắn soi sáng ra dao động không chừng to lớn bóng ma, thật giống như hắn hiện tại mất hồn mất vía tâm linh.

“Tình huống như thế nào, Phidias?” Lane sớm lên tiếng, đồng thời tả hữu dò xét, “ngươi nơi này nhìn….…. Không có nguy hiểm gì a.”

Bởi vì tại một cái vừa đúng khoảng cách sớm lên tiếng, cho nên Lane cũng không để cho vốn là nôn nóng bất an Phidias bị hù dọa.

Điêu khắc gia đột nhiên ngẩng đầu, tại nhìn thấy tiến đến công xưởng bóng người sau mới rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

Lane nhấc lên mũ trùm nhìn xem hắn.

“A! Mặc kệ bao nhiêu lần, nhìn thấy ngươi cũng rất đẹp mắt a!” Phidias cảm khái, “vẻ đẹp của ngươi luôn có thể để cho ta tại đời người trong bóng tối nhìn thấy một tia ánh sáng.”

“Tạ ơn….…. Khích lệ?” Lane có chút không xác định nhìn xem hắn, “chúng ta mới tách ra mấy giờ ài, Phidias. Nhưng ta nhìn ngươi thế nào tiều tụy nhiều như vậy?”

Sự thật cũng xác thực như thế, buổi sáng lúc ấy mới từ đệ nhất quán quân chi mộ bên trong được đến cổ đại đồ hình Phidias, không nói tinh thần phấn chấn a, nhưng cũng có thể nói là rất có tinh thần.

Dù sao người đang làm chính mình yêu quý chuyện, còn lấy được thành quả cùng tiến triển thời điểm, luôn luôn tinh thần phấn khởi.

Nhưng là hiện tại, Phidias trong hai mắt vằn vện tia máu, trên mặt là u ám bóng loáng, trên thân một chút nhỏ bé biến hóa thống hợp lại cùng nhau, đều có thể khiến người ta cảm thấy hắn có phải hay không có vài ngày không ngủ.

“Ngươi tại trên tờ giấy nói thế nhưng là giống như cấp tốc như thế.”

Lane hai tay ôm ngực nhìn xuống hắn.

“Tin tưởng ta, ta đúng là không có cách nào.” Điêu khắc gia sắc mặt đau khổ lại sợ hãi, “nhưng bây giờ có một vấn đề rất trọng yếu: Hẳn là không người trông thấy ngươi qua đây, đúng không?”

“Nếu như không tính ngươi tìm cái kia đưa tin tiểu nữ hài,” Witcher nhún nhún vai, “đúng vậy, không có. Thế nào?”

“Ngươi xác định chính mình không có bị theo dõi, tốt! Rất tốt!” Phidias có chút lải nhải nói thầm lấy, “bọn hắn ngay tại bên ngoài giám thị lấy, chờ đợi a!”

Lane gặp hắn ánh mắt tan rã mà xuất thần, thế là lên tiếng nhẹ nhàng kêu gọi: “Phidias?”

Cùng lúc đó, Witcher trong tay trái im ắng biến hóa thủ ấn.

Trấn an tinh thần [á ksi pháp ấn] nương theo lấy ma pháp linh quang chợt lóe lên.

Ma pháp hiệu quả hiệu quả nhanh chóng, điêu khắc gia tâm tình lập tức bình ổn xuống tới.

“Là ai đang đuổi ngươi?”

“Hô ~ thủ pháp của ngươi thật đúng là dùng tốt.” Hắn đầu tiên là có chút ngây người, đây là bởi vì tự thân trước sau cảm xúc biến hóa quá lớn, nhường chính hắn đều có chút mờ mịt.

Nhưng sau đó, tỉnh táo lại đầu não nhường hắn nói tiếp.

“Trật tự Thần giáo a, Lane. Còn nhớ rõ Athens sự tình sao? Bọn hắn chưa hề nghĩ tới để cho ta chạy đi.”

“Nhưng làm sao lại?” Lane thu hồi thi triển pháp ấn tay trái, cau mày, “bọn hắn vì cái gì sẽ còn đuổi theo ngươi không thả? Thậm chí cả đuổi tới Olympia?”

Man thỏa nghĩ tồn tại nhường Lane rất khó lãng quên hoặc lọt mất thứ gì.

Hắn còn nhớ rõ lúc trước Phidias tại Athens trong thành tình cảnh, còn có người đang ở hiểm cảnh nguyên nhân.

Lúc trước, hắn là xem như Pericles phụ tá đoàn một phần tử, một cái tại Athens thành nội phi thường nổi danh nhìn nghệ thuật gia, pho tượng đại sư, mà bị trật tự Thần giáo điểm danh muốn thanh trừ.

Trật tự Thần giáo kỳ thật chủ yếu muốn đối phó chính là Pericles, có thể bởi vì dân chủ cha tại ngay lúc đó Athens thực sự danh tiếng vô lượng, thế là trước hết gạt bỏ hắn phụ tá cùng giúp đỡ.

Phidias không phải phụ tá trong đoàn trí tuệ nhất, thông minh nhất. Nhưng hắn bởi vì xây dựng Parthenon, còn có Athena đại thần tượng những này kỳ tích như thế kỳ quan cùng kiến trúc, mà tại toàn bộ Hy Lạp thế giới đều được hưởng to lớn danh vọng.

Trí tuệ của hắn nhìn không thấu âm mưu, võ lực của hắn không bảo vệ được chính mình. Ngược lại là thanh danh của hắn, có thể trái lại bị lợi dụng.

Thế là trật tự Thần giáo mới muốn dùng tinh thần áp lực đến tra tấn hắn, bức điên hắn.

Thế nhưng là dưới mắt từ Biển Aegean bên trên thế cục đến xem….…. Hắn đã hoàn toàn không trọng yếu nha. Pericles bản thân đều tại Athens lớn ôn dịch trong lúc đó, bị khắc siết ông kích động lên mãnh liệt dân ý, còn có trật tự Thần giáo vũ lực liên hợp bức hiếp hạ, ly biệt quê hương chạy trốn.

Hắn một cái biên giới tính chất phụ tá, hiện tại còn cũng rời đi Athens, chạy tới vắng vẻ Elis, trật tự Thần giáo còn tốn sức lốp bốp chấp nhất truy sát cái gì kình đâu? Không có Pericles loại này nhân vật chính trị, thật coi hắn một nhà nghệ thuật gia có thể nhấc lên sóng gió gì, đi trở ngại trật tự Thần giáo như thế cái khổng lồ tổ chức ngầm?

Phidias sinh hoạt điều kiện vừa vặn rất tốt đây, cùng ‘khốn khổ’ một chút bên cạnh đều không dính! Hắn cũng hoàn toàn sẽ không tới quán bia loại hình địa phương đi đọc diễn văn.

Cho nên từ Lane lý tính góc độ tới nói, hắn cũng không cho rằng trật tự Thần giáo sẽ đối với như thế một cái mất đi giá trị mục tiêu đuổi đánh tới cùng.

Nhìn thấy, không phiền toái, kia thuận tay giết không có gì đáng nói. Nhưng bây giờ Phidias tại Olympia lẫn vào cũng rất không tệ, liền cái này còn muốn kiên trì động thủ?

Một tổ chức nếu như như thế kinh doanh, vậy nhất định là muốn lỗ vốn sụp đổ.

Nhưng là Phidias không cho là như vậy.

“Bọn hắn chính là mong muốn ta chết!” Điêu khắc gia chắc chắn nói, “đem đến Elis cũng bất quá là hơi hơi chậm lại quá trình này mà thôi! Cho nên ta cần trợ giúp của ngươi, Lane!”

Lane nhìn một chút hắn, một lát sau sau mới gật gật đầu.

“Cái này có ý tứ.” Witcher xoa cằm, “ngươi nhận lấy [á ksi pháp ấn] ảnh hưởng, hiện tại tâm tình hẳn là rất bình tĩnh, có thể ngươi dưới loại trạng thái này vẫn như cũ cho rằng trật tự Thần giáo muốn tốn sức giết ngươi….….”

“Có thể nói một chút sao? Là xảy ra chuyện gì, để ngươi cảm thấy mình bị để mắt tới?”

“Ngay tại ta bị ngươi hộ tống trở về vào thành không lâu.” Phidias tại chính mình nửa vai ngắn bào bên trong túi vị trí móc móc, “trên đường có người đụng ta một chút, thừa dịp cái này va chạm, cho ta một cây mật mã bổng cùng một tờ giấy.”

Hắn lấy ra một cây cây gỗ cùng một mảnh nhỏ cỏ gấu giấy.

Phidias một mặt nghiêm túc, giơ một cây gậy gỗ nhỏ cùng một tờ giấy dáng vẻ, nhìn có loại hoang đường buồn cười cảm giác.

Nếu như là Cassandra ở chỗ này, đoán chừng thuần ưng nhân sẽ trêu chọc hắn có thể bị hai món đồ này bị dọa cho phát sợ, cũng xem là khá.

Nhưng là Lane là từng tại Athens, từ trật tự thần giáo an bài bên trong cứu qua Phidias người.

Hắn biết rõ Phidias vào lúc đó bị lưu lại tinh thần thương tích, hiện tại khẳng định vẫn như cũ không có tốt.

Cho nên hắn biểu lộ vô cùng bình thường, từ điêu khắc gia cầm trên tay qua hai dạng đồ vật xem tường tận.

Mật mã bổng là Sparta người quân sự phát minh, bản chất chính là một cây gậy gỗ nhỏ.

Chỉ bất quá phía trên bị cố ý chế tác nhô lên điểm vị, nếu như dùng đúng ứng tờ giấy cuốn lên đi, những này điểm vị liền có thể ghép thành chữ cái tin tức, truyền lại bí mật tin tức.

Kỹ thuật bên trên căn bản không có mô phỏng độ khó, chỉ là cái ý nghĩ sáng ý mà thôi. Cho nên rất nhanh, loại này mật mã bổng liền bị dùng cho tại Hy Lạp thế giới từng cái thành bang truyền lại bí mật tin tức.

Hiện tại không có đối ứng tờ giấy, Lane liền đem mật mã bổng đặt ở một bên, ngược lại mở ra tờ giấy.

“Nhìn một cái tác phẩm của ngươi,” Lane giương mắt nhìn một chút Phidias, đọc lên phía trên chữ viết, “chúng thần chi vương có lời muốn nói với ngươi.”

“A, rất tốt, đủ rõ ràng.” Lane run lên trên tay tờ giấy, “liền bí mật lời nói đều chẳng muốn biên.”

Phidias rất tán thành gật gật đầu: “Chúng thần chi vương —— Zeus! Mà tác phẩm của ta liền ở phụ cận đây —— Olympia Zeus trong thần điện toà kia tượng thần!”

“Nhưng ngươi lo lắng chính là trật tự thần giáo truy sát, mà cái này….….” Lane cùng vừa rồi Phidias động tác như thế, một tay gậy gỗ nhỏ một tay tờ giấy nhỏ, “đây coi như là một loại nào đó tầm bảo manh mối, cùng truy sát có quan hệ gì?”

“Nói thật, ta không biết rõ.” Điêu khắc gia thẳng thắn nói rằng, “nhưng là có người cho ta truyền lại tin tức này, tổng không nên là bắn tên không đích a.”

“Tốt a, nếu như có thể để ngươi an tâm, ta sẽ hỗ trợ.”

Ngược lại Zeus thần điện ngay tại Phidias công xưởng bên cạnh, đi mấy bước liền đến. Mà lại nói lời nói thật, Lane cũng đối này có chút tò mò.

Lúc này, Lane đeo lên mũ trùm, cùng Phidias cùng một chỗ xuyên qua hắn công xưởng, đi đến cách đó không xa Zeus trong thần điện.

Ngôi thần điện này không hề nghi ngờ xứng với chúng thần chi vương quy cách, cho dù là tại Olympia bên trong cũng là xa hoa nhất thần điện.

Hoa tươi quấn quanh lấy cột đá cẩm thạch, vàng bạc tiền tệ, hoa lệ khôi giáp vũ khí chất đống tại bốn phía. Thần điện chia làm hai tầng, mỗi tầng đều đứng thẳng trên đường hách ngươi mặc tư tượng thần như thế lớn mà xinh đẹp tinh xảo thanh đồng ảnh hình người pho tượng.

Mà tại thần điện chỗ sâu nhất, là một cái ngồi ngay ngắn ở thanh đồng trên vương tọa Zeus.

Chỉ là kia thanh đồng trên vương tọa hoa văn trang sức liền hoa lệ phức tạp tới để cho người ta hoa mắt, tại dưới ánh lửa phản xạ kim sắc quang huy.

Trên xuống Zeus, thân thể là hoàn toàn như trước đây đá cẩm thạch chế tạo, trên người nửa vai Hy Lạp trường bào lại là thanh đồng.

Đá cẩm thạch bạch cùng thanh đồng kim sắc đan xen kẽ.

Zeus một tay nắm lấy một thanh trường thương, một tay trên lòng bàn tay nâng một cái giơ cao vòng hoa hai cánh tiên tử.

Pho tượng kia vốn chính là Phidias làm thành, hắn cũng tại lần này Olympics bên trong có tu sửa pho tượng nhiệm vụ.

Lấy kiểm tra tu sửa danh nghĩa, Lane cùng Phidias rất nhẹ nhàng liền gần sát xem xét lên..