Chương 1766: Ba phương hướng

Chương 1766: Ba phương hướng

Chủ thể là đá cẩm thạch chất liệu Zeus tượng thần, khoác trên người thanh đồng chế thành Hy Lạp trường bào, trắng noãn bên phải bả vai cùng phía bên phải lồng ngực trần trụi đi ra.

Mà liền tại Phidias lấy kiểm tra tu sửa trên danh nghĩa đi quan sát thời điểm, hắn lập tức phát hiện, ngay tại Zeus kia trần trụi ngực phải bên trên, có một mảnh đồ văn khắc ngấn tồn tại.

Vết khắc không sâu, đồng thời pho tượng đá cẩm thạch chất liệu liền thành một khối đều là màu trắng, thế là đứng ở đằng xa không tận lực tìm, cơ bản sẽ không chú ý tới.

Thậm chí gần sát đều rất khó dùng nhìn bằng mắt thường tới, bởi vì toà này Zeus tượng thần đá cẩm thạch chất liệu quá tốt rồi, được không rất đều đặn.

Phải dùng ngón tay đè lên cảm thụ vết khắc lõm, khả năng biết rõ ràng hình dáng.

Phidias dứt khoát tìm trang giấy thác ấn xuống đến.

Hai người trở lại pho tượng công xưởng bên trong, từ Phidias tự mình đem thác ấn xuống tới đồ văn tờ giấy cho cuốn tới mật mã bổng bên trên.

“Thế nào?”

Lane ở bên cạnh, dựa vào một cái bị cắt thành lập phương đá cẩm thạch nửa ngồi, nhìn xem Phidias động tác.

“Chớ nóng vội chớ nóng vội.” Phidias một bên lẩm bẩm, một bên dùng cặp kia có thể điêu khắc lạ thường xem kiến trúc nhanh tay nhanh chỉnh lý mật mã bổng cùng tờ giấy. “Đây là….…. Phương hướng?”

“Cái gì?”

“Là chỉ hướng một hệ liệt pho tượng phương hướng danh sách, còn có một số….…. Vật gì khác! Có thể cũng không hoàn chỉnh!”

Phidias có ý riêng, mà Lane thì nhíu mày một cái.

“Ngươi là cảm thấy, chúng ta đem trên danh sách một hệ liệt pho tượng bên trên manh mối tìm đủ, liền có thể nhường tin tức biến hoàn chỉnh?”

Điêu khắc gia thấy ám hiệu của mình bị hoàn toàn nghe hiểu, dứt khoát thành thành thật thật gật đầu: “Ta cũng nghĩ thế.”

“Vậy xem ra,” Witcher nghiền ngẫm cười cười, “có người tốn không ít khí lực, đến cam đoan bí mật này sẽ không bị người tuỳ tiện phát hiện, nhưng là cũng sẽ không dễ dàng chôn vùi vào vô hình a.”

“Cái này nói không chừng sẽ nhường những cái kia kẻ muốn giết ta hiện thân a!” Phidias khẩn thiết nhìn xem chính mình Witcher bằng hữu, “ngươi cảm thấy thế nào?”

“Ta chỉ cảm thấy cái này logic rất gượng ép.”

Đối mặt Phidias khẩn thiết ánh mắt, Lane ngược lại là không chút khách khí đả kích hắn.

“Phidias, nếu có giấu tại người trong bóng tối muốn giết ngươi, như vậy tại hắn đưa cho ngươi mật mã bổng cùng tờ giấy thời điểm, đụng ngươi kia một chút, vì cái gì không trực tiếp cất thanh chủy thủ, đâm vào bụng của ngươi, lại vặn vặn một cái lưỡi đao xoắn nát ngươi ruột đâu?”

“Gọn gàng mà linh hoạt, xong hết mọi chuyện a.”

“Nhưng bọn hắn lại vẫn cứ không như thế lưu loát.”

“Kia, vậy bọn hắn đến cùng muốn cái gì?” Điêu khắc gia sắc mặt hôi bại, tự lẩm bẩm, “chẳng lẽ….…. Thật sự là ta tinh thần có vấn đề?”

Phidias từ khi lúc trước kém chút bị ép điên, liền lưu lại di chứng.

Loại bệnh trạng này cùng loại bị ép hại chứng vọng tưởng, nếu như là cùng Lane bên ngoài người tiếp xúc, cơ bản không có bao lâu thời gian, Phidias liền có thể khiến người ta cảm thấy tinh thần không thích hợp.

Hắn quá thảo mộc giai binh, nghi thần nghi quỷ.

Thế nhưng là Lane khác biệt, Witcher ban đầu là tận mắt nhìn thấy trật tự Thần giáo là thế nào nhằm vào Phidias.

Những người kia có thể uy hiếp tính mạng của hắn, lại vẫn cứ không động thủ, thậm chí còn cố ý nhường hắn ngẫu nhiên phát hiện những sát thủ này tồn tại.

Tới tới lui lui tra tấn Phidias.

Lúc ấy không ai tin tưởng Phidias lời nói, mà loại này không tín nhiệm bản thân cũng thành tinh thần áp lực.

Ngạnh hán như biển minh uy, cũng sẽ tại loại này tinh thần áp lực dưới nuốt thương tự vận.

Mà chính là bởi vì gặp qua, cho nên Lane ngược lại sẽ không đem Phidias lời nói xem như là nghi thần nghi quỷ phản ứng quá độ.

“Theo ta thấy, đây càng giống như là một ít người hi vọng ngươi có thể hoàn thành một ít chuyện, một chút chính bọn hắn kết thúc không thành chuyện.”

Lane đưa tay tới Phidias trước mặt, ngón tay chỉ một chút hắn cầm lấy một đống đồ vật.

“Đương nhiên, cũng có thể là là muốn giết ngươi. Nhưng là có lẽ phải hai cái thuyết pháp kết hợp một chút: Bọn hắn hi vọng ngươi có thể ở hoàn thành sau chuyện này, lại bị bọn hắn giết chết.”

“Hoàn thành chuyện này tầm quan trọng khả năng còn muốn lớn hơn giết chết ngươi.”

Phidias một mặt kỳ quái biểu lộ: “A cái này….….”

Nét mặt của hắn vậy mà xen vào khủng hoảng cùng vui sướng ở giữa, để cho người ta kỳ quái hai loại biểu lộ là thế nào lộn xộn tại khuôn mặt bên trên.

Điêu khắc gia nội tâm xoắn xuýt thực sự không người có thể nói.

Hắn đương nhiên sợ hãi bị sát thủ để mắt tới, cái này nhưng là muốn mệnh chuyện.

Nhưng là một phương diện khác, nếu quả thật có sát thủ để mắt tới hắn, cái này không liền nói rõ hắn không có lâm vào phán đoán sao? Điều này nói rõ hắn là người bình thường a!

Đối với không bị nhân lý hiểu rất lâu Phidias tới nói, vậy mà xem như loại an ủi.

“Để cho ta làm xong việc lại giết?” Phidias biểu lộ phức tạp, “….…. Coi ta là chùi đít đá cuội cùng gốm phiến?”

Đúng vậy, mặc dù người Athens bỏ phiếu thời điểm dùng gốm phiến, nhưng là người ta thuận tiện xong sau chùi đít kỳ thật cũng dùng gốm phiến, bất quá là đối lập tới nói hàng tiện nghi rẻ tiền mà thôi.

“Bất quá cái này cũng cũng làm cho ta tò mò.” Lane nghiêng đầu một chút, có chút hăng hái cười cười, “bọn hắn đến cùng là muốn cho ngươi cái này pho tượng đại sư hoàn thành chuyện gì chứ?”

“Đến, Phidias. Nói thêm nữa điểm, ta nhưng không tin ngươi vừa rồi nhìn lâu như vậy, chỉ nhìn đi ra những vật này.” Điêu khắc gia gật gật đầu.

“Cái này một hệ liệt bị chỉ rõ phương hướng, nhưng thật ra là ba cái địa khu, mỗi cái địa phương đều có một tòa nổi danh pho tượng.”

Phidias một bên tay run run bên trên trang giấy, một bên đi qua đi lại, chính mình cũng suy nghĩ không ngừng.

“Ta nghĩ, liền cùng chúng ta vừa rồi đi xem Zeus tượng thần như thế, ba cái này pho tượng bên trên khẳng định đều có manh mối tồn tại! Nếu như có thể toàn bộ điều tra một lần, có lẽ ta liền có thể bù đắp những tin tức này!”

“Ba cái pho tượng đều ở đâu?”

“Ngươi muốn đi? Vậy lần này lữ trình cũng không nhẹ tùng.” Phidias chậm rãi mà nói, “dù sao ba địa phương này thế nhưng là trời nam biển bắc a!”

“Nói một chút.” Lane vươn tay, mời điêu khắc gia kể chuyện xưa.

“Cơ Tây Lạp đảo, đây chính là Thần tình yêu đản sinh hòn đảo, thật hi vọng chúng ta có thể cùng đi xem nhìn, hòn đảo kia bên trên Aphrodite pho tượng đẹp không sao tả xiết!”

“Tháp tác tư ở trên đảo, nơi đó có cái rất có tranh cãi pho tượng, xách đại ca Ni Tư. Olympic anh hùng, truyền thuyết Hercules là phụ thân hắn a.”

“Tát ma tư đảo, nghiêm chỉnh mà nói là tại nó cùng Lặc Tư Ba Tư trong đảo ở giữa hải vực bên trên một khối trên đảo nhỏ. Mọi người nói kia là tại hải dương bộ ngực sữa ở giữa. Poseidon cầm trong tay Tam xoa kích uy nghiêm pho tượng ngay tại trên đó.”

Phidias có chút hướng về, cái này ba tòa pho tượng đều thanh danh lan xa, lịch sử kéo dài, cho dù không phải hắn pho tượng đi ra, nhưng hắn cũng vô cùng muốn kiến thức một chút.

Lane nghe Phidias giảng thuật, nhưng là trong đầu, hắn cùng man thỏa nghĩ cũng đã đem Biển Aegean địa đồ điều đi ra. Theo Phidias giảng thuật, ba cái chênh lệch rất xa điểm đỏ tiêu ký, rơi vào trong đầu trên bản đồ.

Lane phát hiện, mặc kệ hắn mong muốn đi cái nào mục tiêu, đều muốn đi đến tốt một đoạn đường đi, đồng thời cách mặt khác hai cái càng thêm xa xôi.

“Nếu như ta muốn đi, vậy nhưng xác thực phải tốn không ít thời gian a.”

Witcher ngắm nghía trong đầu địa đồ, phát ra có thâm ý khác nói nhỏ.

“Khẳng định.” Phidias rất tán thành, “nhưng là có thể ở nhiều như vậy nổi danh pho tượng bên trên lưu lại vết tích….…. Ta đối chúng ta có thể tìm tới thứ gì, đều có chút cảm thấy hưng phấn!”

“Vậy ta khuyên ngươi đừng hưng phấn quá sớm.” Lane ngữ khí chuyển tiếp đột ngột, “chúng ta không phải đang chơi thám hiểm trò chơi, Phidias. Còn nhớ rõ sao? Có người muốn giết ngươi!”

“So sánh dưới, ta càng thấy cái đồ chơi này càng giống là muốn đem bên cạnh ngươi tài giỏi nhân thủ dời ra.”

Loại này bỗng nhiên đưa tới cửa, mục tiêu đặt vào thiên nam địa bắc tàng bảo đồ, Lane tại Phidias trên thân chỉ có thể nhìn thấy hai chữ nhi: ‘Nguy hiểm’.

A

Mới vừa rồi còn đắm chìm trong cái khác kỳ quan pho tượng bên trong Phidias bỗng nhiên bị một chậu nước lạnh từ đầu dội xuống, phát ra kêu sợ hãi.

Nhưng là lập tức, Lane mang theo nụ cười cúi người, xích lại gần đối với hắn nói.

“Bất quá, chúng ta cũng là không phải là không thể theo bọn hắn chơi đùa, chỉ cần….….”

——

Sau mười phút, cùng Phidias làm xong thương lượng cùng ứng đối biện pháp Lane liền đi ra hắn công xưởng, nghênh ngang thoáng như người không việc gì như thế.

Hắn thậm chí sau đó tiếp tục cùng Cassandra đám người bọn họ liên hệ, đồng thời tiếp tục trợ giúp bọn hắn cùng một chỗ chứng minh Kalipatila gia đình bối cảnh.

Cuối cùng, tại Olympus sơn cốc hai bên một cái trên đỉnh núi, Demmit nữ tế ti cùng một đám người đang đợi xử quyết thời gian thời điểm, bọn hắn đến nơi này.

Trên đỉnh núi có một tòa crow nặc tư pho tượng, sau lưng mọc lên hai cánh titan, bộ mặt thật dữ tợn, khom lưng mở miệng muốn gặm ăn trên tay nắm chặt một đứa bé.

Không biết có phải hay không là có cái gì hiến tế hoạt động, tại pho tượng phía dưới, đúng lúc là cái kia trong lòng bàn tay hài nhi đang phía dưới, giữ lại một vũng lớn vết máu.

Thật giống như tên này titan thật tại gặm ăn một cái sống hài nhi như thế.

Nếu như Kalipatila bị phán có tội, như vậy nàng liền sẽ trực tiếp bị đẩy tới vách núi tươi sống ngã chết.

Olympic là dâng hiến cho chư thần tế điển, Kalipatila hành vi nếu như thượng cương thượng tuyến giảng, có thể nói là bất kính thần. Ở thời đại này là tất nhiên muốn tử hình trọng tội.

Nhưng cũng may, trong lòng không cam lòng thuần ưng nhân cùng nữ thuật sĩ đều đứng tại nàng bên này.

Cassandra lấy ra nổi tiếng thi nhân thành phẩm đạt thân bút thơ ca, « la đức đảo Diego Lạp Tư » bài thơ này ca chỗ ca tụng Diego Lạp Tư chính là Kalipatila phụ thân, trong thơ có đối với Diego Lạp Tư gia đình miêu tả.

Nữ thuật sĩ thì kéo tới Kalipatila nhi tử, hắn lúc đầu đang vì lập tức thượng tướng muốn bắt đầu Olympics mà huấn luyện.

Tại crow nặc tư dữ tợn pho tượng trước đó, chuyện bị nói rõ ràng. Kalipatila là cái kính thần lại yêu quý tranh tài cô gái tốt, đồng thời gia tộc đối thế vận hội Olympic nắm giữ cống hiến to lớn.

Demmit nữ tế ti tại chỗ thả ra nàng.

Kalipatila cùng con của nàng tự nhiên là thiên ân vạn tạ, đi vào đỉnh núi xem như chứng kiến đám người cũng ai đi đường nấy.

Nhưng là Lane bọn hắn cũng không có tùy theo cùng rời đi.

Trống trải lại ở trên cao nhìn xuống đỉnh núi, là cái có thể tùy ý nói chuyện nơi tốt.

“Olympics còn chưa bắt đầu, nhưng ta suy nghĩ, hiện tại Olympia trong sơn cốc coi như đã quá náo nhiệt.”

Witcher đối Cassandra cùng Triss nói chính mình hôm nay hành trình, bao quát đệ nhất quán quân chi mộ bên trong, kia bao hàm y thuật người kỹ thuật lực lượng viễn cổ bia đá.

“Còn có loại vật này?” Cassandra biểu thị kinh ngạc, “ta còn không có gặp qua! Theo lời giải thích của ngươi, nó hẳn là cũng có thể tăng cường lực lượng của ta a?”.