Chương 1767: Cứ điểm

Chương 1767: Cứ điểm

“Đương nhiên, ta cảm thấy ngươi có rảnh có thể nhất định phải đi nhìn xem. Viễn cổ bia đá khẳng định đối như ngươi loại này y thuật huyết thống người có trợ giúp.”

Lane đối Cassandra đề nghị.

“Ta xem qua kia một khối về sau, nắm giữ cùng ngươi [Athena chi xem] không sai biệt lắm giác quan. Không chừng lại đến một khối, ta liền có thể tìm chỉ diều hâu, tầm mắt lẫn nhau liên tiếp đâu?”

Witcher nói đùa nói.

Cassandra cùng Icarus thị giác kết nối cũng không chỉ là lẫn nhau mượn dùng tầm mắt đơn giản như vậy, dù sao diều hâu nhãn lực mặc dù mạnh, nhưng là nhà ai bình thường diều hâu còn mang thấu thị, mang tiêu ký?

Lane hiện tại mới được đến giác quan năng lực, chủ yếu vẫn là [Linh thị] khi lấy được kích thích cùng trưởng thành về sau, bản năng tính căn cứ viễn cổ bia đá, mà mô phỏng ra [Athena chi xem].

Nhưng là Lane chung quy không phải người của thế giới này, trên thân cũng không có y thuật người gen lưu lại, hắn vẫn như cũ liền kích hoạt thế giới này công tượng chế tạo Thần khí đều làm không được.

Lại càng không cần phải nói, cần siêu cao y thuật gen nồng độ, khả năng hoàn thành thị giác kết nối cùng tăng cường.

“Chúng ta du thuyết quá trình cũng rất thuận lợi.”

Triss đối với Lane nói tới viễn cổ bia đá cũng không thế nào chú ý, dù sao nàng đã không có y thuật gen, lại không có [Linh thị].

“Phải cảm tạ Herodotus, hắn mang bọn ta tìm rất nhiều nhân vật mấu chốt. Xem ra cái này cổ hủ Olympics, tại lần này liền đem sinh ra vị thứ nhất nữ vận động viên! Ha ha!”

Nữ thuật sĩ cảm tạ nhường nhà lịch sử học rất có phong độ có chút khom người.

“Chủ yếu là Triss….…. Du thuyết, hiệu suất quá cao.” Nói lên ma pháp đến, Herodotus vẫn như cũ lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng, “bất quá cũng xác thực như thế, Demmit nữ tế ti cũng có thể gật đầu đồng ý, như vậy Cassandra dự thi có thể nói thông suốt.”

“Bất quá, cũng là Calias như thế tư tưởng tiền vệ, thông tình đạt lý, để cho ta lấy làm kinh hãi.”

Herodotus trong miệng cái tên này, nhường Lane lông mày nhướn lên: “A? Nói một chút là tình huống như thế nào.”

“Ngươi nói Calias? Ta đây cũng có ấn tượng. Chúng ta trên đường đi du thuyết đối tượng, tất cả đều là ta dùng ma pháp hơi hơi ảnh hưởng tới suy nghĩ của bọn hắn sau, mới miễn miễn cưỡng cưỡng đáp ứng. Duy chỉ có hắn.”

Triss chen vào nói tiến đến, nàng là dọc theo con đường này làm công việc chủ yếu người thi pháp, nhớ kỹ so với ai khác đều tinh tường.

“Người này nhìn cứng nhắc, còn rất hung.” Nữ thuật sĩ một tay chống nạnh, mặt mỉm cười, “nhưng là chúng ta cùng hắn nói chuyện tình huống, ta còn không có thi pháp, hắn liền biểu hiện được so với cái kia bị ta ảnh hưởng qua người, độ chấp nhận còn muốn tốt hơn.”

“Hắn nói hắn sẽ ‘chăm chú cân nhắc Cassandra dự thi khả năng’. Tin tưởng ta, thân yêu. Ta có thể cùng không ít tâm tư thâm trầm quý tộc, thương nhân đàm phán qua, cái kia biểu lộ cơ bản thì tương đương với đã sau đó đồng ý. Chỉ là có chút không bỏ xuống được tư thái tại chỗ đồng ý mà thôi.”

“Ta đây cũng là chưa từng hoài nghi.” Lane vừa đúng thổi phồng nhường nữ thuật sĩ cười đến nhánh hoa run rẩy.

“Hắc, lần này thế nhưng là đặc biệt tư xách khắc Lặc Tư tự mình ra mặt!” Mà Sparta nguyên bản tuyển thủ dự thi, lúc này thì vô cùng tự đắc ưỡn ngực ngẩng đầu, “Calias là cái vĩ đại Pankrasin vận động viên cùng trọng tài, nhưng hắn khẳng định cũng sẽ cho ta mặt mũi! Tựa như chúng ta thuyết phục mỗi người như thế!”

Đặc biệt tư xách khắc Lặc Tư, hắn đoán chừng coi là hôm nay có thể du thuyết thuận lợi như vậy, vẫn là Olympics người quản sự xem ở trên mặt của hắn.

Không thể không nói, tự luyến, đơn thuần tới trình độ nhất định, nhìn còn có chút nổi bật lên vẻ dễ thương.

“Nhưng Calias người này, cũng không phải ‘nhìn cứng nhắc còn rất hung’.” Herodotus lại tại đặc biệt tư xách khắc Lặc Tư sau khi cười xong bổ sung, “trên thực tế, hắn có thể một mực là Pankrasin cứng nhắc truyền thống kiên định người ủng hộ.”

Nói, nhà lịch sử học giàu có thâm ý vẫn nhìn đám người, có ý khác cường điệu: “Kiên định, đồng thời vì vậy mà đức cao vọng trọng. Nhưng lần này….…. Hắn lại biểu hiện được như thế tiên phong, tiền vệ.”

“Ngươi nói là,” Cassandra tựa như lông mày thạch phác hoạ mày rậm nhăn lại, “Calias biểu hiện khác thường? Hắn có mục đích khác? Có thể ta chỉ là muốn từ Olympics ở bên trong lấy được một hạng quán quân, cái này lại có thể ảnh hưởng cái gì?”

“Ta chỉ có thể nói cho ngươi, hắn hành vi khác thường. Nhưng ta không có nhìn ra lòng người bản sự, Cassandra.” Herodotus ngôn ngữ luôn luôn chặt chẽ cẩn thận thận trọng, “tâm tư người thế nhưng là như là mê vụ giống như không thể suy đoán a.”

“Còn nữa nói,” nhà lịch sử học nghịch ngợm đối với Witcher nháy mắt mấy cái, “Lane không phải cũng hoài nghi hắn có chút vấn đề sao?”

“Ta sẽ làm tinh tường hắn là chuyện gì xảy ra.” Lane nhún vai, “liền đêm nay, không kém bao nhiêu đâu. Ngược lại vô luận như thế nào, hiện tại Cassandra đứng lên Olympics đấu trường là không thành vấn đề. Còn lại mặc kệ, trước tranh tài thôi.”

“Nói trở lại, ta vốn còn muốn tìm người giúp đỡ chút đâu.” Witcher liếc nhìn một vòng, cuối cùng lại đem ánh mắt rơi vào đùi còn quấn băng gạc nguyên Sparta tuyển thủ trên thân, “bất quá bây giờ xem ra, nhân thủ cũng là có.”

Đặc biệt tư xách khắc Lặc Tư đầu tiên là ngẩn người, sau đó đơn thuần đầu óc mới hiểu được Lane là có ý gì.

Hắn trên gương mặt kia sắc mặt tự đắc, bành bành hai tiếng vỗ vỗ chính mình cường tráng ngực.

“Ha ha! Đặc biệt tư xách khắc Lặc Tư dù cho bị âm hiểm cá mập con cá cho cắn, cũng có thể một người đánh mười người!” “Lane, ngươi là giúp ta thoát khỏi âm hiểm cá mập người, mặc dù đầu kia cá mập căn bản không có khả năng đem cường tráng đặc biệt tư xách khắc Lặc Tư thế nào, nhưng ta còn là thiếu ngươi một lần, cần hỗ trợ liền mở miệng a!”

“Đúng vậy a, cường tráng lại vĩ đại đặc biệt tư xách khắc Lặc Tư.” Lane giống như là vuốt thuận con lừa như thế, nhẹ nhõm nắm đối phương tính tình, “mấy ngày nay, giúp ta đi cho một người làm bảo tiêu thế nào?”

“Yên tâm, không cần chân của ngươi đi nhiều ít đường, người kia cơ bản đều tại công xưởng bên trong đợi.”

“Công xưởng? Một mực đợi?” Râu quai nón tráng hán mặt giống như là đứa nhỏ như thế tâm tình chập chờn rõ ràng, “vậy nhưng thật nhàm chán.”

“Bất quá người kia giàu có thật sự.” Lane cổ vũ vỗ vỗ bờ vai của hắn, “ăn ngủ đều sẽ rất tốt, cuối cùng còn có một số lớn Drachma làm thù lao đâu!”

“Ô hô!” Đặc biệt tư xách khắc Lặc Tư lại rõ ràng cao hứng trở lại.

Hắn là nổi danh vận động viên, nhưng là đầu năm nay nổi danh vận động viên cũng phải tìm cách kiếm tiền a.

Vốn cho rằng lần bị thương này về sau, chỉ có thể ở Olympia bồi chạy, xem thi đấu. Nếu không phải còn có thể ở tại liệt áo ni đạt ông bên trong, đặc biệt tư xách khắc Lặc Tư thậm chí càng muốn lỗ lớn tiền.

Dưới mắt mặc dù không có cách nào là Sparta cướp đoạt quán quân, nhưng là tìm tới công việc, tranh hắn một khoản cũng không tệ.

——

Đáng tiếc, đêm nay Lane không thể bồi Triss thể nghiệm nàng chỗ hiếu kỳ ‘đem hấp thu ma lực khoái cảm cùng tính kết hợp’ cảm giác.

Bởi vì hắn muốn đem hôm nay ban ngày không làm xong chuyện xong xuôi.

Olympia sơn cốc ban đêm trời cao mây nhạt, ánh trăng sáng tỏ.

Ban ngày bởi vì Olympics mà nhiệt nhiệt nháo nháo sơn cốc thành trấn, hiện tại cũng bởi vì bóng đêm bao phủ mà yên tĩnh không ít.

Trong thành thị chỉ còn lại có số ít mấy nơi, điểm chậu than, uống rượu, ca hát, tận tình thanh sắc.

Chất đống cánh hoa bị gió đêm thổi lất phất bay lên, trên đường phố ao nước lóe ra phản xạ ánh trăng.

Chỉ có ánh trăng, đối với người tầm thường mà nói đã đầy đủ trở ngại hành động.

Nhưng là Lane thị giác vi quang dưới loại tình huống này rất đủ.

Hắn nhẹ nhõm vòng qua Olympia bên trong duy trì trật tự cùng thường ngày tuần tra Athens binh sĩ, trực tiếp hướng phía ban ngày tìm tới đệ nhất quán quân chi mộ phương hướng đi đến.

Lúc ban ngày, hắn truy tung Calias dấu chân đi vào chỗ này sườn núi nhỏ mặt sau, phát hiện dấu chân sinh ra phân nhánh, hướng lối rẽ bên trên thăm dò một chút, lúc này mới gặp phải bởi vì tao ngộ đạo phỉ tập kích, mà lặng lẽ tới trong huyệt mộ trốn đi Phidias.

Bây giờ đệ nhất quán quân chi mộ đã bị bọn hắn thăm dò hoàn tất, Lane muốn theo dấu chân tiếp tục đuổi tác xuống dưới.

Đi tới sườn núi nhỏ mặt sau về sau, Witcher hai mắt ở trong màn đêm có chút tỏa sáng.

Lane gật gật đầu, quả nhiên, tại ban đêm có một đầu mới mẻ hơn, thuộc về Calias vận động đặc thù dấu chân, tại rậm rạp, mang theo ban đêm giọt sương trên đồng cỏ hướng về phương xa đi đến.

Lần này, ngoại trừ ngẫu nhiên sói tru còn có linh cẩu kia tựa như cười gian tiếng kêu bên ngoài, cũng không có cái khác trở ngại.

Cho nên Lane có thể một đường đuổi theo dấu chân đi đến đầu, thấy rõ ràng vốn nên lấy đức cao vọng trọng trọng tài thân phận vào ở liệt áo ni đạt ông Calias, ban đêm đến cùng là đi nơi nào qua đêm.

“Khắc Lạc Y Ba Tư cứ điểm.”

Lane đứng tại cứ điểm bên ngoài trên một tảng đá lớn, miệng hơi cười, nói thầm lên trước mắt toà này cứ điểm danh tự.

Trước mắt cứ điểm dựa vào vách núi xây lên, cao thấp nhấp nhô địa thế đứt gãy đưa nó tự nhiên chia làm hai ba tầng.

Gạch đá dính hợp cao lớn trên tường thành, rủ xuống người Athens màu lam cú mèo cờ xí, còn có Elis chỗ này đặc biệt cờ xí.

Dưới mắt Elis là Athens thực khống phạm vi, mà thế nào thực hiện khống chế? Đó là đương nhiên còn phải là an bài trú quân thôi.

Lane vừa tới tới Elis, liền cùng trước kia bằng hữu, hiện tại Athens phong vân nhân vật chính trị A Nhĩ Tây Bỉ á Dieskau liên hệ lên.

Lại thêm Olympia chung quanh những này cứ điểm, bản thân cũng không phải bí mật gì, cho nên Witcher rất dễ dàng liền biết không ít tin tức.

Cũng tỷ như trước mắt Khắc Lạc Y Ba Tư cứ điểm, nó ở vào Olympia sơn cốc phương bắc, khống chế sơn cốc cửa ải thương đạo. Là cái rất trọng yếu vị trí địa lý.

Cứ điểm trước cửa thành có người đứng gác, trên tường thành có người tuần tra.

Chỗ cao nhất dùng giá đỡ mang lấy một cái cao cao chất lên chậu than lớn, xem bộ dáng là tùy thời chuẩn bị nhóm lửa phong hỏa.

Chứa dầu hỏa bình gốm bị bôi thành màu đỏ tươi, cùng bình thường bình gốm làm ra phân chia, cất đặt tại cứ điểm vị trí then chốt, thuận tiện khẩn cấp tùy thời lấy dùng.

Mà Lane tại dưới bóng đêm, thì cầm cổ tay của mình đi lòng vòng, từ xa cách cứ điểm cửa thành địa phương thẳng đến lấy tường thành mà đi.

Witcher vẫn không có mặc nguyên bộ [sử mâu cách] khôi giáp, dù sao món đồ kia nếu là động thủ đương nhiên rất sảng khoái.

Nhưng là muốn là muốn tại an tĩnh hoàn cảnh hạ bí ẩn hành động, như vậy động tác hơi lớn một chút, chặt chẽ cắn vào vảy rồng giáp phiến liền sẽ lẫn nhau ma sát, va chạm, phát ra tiếng vang.

Hắn đêm nay cũng không muốn bị người phát hiện.

Ông

Witcher hai mắt biến thâm thúy lên, [Linh thị] đã mở ra. Nhưng là cùng thường ngày khác biệt, một vòng đặc biệt giác quan hướng phía chung quanh khuếch tán ra đến..