Chương 1768: Độc dược

Chương 1768: Độc dược

Ánh trăng vẩy vào Olympia trong sơn cốc, cứ điểm cửa ra vào treo Athens cùng Elis cờ xí tại gió đêm bên trong có chút run rẩy.

Hòn đá chồng chất dính hợp dày đặc tường thành lại trở ngại không được Lane ‘tầm mắt’.

Một vòng vô hình giác quan chấn động khuếch tán ra.

Rõ ràng trước mắt là hàng thật giá thật vách tường, nhưng là Lane lại cúi đầu, ánh mắt tiêu điểm đã đặt ở tường thành về sau vị trí.

Tại hắn giác quan bên trong, vị trí này tường thành căn, có cái Athens binh sĩ đang nằm trên mặt đất đi ngủ.

Địa Trung Hải khí hậu nhường hắn căn bản không cần thế nào để ý ngủ hoàn cảnh, dựng cái lều phô trương tấm thảm liền ngủ.

Tiếp lấy Lane lại ngẩng đầu hướng lên.

Hắn chỗ đứng quá mức gần sát tường thành căn, theo lý mà nói đi lên nhìn cũng không có khả năng trông thấy trên tường thành binh lính tuần tra tình huống.

Thế nhưng là tại Lane trong mắt, từ trên đầu của hắn một đoạn này trên tường thành đi qua Athens binh sĩ, ngay cả hắn nhấc chân động tác đều có thể bị chính mình nhạy cảm bắt được.

“Chậc chậc chậc.”

Lane mỉm cười líu lưỡi.

Hắn hiện tại mới xem như dùng bản thân cảm thụ đi minh bạch, vì cái gì Cassandra tại tất cả chui vào, ám sát, thậm chí là đột kích hành động bên trong kia gọn gàng mà linh hoạt, trôi chảy tự nhiên hành động lực là thế nào tới.

Loại này như là thấu thị thêm quét hình tiêu ký năng lực nhận biết, tại địa hình phức tạp cùng phức tạp dưới tình huống ưu thế, quả thực liền cùng mở như thế.

Thời gian thực tình báo ưu thế hạ, Cassandra quyết sách tốc độ cùng quyết sách tính chính xác sẽ vô cùng cường đại, cái này mang tới là nghiền ép thức hành động hiệu suất.

“Một mình radar, Auspex sao?”

Lane đối với người Isu kỹ thuật lực lượng tán thưởng không thôi.

Thế nhưng là nghĩ thì nghĩ, động tác của hắn cũng một chút không chậm.

Tay trái hướng lên trên nhắm ngay tường thành lỗ châu mai, đang đi tuần Athens binh sĩ sau khi đi xa, ‘răng rắc’ một tiếng máy móc khởi động nhẹ vang lên.

Máy chiếu câu trảo đã cắm ở lỗ châu mai cái góc ở giữa.

Sau đó, cứng cỏi đặc chất dây thừng bắt đầu co vào, mượn nhờ máy móc co vào lực đạo, Lane thân thể tại giàu có kỹ xảo quy luật hô hấp bên trong biến nhẹ nhàng mà linh động, lấy cùng hùng tráng hình thể cũng không tương xứng linh xảo cùng tốc độ, hướng về trên tường thành như một làn khói chui lên đi.

Giống như là một đạo đám mây tại ánh trăng chiếu xuống nhẹ nhàng di chuyển bóng ma.

Vô thanh vô tức chui lên tường thành về sau, Lane ở trên cao nhìn xuống, ngoại trừ dựa vào vách núi địa thế vị trí cao nhất tầng thứ ba bên ngoài, cứ điểm bên trong còn lại cảnh tượng, đều tại hắn đôi mắt này hạ không chỗ che thân.

Thị giác vi quang tăng thêm siêu trường xem cách.

Lane ánh mắt đã so Icarus còn cường đại hơn, mà hắn mặc dù không có y thuật gen, có thể khiến cho tầm mắt của mình cùng một ít ngoài định mức sinh mệnh liên hệ tới.

Thế nhưng là đem mắt ưng thị giác tiêu ký năng lực kết hợp tới chính mình vốn là có thị giác bên trong, cũng không bị gì vấn đề.

Hơi quét qua, cứ điểm bên trong tầng thứ nhất, trong tầng thứ hai, hoặc là đã luân phiên nghỉ ngơi, hoặc là còn tại cầm lấy bó đuốc phiên trực người, đều bị tiêu ký đi ra.

Dưới loại tình huống này, muốn tìm tới Calias có thể nói vô cùng dễ dàng.

Dù sao hắn hình thể bắt mắt, nhưng lại không cùng Athens binh sĩ bên trong to con như thế mặc áo giáp cùng mũ giáp.

Lane đã sớm luyện thấu « Cô Ảnh chúng nhẫn giả kĩ pháp thư » bên trong, liên quan tới cách âm, ẩn nấp, tiềm hành kỹ xảo bị hắn thuận buồm xuôi gió sử dụng đi ra.

Im hơi lặng tiếng ở giữa, Lane thân thể tựa như là to lớn họ mèo động vật như thế linh mẫn, hắn vòng qua trên tường thành ánh lửa phạm vi, thậm chí từ một cái phiên trực binh sĩ sau lưng trực tiếp đi qua.

Cuối cùng dừng ở Calias đỉnh đầu kia một đoạn trên tường thành.

Trên tường thành tả hữu hai đầu nếu có người tuần tra tới gần, Lane giác quan sẽ xa nhanh hơn bọn họ phát hiện, về sau leo tường treo ở tường thành bên ngoài, cơ bản không có bị phát hiện khả năng.

Nhưng bây giờ không ai tới, Lane quyết định trước tiên có thể nghe trộm một chút.

Vừa vặn, Calias dường như đang cùng người nào cùng một chỗ tại tường thành căn đi tiểu, thuận đường trò chuyện hai câu.

Tí tách tí tách thanh âm bên trong, Calias hùng hậu tiếng nói mang theo cỗ phẫn nộ cùng phàn nàn.

“….…. Hắn cho là hắn là ai?! Hắn cho là hắn cái gọi là ‘cuồng nộ’ có thể hù được ai? Hắn cho là chúng ta là huyết mạch người sùng bái đám kia tín ngưỡng tên điên? Malaka!”

Calias người bên cạnh dường như thật không dám trong vấn đề này phát biểu cái nhìn, chỉ có thể miễn miễn cưỡng cưỡng, khúm núm gượng cười phụ họa.

“Ngài, ngài nói rất đúng. A, ha ha!”

Nhưng là may mắn, Calias đối với hắn chờ mong dường như cũng vẻn vẹn như thế.

“Huyết mạch người sùng bái mới có thể bởi vì huyết thống của hắn đối với hắn coi trọng mấy phần! Người khác ai sẽ để ý đến hắn?” Olympics giới trước quán quân còn tại phàn nàn, “a, hắn còn tưởng rằng người khác là thực lòng sợ hắn, kính hắn! Nhưng ai sẽ chân tâm kính trọng một thanh mẹ nó đao?”

“Hắn chính là cây đao! Không có khác! Không có đầu óc lại thân thể khoẻ mạnh người, không cũng chỉ có thể làm đao?”

“Vâng, vâng.” bên cạnh người kia đầu tiên là phụ họa, tiếp lấy lại có chút do dự, “vậy ý của ngài là….…. Chúng ta còn theo không theo hắn nói đi làm?”

Đi tiểu thanh âm ngừng, hai người bọn hắn tiếng nói cũng ngừng, bầu không khí biến nặng nề.

Về sau vẫn là Calias mở miệng trước.

“Malaka! Hắn đến cùng là muốn làm gì đâu ngươi nói?” Trầm mặc qua đi Calias, đầu tiên chính là không nghĩ ra. “Hắn nhường chúng ta tại Olympics bên trên làm ra động tĩnh, có thể bức đồ này cái gì đâu?”

“Đây chính là cái Olympics mà thôi, điều khiển điều khiển Athens cùng Sparta quán quân số lượng, lại không tốt điều khiển một chút sòng bạc tỉ lệ đặt cược.”

“Còn có cái gì khác ý nghĩa sao? Đây rốt cuộc có thể ảnh hưởng cái gì!”

Olympics quán quân số lượng quan hệ tới thành bang tự tin và tự tôn, từ xưa đến nay chính là như vậy.

Nhưng muốn nói thứ này thật có thể tả hữu cái đại sự gì? Calias cái này lão quán quân cùng lão trọng tài đầu tiên liền đối với cái này xem thường.

“Ta, ta không biết rõ a, đại nhân.”

“Đúng vậy a, ngươi không biết rõ, ta cũng không biết….….” Calias ngữ khí trầm thấp, “nhưng ta phải làm theo. Bởi vì hắn mặc dù chỉ là một thanh ngu xuẩn đao, có thể đao có thể giết người, ta không muốn hắn giết ta.” Lại trầm mặc một hồi.

“Ngươi đi liên hệ Priyem.” Calias dặn dò nói, “chính là cái kia tại Olympia làm ăn thương nhân. Ta sẽ để cho hắn làm liệt áo ni đạt ông rượu cùng rau quả nhà cung cấp hàng.”

“Không phải liền là làm ra động tĩnh sao? Hừ hừ, vậy thì làm a!”

Calias âm tàn nói.

Nói xong, hắn quay người rời đi, đi tới cứ điểm bên trong một cái tầng hai trong phòng nhỏ.

Mà thủ hạ của hắn thì không dám thất lễ, xem bộ dáng là phải đi suốt đêm về Olympia sơn cốc, chứng thực Calias an bài.

Mà vừa rồi một mực an tĩnh chờ tại bọn hắn trên đầu tường thành, nửa ngồi lấy nhìn xuống bọn hắn Lane, thì từ đầu đến cuối động cũng không động.

Ánh lửa không thể chạm đến trong bóng tối, Witcher buông xuống tầm mắt, không để cho mình có chút phát sáng hai mắt quá bắt mắt. Giống như là đã cùng hắc ám hòa làm một thể.

Mắt ưng thị giác đã tiêu ký Calias, tại Lane tầm mắt bên trong, hắn có thể trông thấy tên tráng hán này tại tiến vào tầng hai phòng nhỏ về sau, ngồi xổm xuống dường như mân mê cái gì.

Mắt ưng thị giác tiêu ký chịu khoảng cách ảnh hưởng, nếu như tại khoảng cách gần dưới tình huống, thì không chỉ có thể tiêu ký mục tiêu sinh vật, chung quanh không phải sinh mệnh vật thể đều có thể cảm giác ra hình dáng cùng vị trí.

Nhưng là chờ bị tiêu ký qua mục tiêu sinh vật đi xa, như vậy khoảng cách nhất định bên trong, còn có thể thấu thị đồng dạng nhìn thấy bị tiêu ký người thân thể hình dáng cùng động tác, thế nhưng là không phải sinh mệnh vật thể liền hoàn toàn không thấy được.

Nếu như càng thêm xa, như vậy thì liền đã bị tiêu ký qua mục tiêu nhân vật, đều sẽ mất đi.

Calias mân mê qua thứ gì về sau, tiếp lấy liền lại đi ra khỏi phòng, đi vào cứ điểm trước cửa chính trên đất trống, bắt đầu rèn luyện lên.

Hắn là giới trước Olympics Pankrasin quán quân, đồng thời cho tới bây giờ cũng vẫn như cũ thân thể khoẻ mạnh tới dọa người, ngày bình thường muốn nói không có kiên trì rèn luyện quen thuộc, cái kia chính là gạt người.

Lane cảm thấy hắn hẳn là so cái này cứ điểm bên trong tất cả tráng niên Athens binh sĩ đều có thể đánh cho nhiều.

Mà mắt thấy Calias ra ngoài rèn luyện về sau, Lane cũng không có bao nhiêu chần chờ, hắn lập tức trong bóng đêm nhanh chóng lại ẩn nấp tiến vào tầng hai trong phòng nhỏ.

Phòng nhỏ tầng hai có binh sĩ đang ngủ, nhưng là Lane động tác nhu hòa lại ổn định, căn bản không có phát ra động tĩnh gì đi ra.

Căn cứ vừa rồi nhìn thấy Calias động tác hình dáng, Lane tại một tầng chân tường phát hiện một cái rương gỗ.

Mở ra về sau liền phát hiện bên trong là hai cái chứa chất lỏng bình gốm nhỏ.

“Hoắc.” Witcher phát ra rất nhỏ một tiếng cảm thán. “Đủ hung ác a.”

Lúc đầu, trước đó tại trên tường thành nghe trộm hai nam nhân ‘tiểu tiện nói chuyện’ Lane, còn tưởng rằng Calias cái gọi là ‘làm ra động tĩnh’ hẳn là tìm liệt áo ni đạt ông rượu rau quả nhà cung cấp hàng.

Hơi hơi làm điểm biến chất hàng, làm một trận tác động đến mấy người ngộ độc thức ăn, thượng thổ hạ tả liền không sai biệt lắm.

Nhưng là bây giờ tình huống này….…. “Độc dược sao?”

Lane cầm lấy bình suy nghĩ lấy.

Độc dược thứ này lực sát thương mạnh lại ẩn nấp, nhưng sở dĩ trên chiến trường không thấy đại quy mô sử dụng, cũng là bởi vì độc dược thường thường chi phí cao.

Tại quý nhân ở giữa lẫn nhau ám sát thời điểm đương nhiên đáng giá hơn, ai thật dùng đến đám dân quê trên chiến trường vậy thì chờ lấy thâm hụt tiền a.

Dưới mắt, Calias cái này Olympics trọng tài cũng coi là địa vị xã hội rất cao người, nhưng là hắn vẫn như cũ phải dùng tinh xảo tiểu xảo bình gốm nhỏ đến thịnh trang độc dược.

Liền cùng Witcher dùng để chứa ma dược cùng kiếm dầu bình thủy tinh nhỏ như thế.

Độc dược cuối cùng cũng coi như thuốc, mà thuốc, đặc biệt là điều phối sau khi hoàn thành thuốc, thường thường liền sẽ rất đắt.

Phòng nhỏ bên ngoài, Calias rèn luyện thân thể tiếng hơi thở dần dần bình ổn, không biết có phải hay không là tổ ở giữa nghỉ ngơi.

Nhưng là Lane ngược lại đã cấp tốc xong việc.

Hắn đem bình gốm nhỏ cái nắp mở ra, trong đó dược thủy ngược trên mu bàn tay hai giọt, tiếp lấy đầu lưỡi liếm láp.

Cái nắp nguyên xi bất động nhét trở về, bình gốm cất kỹ, người cũng ẩn nấp đi ra phòng nhỏ.

Một đường vô thanh vô tức vượt qua cứ điểm tường vây, ở bên ngoài sau khi rơi xuống đất, Lane sắc mặt bình thản.

Đầu lưỡi của hắn ở trong miệng thưởng thức vừa rồi thu hút dược vật.

Hắn bây giờ có thể xác định là độc dược, bởi vì Witcher thân thể đã nổi lên phản ứng.

Sắc mặt của hắn bắt đầu xu hướng trắng bệch, mạch máu thì tại trắng bệch dưới làn da biến thành màu đen.

“Dược lực vẫn được a,” Lane đập đi lấy miệng, “thảo mộc loại độc dược, thủ pháp vẫn còn tương đối nguyên thủy, nhưng là cũng đầy đủ giết chết mười mấy người.”

Nghe hắn giọng điệu này không giống như là đang nói độc dược, giống như là tại bình luận một loại nào đó đồ gia vị.

Bất quá….….

“Mantos, cho ta phân tích thành phần.”

“Ngay tại phân tích bên trong….…. Phân tích hoàn tất, tổng cộng sáu loại thành phần, cụ thể đã trình báo, tiên sinh.”

“Thu đến, ta chỗ này có đại khái ba mươi loại giải độc mạch suy nghĩ, ngươi chọn hai loại đơn giản nhất chính xác thôi diễn, đem mạch suy nghĩ quá trình hóa sau giao cho ta.”

“Minh bạch, đã tiếp nhận nhiệm vụ. Đã hoàn thành nhiệm vụ, quá trình đã trình báo.”

“A, Olympics.” Lane nhanh chóng xem sinh hóa trí não phương án, trên người hắn triệu chứng trúng độc cũng đang nhanh chóng biến mất.

Witcher phát ra có chút hăng hái cười lạnh.

“Đều muốn chen tại Olympics trong khoảng thời gian này làm động tác….…. Để cho ta nhìn xem, là ai, muốn làm chút gì a.”.