Chương 1769: Ra trận

Chương 1769: Ra trận

Olympics tại long trọng mà náo nhiệt bầu không khí bên trong tổ chức.

Toàn bộ Olympia sơn cốc đều giăng đèn kết hoa, thịnh đại tế tự cảnh tượng nhường mùi thịt cùng khét lẹt bụi mù vị tản mát ra.

Đá cẩm thạch trên mặt đất rải đầy các loại cánh hoa, ngay cả bên đường trong ao đều vẩy đến giống như là cánh hoa bồn tắm lớn.

Các loại vải quấn quanh lấy trong thành nhiều vô số kể đá cẩm thạch trụ đứng, những cái kia đi mấy bước liền có thể nhìn thấy trí giả, chiến sĩ pho tượng bị quét vôi rực rỡ hẳn lên.

Một ngàn hai tay cánh tay tại vung vẩy, một ngàn tấm miệng đang hoan hô!

Đủ mọi màu sắc Hy Lạp áo bào bao vây lấy những người này hoặc nghèo khó hoặc cao quý thân thể, để bọn hắn tại trải qua mỗi một tòa Thần Điện lúc cao giọng ca ngợi thần điện chỗ cung phụng thần danh. Mà biển người phun trào điểm cuối cùng, thì không hề nghi ngờ là thế vận hội Olympic trận.

Đã sớm bị chỉnh đốn tốt hội trường đã dung nạp tất cả người xem, từng tầng từng tầng xéo xuống bên trên chồng chất lên đá cẩm thạch bậc thang, như là một cái đại hào kịch trường. Khán giả từng dãy ngồi lên, mà vận động viên nhóm thì trên mặt cát chờ xuất phát.

“Vận động viên tập hợp! Pankrasin tuyển thủ dự thi tới đây! Chúng ta lại xác định một chút danh sách, nhanh!”

Một cái tóc quăn bởi vì mồ hôi mà dán tại trên trán người, giơ khắc tấm ở đây bên cạnh hô to.

Từng cái thành bang vận động viên đều muốn lặn lội đường xa đi vào Olympia dự thi, có thậm chí đêm qua vừa mới tới, mà có thì tại đang đi đường bị gặp phải chuyện ngoài ý muốn, mãi mãi cũng không đến được.

Bởi vậy kỳ thật mỗi lần Olympics bắt đầu thi đấu trước đó, phía chủ sự đều không thể biết đến cùng đều có cái nào thành bang người nào sẽ đến tới Olympia sơn cốc, tham gia trận đấu.

Thế là cũng chỉ có thể từng lần từng lần một kiểm tra đối chiếu sự thật dự thi nhân viên số lượng cùng tin tức.

Cassandra lúc này liền đang đứng tại bên ngoài sân, bên người là một vòng thân hữu đoàn.

Ngoại trừ đặc biệt tư xách khắc Lặc Tư, A Đức Just xách á hào từ Sparta mang tới mọi người đều tại.

Hắn đêm hôm đó cùng Lane cùng một chỗ thương lượng ra cái bảo tiêu việc làm, về sau liền tận trung cương vị lên. Hoặc là nói giành không được thời gian đến.

Ngay cả A Nhĩ Tây Bỉ á Dieskau cũng tại, hắn báo danh tham gia chiến xa tranh tài muốn tại ba ngày sau mới bắt đầu, cho nên hiện tại có thời gian đến đứng ngoài quan sát.

“Olympic! Olympic!!” Barnabas thần tình kích động, “hít sâu một hơi a, Cassandra, có cảm giác hay không tới trong không khí sục sôi cùng hưng phấn?!”

Hắn cùng một đám thuyền viên đoàn cùng một chỗ, đối Cassandra vung quyền hò hét.

Ngược lại là đứng đắn muốn đi trên sàn thi đấu thuần ưng nhân hai tay chống nạnh: “Là ta muốn đi tranh tài a, Barnabas….…. Ngươi mấy ngày nay đều muốn kích động như vậy sao?”

“Chúng thần a, đương nhiên!”

Cassandra bĩu môi: “Vậy ta muốn, ta phải tìm cơ hội thắng cho nhanh một chút.”

“Xin nhờ!” Barnabas phàn nàn lên, “nhanh đừng như vậy, ngươi nhất định cũng có thể cảm giác được cái gì a! Zeus cùng Hera sẽ nhìn xem các dũng sĩ giành trước đoạt giải quán quân! Nói không chừng chính là xuyên thấu qua Icarus ánh mắt đâu! Đây chính là đời đời bất hủ Olympia sơn cốc a!”

“Hắc, Barnabas, đừng cho ta sức ép lên!”

Cassandra thấy qua việc đời, cũng trải qua nhiều vô số kể thời khắc mấu chốt, thời khắc nguy hiểm.

Nhưng là thân làm Hy Lạp người, tại từ nhỏ đến lớn mưa dầm thấm đất bên trong, Olympic vinh quang không người không hiểu, xâm nhập lòng người. Nàng hôm nay vậy mà có thể đứng ở Olympic sân thi đấu phía trên, nói không kích động cũng khẳng định là gạt người.

Thuần ưng nhân hoạt động chính mình khớp nối, phát ra giòn vang, đồng thời duy trì liên tục hít sâu, điều chỉnh tâm tính.

“Hết thảy đều chuẩn bị tốt.”

Triss hai tay ôm ngực, đứng ở một bên đối Cassandra khích lệ nói.

“Hơn mười người trọng tài, hơn mười người lệ thuộc từng cái thần điện tế tự….…. Chúng ta tất cả đều đánh tốt chiêu hô, ngươi đem thuận lý thành chương đứng lên đấu trường, lấy một nữ nhân thân phận! Không ai có thể nói nhiều một câu nói nhảm.”

“Đương nhiên,” Triss lúc này nhún nhún vai, “cũng liền giới hạn trong có thể đứng lên đấu trường, nếu như trước đó có thể cho thêm ta điểm thời gian, ta có lẽ….….”

“Cái này đủ!” Cassandra lúc này lại dứt khoát cắt ngang nữ thuật sĩ lời nói, “ta chỉ cần có thể đứng lên cái này đấu trường, ta liền sẽ đem đối thủ của ta tất cả đều đánh ngã, thắng được vòng nguyệt quế! Chư thần chứng kiến, công chính lại vinh quang!”

Thuần ưng nhân nghiêm túc nhìn xem nữ thuật sĩ, các nàng trước đó cùng đi gặp rất nhiều Olympics bên trong nhân vật trọng yếu, đồng thời nguyên một đám ‘du thuyết’ bọn hắn.

Nhưng là Cassandra cuối cùng không hiểu ma pháp, nàng không biết rõ Triss có phải thật vậy hay không không có làm một chút ‘dư thừa an bài’.

Nữ thuật sĩ nhìn một chút Cassandra, sau đó cười lắc đầu, gương mặt bên cạnh rượu kia màu đỏ tinh xảo bím tóc tùy theo chập chờn.

“Yên tâm, đây là ngươi tranh tài cùng vinh dự, ta sẽ không nhúng tay làm bẩn nó.”

“Tạ ơn, Triss.” Được đến hứa hẹn sau Cassandra mới nhoẻn miệng cười, “quay đầu ta sẽ cùng Lane trên giường thật tốt cảm tạ ngươi a.”

Thuần ưng nhân tại vừa rồi nghiêm túc lúc nói chuyện, tự nhiên mà vậy mang theo một cỗ tựa như sắt thép quân lữ khí tức, cứng nhắc mà kiên trì.

Nhưng là sau đó liền lại biến thành thoải mái không bị cản trở, vô câu vô thúc phong cách. Chuyển đổi bỗng nhiên nhưng cũng tự nhiên.

Bởi vì này vốn chính là Cassandra phong cách, quân sự hóa Sparta người cùng tự do lính đánh thuê, hai loại thân phận cùng phong cách hành sự dung hợp thành vị này Biển Aegean mỹ nhân.

Đã có chút thói quen nữ thuật sĩ khóe miệng cong lên: “Chờ có thể thấy người rồi nói sau.”

Lane từ khi đêm hôm đó về sau liền lập tức rời đi, nói là mau mau đến xem phân bố tại Biển Aegean bên trên ba tòa pho tượng, cũng không biết bỗng nhiên phát cái gì thần kinh.

Ngược lại cho tới bây giờ cũng chưa trở lại.

Cái này khiến muốn ra sân tranh tài Cassandra cảm thấy có điểm tiếc nuối. Đối với Triss phàn nàn, thuần ưng nhân cười ha ha lấy, đồng thời bắt đầu cởi xuống trên người mình trang bị, giao cho Barnabas cùng thuyền viên đoàn đảm bảo. Cởi khôi giáp cùng giày xăngđan, đi chân trần giẫm trên mặt cát.

Cởi xuống khôi giáp phía dưới phòng ma sát quần áo, chỉ còn lại có nội y cùng áo ngực. Tựa như là trên bờ cát du ngoạn bikini không sai biệt lắm.

Địa Trung Hải xung quanh khí hậu vốn là nóng bức, mà Olympics tổ chức thời gian cũng đúng lúc là mùa hè.

Muốn tiến hành cường độ cao thể năng thi đua vận động viên nhóm vốn là rất khó chịu, mà để cho tiện người xem thấy rõ, trọng tài xác định không ai mang theo gian lận đạo cụ, đồng dạng vận động viên nhiều lắm là cũng liền xuyên một đầu đồ lót.

Nếu như nóng lợi hại, hoặc là mong muốn truy cầu cực hạn nhẹ nhàng, vận động viên lộ ra trọn vẹn cũng không thành vấn đề.

Dù sao tương quan nhân thể pho tượng, tại Hy Lạp đều không phải là vật hi hãn gì kiện, mọi người đều thấy cũng nhiều.

Thân làm sân vận động bên trên từ trước tới nay thứ một nữ tính Olympics tuyển thủ, Cassandra cái này một thân xem như mặc nhiều.

Quần áo cởi, thuần ưng nhân khỏe mạnh cơ bắp đường cong cùng xinh đẹp thân thể màu đồng cổ hiển lộ ra.

Hưu

Đứng ngoài quan sát cố lên A Nhĩ Tây Bỉ á Dieskau kìm lòng không được, thổi cái huýt sáo.

“Nhìn một cái ngày này ban cho nóng bỏng nhục thể! Đến chút dầu a, Cassandra! Không phải thật là đáng tiếc!”

“Bôi dầu?” Cassandra thuận thuận chính mình khoác lên trên vai trái bím tóc, “cũng được, nhường cơ bắp thư giãn một tí.”

Tại Biển Aegean xung quanh những ngày này chiếu mãnh liệt địa phương, bôi dầu đi theo trên bờ cát bôi kem chống nắng như thế, là một loại phổ biến quen thuộc.

Ngay từ đầu là phòng ngừa làn da bỏng nắng, về sau Hy Lạp người lại phát hiện bóng loáng quang trạch đối với thể hiện cơ bắp cùng thân thể vẻ đẹp cống hiến.

“Cái này cần giao cho ta đến,” Triss lấy đi A Nhĩ Tây Bỉ á Dieskau đưa tới thân thể dầu, “ta thế nhưng nghĩ thật tốt sờ sờ đâu.”

Cassandra hai tay mở ra, thoải mái đứng tại chỗ.

Bị đoạt đi cơ hội A Nhĩ Tây Bỉ á Dieskau chỉ có thể ai thán: “Tóc đỏ Triss a, mỹ lệ như ngươi, thật làm cho ta vừa yêu vừa hận. Bất quá cũng được, ta bụng lúc này vừa vặn có chút náo.”

Nữ thuật sĩ giả bộ như tiếc nuối bộ dáng, hướng phía A Nhĩ Tây Bỉ á Dieskau cười cười.

Thoa lên dầu sau, Cassandra biến càng thêm nắm giữ khỏe mạnh cường tráng mỹ cảm, nàng trực tiếp đi hướng Pankrasin thi đấu sự tình người phụ trách, thẩm tra đối chiếu danh sách.

Mà Barnabas, Herodotus cùng Triss bọn người, thì chạy tới đá cẩm thạch trên cầu thang xem thi đấu reo hò.

“Ta đến tham gia trận đấu.”

Một đám cao thấp, tất cả đều chỉ mặc một đầu quần lót tráng hán bên trong, Cassandra nửa điểm không khiếp tràng đi tới, đối ở giữa thi đấu sự tình người phụ trách mở miệng xác nhận.

“Ngươi? Ngươi khẳng định đang nói đùa chứ.” Tóc quăn dán tại trên trán nam nhân ôm khắc tấm một mặt nôn nóng, “hiện tại chỉ kém Sparta đặc biệt tư xách khắc Lặc Tư không tới!”

Cassandra nhìn hắn một cái, cường điệu xác nhận nói: “Thân thể của hắn thụ thương, ta là thay thế hắn ra sân tuyển thủ, Sparta Cassandra.”

Bốn phía các nam nhân bộc phát ra một hồi cười vang, trong đó có mang theo trêu chọc cùng tán tỉnh tiếng huýt sáo, cũng có cảm thấy mình nhận vũ nhục, lại muốn cùng nữ nhân cùng đài thấp giọng gầm thét.

Thuần ưng nhân chỉ coi gió thoảng bên tai, đầu đều không có chuyển một chút.

Cuối cùng người phụ trách thân thể cứng ngắc trong chốc lát, thở dài một hơi, giống như là làm qua cố gắng sau nhận mệnh như thế.

“Tốt a tốt a, là có có chuyện như vậy, ta nhớ ra rồi….…. Một nữ nhân, chư thần a, vì cái gì phá hư truyền thống sự tình đến ném tới trên đầu ta?”

Nửa câu nói sau, người phụ trách thấp giọng lầm bầm cơ hồ bé không thể nghe.

Người ở phía trên đã đều lúc trước bị ‘du thuyết’ tốt, nhưng là cuối cùng chuyện thật thiết lập đến, còn phải chứng thực tới loại tiểu nhân vật này trên thân.

Triss không có nhiều như vậy ma lực đem mỗi người đều ảnh hưởng một lần, dưới mắt là tiểu nhân vật vì thanh danh của mình làm cuối cùng giãy dụa.

Đáng tiếc, Cassandra toàn bộ hành trình đều cùng Triss cùng một chỗ ‘du thuyết’ người khác, nàng rất rõ ràng chuyện đã sắp xếp xong xuôi, bởi vậy không có một chút xíu chột dạ, thật không tiện cùng lùi bước.

Mà mắt thấy dọa không đi người, cái này thi đấu sự tình người phụ trách cũng liền không có chiêu. Chức quyền của hắn lúc đầu cũng liền không lớn.

Thế nhưng là thi đấu sự tình người phụ trách nhận mệnh, những cái kia đồng dạng thân làm Pankrasin người dự thi các nam nhân lại càng phát ra đánh trống reo hò.

“Sparta nữ nhân, ngươi thật muốn ra sân? Đánh nhau thời điểm, không ai có thể chú ý có thể hay không giật xuống đến ngươi áo ngực!”

Bên cạnh còn có người ồn ào.

“Nhường nàng bên trên thôi! Nhiều đầu áo ngực, triền đấu thời điểm liền có thêm cái bắt tay, muốn lật tung nàng liền quá dễ dàng!”

Còn có người đang kháng nghị: “Đây là đối thần thánh Olympic vũ nhục!”

Nhưng là thi đấu sự tình người phụ trách đã sớm rõ ràng, chuyện này là bị rất nhiều người gật đầu đồng ý, nếu như nữ nhân này chính mình không muốn đi, kia nàng liền nhất định có thể ra sân.

“Bỏ bớt khí lực a, đám tuyển thủ!” Người phụ trách tức giận hô to, chế trụ đánh trống reo hò, “đem khí lực lưu lại tới trong trận đấu!”.