Chương 1770: Trúng độc

Chương 1770: Trúng độc

“Ta biết cái này hoàn toàn không có tiền lệ, còn vi phạm truyền thống. Nhưng nếu là nói khinh nhờn chư thần liền quá mức!”

Hiện tại, thi đấu sự tình người phụ trách thậm chí còn đến thay Cassandra bù.

Hắn áp chế đông đảo nam tính tuyển thủ bất mãn.

“Cái này quyết định nhận lấy bao quát Zeus thần điện, Hera thần điện, Demmit thần điện nhất trí đồng ý! Các ngươi nếu như muốn trái với, kia mới gọi khinh nhờn chư thần!”

Quả nhiên, cái này chụp mũ khẽ chụp xuống tới, tất cả mọi người dù cho lại tức giận bất bình cũng đều không còn lên tiếng.

“Hơn nữa, nếu như không có nữ nhân này dự thi, Sparta liền đem tại Pankrasin hạng mục bên trên không người có thể dùng, thi đấu sự tình nhân số cũng sẽ đứng trước phiền toái.”

Đè xuống cổ táo thanh về sau, phụ trách thanh âm của người hơi nhu hòa xuống tới.

“Nếu như Pankrasin cái này đại nhiệt hạng mục xảy ra vấn đề, khán giả thậm chí sẽ bạo động a! Ai gánh chịu nổi trách nhiệm này? Ngươi? Vẫn là ngươi?”

Hắn chỉ hướng ai, ai liền chuyển di ánh mắt hoặc là dứt khoát cúi đầu không nói.

Áp đảo đau đầu nhóm, người phụ trách lúc này mới vung tay lên.

“Tốt, tất cả mọi người đừng nói nhảm, muốn đánh, thời điểm tranh tài mặc cho các ngươi đánh! Hiện tại, trình diện trung ương rút thăm a.”

Đám tuyển thủ sắp hiện ra trận tại một cái bình gốm bên trong rút thăm, tuyển định đối thủ.

Hôm nay đánh tới vòng bán kết, ngày mai sẽ là trận chung kết, hết thảy hai ngày lịch đấu.

Cassandra ra sân không chỉ có là tại tuyển thủ bên trong nhấc lên gợn sóng, ngay cả khán giả cũng đều ồn ào một mảnh.

Có là người mừng rỡ nhìn nữ nhân đánh nhau, nhất là như thế một cái nữ nhân xinh đẹp.

Bọn hắn còn hét lớn, cổ vũ đám tuyển thủ kia mau đem nữ nhân này áo ngực cùng nội y cho giật xuống đến.

Có thì là bị phá hư truyền thống sau phẫn nộ.

Nhưng là Cassandra không quan trọng đứng tại đấu trường trung ương.

Xé quần áo?

Nàng muốn tại những này muốn xé quần áo nam nhân, còn không có đụng phải chính mình thời điểm, liền đem đầu của bọn hắn đánh nổ!

Đúng dịp, Triss cũng nghĩ như vậy.

Nàng tại trên khán đài nhảy dựng lên hô: “Đem đám rác rưởi này nam nhân toàn làm nằm xuống, Cassandra!”

Pankrasin tranh tài hội trường cũng không tính lớn, bọn hắn tại vận động điền kinh trên sàn thi đấu, tới gần thính phòng phía bên kia dùng vôi phấn gắn cái đường kính đại khái hơn mười mét vòng tròn đi ra.

Quyết đấu vận động viên liền trong hội này bắt đầu chiến đấu.

Pankrasin là một môn tập hợp đả kích kĩ, cầm nã kĩ từng cái kỹ thuật yếu điểm, mặc dù tương đối nguyên thủy, nhưng cũng vô cùng cứng rắn phái thuật cách đấu.

Đánh nhau vô cùng cứng rắn, nếu như trình độ đủ cao thậm chí còn có thể chiếu cố thưởng thức tính, khó trách tại Olympics bên trong vô cùng chịu người xem hoan nghênh.

Không nhiều nói nhảm, chỉ có xem như tranh tài người chủ trì người tại giới thiệu tuyển thủ cùng trọng tài.

Sau đó được giới thiệu lấy đi ra Calias, tại rút thăm kết thúc sau lúc này hô to lấy tuyên bố: “Lấy Zeus chi danh! Nhường chiến đấu bắt đầu đi!”

Cassandra thân thể cùng kỹ thuật đều viễn siêu người bình thường.

Nàng Leonidas chi mâu khi lấy được thăng cấp lúc, sẽ ngay tiếp theo nhường nàng Isu gen cũng tiến một bước kích phát mạnh lên.

Dưới mắt mặc dù tháo bỏ xuống toàn bộ trang bị, bao quát mấy kiện Thần khí. Nhưng là Cassandra thân thể cơ sở là thực sự.

Một mực từ đấu vòng loại đánh tới vòng bán kết, Cassandra trên thân căn bản liền không bị bất kỳ một chút tổn thương.

Nàng không ngại cùng dũng sĩ lẫn nhau cắt ngang cái mũi, bẻ gãy ngón tay, dây dưa tử đấu, nhưng là đám người này lúc trước thái độ, nhường thuần ưng nhân ngay tại nổi nóng.

Cho nên không lưu tình chút nào hoàn toàn nghiền ép.

Bóng loáng trên da, hiện tại còn hỗn tạp vận động sau mồ hôi, khỏe mạnh cơ bắp hình dáng tại dưới làn da nổi bật, mang theo phản quang.

“Malaka!” Một cái so Cassandra cao hơn một cái đầu nửa tráng hán mắng.

Nhưng là lập tức chính là ‘bành’ một tiếng vang trầm!

Thuần ưng nhân lấy tính áp đảo tốc độ phản ứng, tinh chuẩn tính, tiếp nhận đối phương từ khía cạnh loạn vung tới nắm đấm.

Tiếp lấy trở tay một tách ra, khớp nối bị trật đau đớn cưỡng bách đối phương thuận theo lấy phương hướng hạ thấp thân đến, lập tức Cassandra thúc cùi chõ một cái trực tiếp vung mạnh tại trên mũi của hắn!

Từ trong lỗ mũi phun ra ngoài máu một mực theo khuỷu tay kích phương hướng, hất tới sân bãi ngoài vòng tròn.

Đối phương cao lớn lại nặng nề thân thể, giống như là đống lợn chết thịt như thế ngã ở đất cát bên trên. Máu me đầm đìa cái mũi mắt thấy là sai lệch.

A

Cassandra lười nhác lại quay đầu nhìn đối thủ, nàng quay người, đối với trên khán đài xanh xanh đỏ đỏ một bọn người triều giơ lên chính mình còn dính lấy đối thủ huyết dịch cánh tay, phát ra nặng nề chiến rống!

Dạng như vậy thật giống là một đầu nổi giận mà mạnh mẽ sư tử cái tử!

Rất đáng sợ, rất rung động. Nhưng khán giả đến xem Pankrasin không phải liền là đồ cái này?!

Cassandra hung hăng, nổi giận, thậm chí là lãnh khốc cùng cường ngạnh, đều quá đúng vị.

“Sparta! Sparta!”

Nguyên bản còn đối nữ vận động viên rất có phê bình kín đáo cùng khinh thường khán giả, lúc này lại chầm chậm hò hét lên, vỗ tay reo hò.

Pankrasin cùng Sparta, cường đại mà lạnh lẽo cứng rắn bạo lực, tại xã hội loài người bất cứ lúc nào cũng không thiếu ủng độn.

“Ha ha!”

Cassandra cũng đắm chìm trong đó hào sảng hoan hô lên.

Nàng lúc đầu cũng liền không sợ cảnh tượng hoành tráng, tại Olympic vinh quang trên sàn thi đấu, khán giả vì nàng mà reo hò, nàng cũng vì này cảm thấy sảng khoái.

“Trận đấu này thế nhưng là cái hiến cho chúng thần tốt cống phẩm a!” Tranh tài người chủ trì tràn ngập tình cảm điều động lấy hiện trường người xem sốt ruột, “rất nhanh! Ngay tại ngày mai cùng một thời gian! Chúng ta sẽ tiến hành lần này Pankrasin giác đấu tổng quyết tái!”

“Mà tổng quyết tái người thắng được, chắc chắn là vĩ đại giác đấu sĩ, sẽ có cơ hội đối với bên trên vệ miện quán quân! Bọn hắn đem tranh đoạt lần này Olympics vòng nguyệt quế!”

Mọi người vì thế nhảy cẫng hoan hô, mà trên sàn thi đấu Cassandra thì sớm rút lui. Người xem có thể tùy ý vui cười, nhưng là tuyển thủ lại nhất định phải bảo trì chuyên chú cùng tinh thần.

Biển người dần dần tán đi, hướng phía Olympia bên trong một trận khác sân thi đấu dũng mãnh lao tới.

Mà Cassandra thì tìm tới các bằng hữu của mình.

Bọn hắn tại đá cẩm thạch thính phòng phía dưới đất cát bên trên chạm mặt.

“Đặc sắc! Đặc sắc!”

Triss cùng Herodotus thẳng đến đi tới thời điểm còn tại không ngừng vỗ tay.

Barnabas thì đem bảo quản lấy trang bị cùng quần áo giao cho thuần ưng nhân, nhường nàng hướng trên thân xuyên.

“Vừa nghĩ tới ta có thể trở thành Olympics quán quân đồng bạn, thế gian này gặp gỡ liền thực sự để cho ta sợ hãi thán phục a.”

Độc nhãn lão thuyền trưởng cùng có vinh yên nói.

“Ta cũng….…. Ngô?” A Nhĩ Tây Bỉ á Dieskau vừa định dành thời gian cắm cái lời nói, nhưng là hắn lập tức cũng có chút hoang mang cùng khó chịu ôm bụng, “nếu như ngươi đêm nay còn cần bồi luyện, ta cũng….….”

Hắn còn muốn nỗ lực nói hết lời, bởi vì đau bụng cảm giác thật sự là tới không có chút nào duyên cớ, đến mức hắn còn cảm thấy đây là thân thể ngẫu nhiên xảy ra chút bệnh vặt.

Nhưng là tình huống lấy vượt qua A Nhĩ Tây Bỉ á Dieskau dự liệu tốc độ chuyển biến xấu lên, một hồi phần bụng quặn đau cùng tiêu hóa nói phản tuôn ra, lập tức liền nhường hắn khó chịu tới hướng trên mặt đất nằm sấp.

Đồng thời một cái miệng, ‘rầm rầm’ ói ra.

“A Nhĩ Tây Bỉ á Dieskau!” Cassandra lập tức ngưng trọng nửa ngồi xuống đến đỡ lấy bờ vai của hắn.

Barnabas thì tại một bên khác ân cần hỏi: “Ngươi còn tốt chứ? Đây là có chuyện gì?”

Người chung quanh còn đang bởi vì đột nhiên biến cố mà ngạc nhiên, nhưng là thân làm một tên tại Athens dùng phóng đãng không bị trói buộc che giấu mình khát vọng đã lâu chính trị gia, A Nhĩ Tây Bỉ á Dieskau ngược lại là trong một đám người trước hết nhất ý thức được xảy ra chuyện gì người.

“Ta, ta cùng bằng hữu của ta địch chớ pháp Ni Tư cùng Calias ăn cơm, kia là một trận xuất hiện áo ni đạt ông cử hành yến hội, cái khác người tham dự cũng đều là lần chịu tôn kính Olympic trọng tài!”

Hắn cho là mình là trúng độc, đồng thời trực tiếp liền đem có khả năng nhất thu hút độc tố hiện trường cho bàn giao đi ra.

Nhạy cảm mà tinh chuẩn, tại độc tố phát tác thống khổ, thể lực cấp tốc xói mòn cảm giác bất lực bên trong, A Nhĩ Tây Bỉ á Dieskau tại cuối cùng có thể bảo đảm chính mình thanh tỉnh lý trí thời khắc, giản lược nói tóm tắt đưa ra manh mối.

Nếu như trên đời này mỗi cái hung án người sống sót đều có thể giống như hắn lợi dụng được cấp bách thời gian, kia chỉ sợ trên đời này đến giảm bớt rất nhiều thám tử phá án cố sự.

Nhưng là, A Nhĩ Tây Bỉ á Dieskau xác thực tinh chuẩn nhạy cảm lại trí tuệ, thế nhưng là đang nghe hắn cho ra tin tức sau.

Cassandra cùng Triss lại sắc mặt kỳ quái liếc nhau, lập tức, nữ thuật sĩ từ trong túi sách của mình lấy ra giấy da dê gói kỹ thực vật thân thảo.

“Hắn nói đống đồ này muốn làm sao làm ra lấy?”

“Lửa nhỏ nấu chậm, cái lượng này toàn dùng lời nói, ta nhớ được là….…. Hai mươi chén nước ngao thành năm chén nước.”

Thuần ưng nhân cùng nữ thuật sĩ, ở những người khác không biết chuyện gì xảy ra trong ánh mắt nói.

——

Mà tại Olympics Pankrasin tranh tài tiến hành thời điểm, cách đó không xa Zeus thần điện bên cạnh, Phidias thợ đá công xưởng chỗ.

Đặc biệt tư xách khắc Lặc Tư nhàm chán ôm một bồn nhỏ quả sung ăn.

Hắn lúc ấy từ Lane nơi đó được đến công việc hộ vệ, tự nhiên cũng chính là bảo hộ Phidias.

Chỉ bất quá lúc trước, đặc biệt tư xách khắc Lặc Tư còn cảm thấy rất hảo vận.

Dù sao mình mặc dù xui xẻo bị thương không cách nào dự thi, nhưng là có thể kiếm một phần thù lao, tốt xấu không tính thua thiệt.

Nhưng là hiện tại, mắt thấy Olympics bắt đầu, bên ngoài khắp nơi đều là reo hò chúc mừng du khách, du dương bên trong kéo đàn cùng giàu có lực xuyên thấu a phu Lạc Tư quản tại phố lớn ngõ nhỏ tấu vang. Thế nhưng là chính mình bảo tiêu nghiệp vụ mục tiêu, vậy mà tí xíu ra ngoài nhìn Olympics ý tứ đều không có!

Lúc trước hắn còn tưởng rằng, đây là cố chủ nhìn Olympics trong lúc đó quá nhiều người, vì yên tâm du ngoạn mà tìm có thể dọa người bảo tiêu. Hắn vui vẻ bằng lòng, nghĩ đến chính mình cố chủ tại du ngoạn trong lúc đó, khả năng sẽ còn thuận tay đem chính mình tiêu phí bao trùm.

Chơi vui lại tiết kiệm tiền.

Dù sao đều Olympics, còn tại Olympia, làm sao có thể có người không ra tham gia khánh điển cùng tế tự đâu?

Kết quả, thật sự là chỉ ở công xưởng bên trong ổ lấy?

Đây cũng quá nhàm chán!

“Hắc Phidias,” thụ thương bỏ thi đấu Olympics tuyển thủ lại thử hô một lần, “cùng vĩ đại đặc biệt tư xách khắc Lặc Tư trò chuyện a, điêu khắc gia. Ngươi mấy cái kia đồ án có gì đáng xem? Ngươi nghiên cứu đến nghiên cứu đi, giống như liền mấy cái kia đồ án còn có thể nghiên cứu ra được hoa dường như.”

Phidias thanh danh lớn lao, nhưng là đặc biệt tư xách khắc Lặc Tư loại này không quan tâm kiến trúc kỳ quan người, đối với hắn cũng không quen.

Mà Phidias đáp lại cùng trước đó cũng không có gì khác biệt.

“Đây không phải ‘mấy cái đồ án’ đây là tới từ thời cổ tri thức cùng tin tức! Ngươi xem không hiểu, nhưng ta khả năng nghiên cứu ra được!”

“Thời cổ?” Đặc biệt tư xách khắc Lặc Tư lại đi trong miệng lấp cái thơm ngọt quả sung, “Olympia địa phương nào không cổ lão? Nơi này chính là vinh quang chúng thần thi đấu sự tình hội trường a!”

“A.” Phidias vẫn như cũ mắt không chớp nhìn xem trên bàn, “cái này có thể so sánh Olympia cổ lão nhiều.”

Đặc biệt tư xách khắc Lặc Tư nhàm chán thẳng thở dài, nhưng cũng không biện pháp, kiếm tiền đi.

Có thể phía ngoài náo nhiệt cùng công xưởng bên trong nhàm chán quá mức tương phản, đến mức hắn vậy mà vô nghĩa nghĩ đến, nếu là lúc này thật giống gan này tiểu nhân điêu khắc gia sợ hãi như thế, có người tiến đến tìm phiền toái cũng không tệ.

Ít ra hắn có thể hoạt động một chút nắm đấm của mình.

….…. Ý nghĩ của hắn rất nhanh liền thực hiện.

Bành

Công xưởng kia nặng nề rắn chắc nhà kho đại môn, lúc này bị người từ bên ngoài một cước đá văng!.