Chương 1771: Demos

Chương 1771: Demos

Phidias công xưởng xây giống như là tòa nhà kho, mà toà này nhà kho dùng tài liệu chi vững chắc cũng không phải nói đùa.

Phidias nổi danh tác phẩm bao quát Parthenon, Athena đại thần tượng chờ một chút, nhưng là ngày khác thường thường thấy nhất công tác, vẫn là Hy Lạp địa khu truyền thống đá cẩm thạch pho tượng.

Những này khối lớn, có khi thậm chí có trên trăm tấn nặng trắng noãn hòn đá, tại hắn công xưởng bên trong bị treo lên lại buông xuống, chuyển cái đầu lại lật cái thân. Đến thỏa mãn điêu khắc gia tại bất đồng vị trí, đối nguyên vật liệu tạo hình nhu cầu.

Mà nếu như công xưởng đại môn, cây cột, lương mộc chờ một chút kết cấu, bị những này to lớn vật liệu đá cho hơi hơi dập đầu đụng phải, liền ngã sập giải thể. Kia Elis cũng đừng hòng đem vị này hưởng dự thế giới đại điêu tố nhà cho lưu lại rồi.

Công xưởng nhà kho đại môn, gỗ thật bọc sắt sừng, quang độ dày liền có nói ít mười lăm centimet!

Môn này nếu là ngã xuống, quang nện đều có thể đập chết dưới đáy đứng đấy một bọn người!

Mà bây giờ, cái đồ chơi này bị cái nào đó kẻ xông vào một cước đá văng!

Ừm

Xem như bảo tiêu đặc biệt tư xách khắc Lặc Tư bị động tĩnh này cả kinh tay khẽ vung đãng, chứa quả sung nhỏ gốm bồn lập tức ném xuống đất, nát bấy.

Ai

Phidias vừa mới bắt đầu nghe được động tĩnh, còn hơi không kiên nhẫn mong muốn chất vấn là ai xông tới.

Hắn đắm chìm trong nghiên cứu của mình bên trong, đến mức đầu óc đều có chút mộc.

Nhưng là chất vấn ngôn ngữ vừa ra khỏi miệng, Phidias chính mình liền đột nhiên xuất hiện cả người toát mồ hôi lạnh!

Hắn lập tức kịp phản ứng, có thể đem chính mình nhà kho đại môn cho đá văng sẽ là cái gì kinh khủng đồ vật!

Thân thể so đầu óc động trước, Phidias lập tức từ trên bàn nắm chặt ghi chép chính mình thành quả nghiên cứu quyển da cừu, quay người liền phải chạy.

Hắn vốn là bị dọa đến hoài nghi trật tự Thần giáo không có buông tha mình, muốn tìm cơ hội diệt trừ chính mình, lúc này đương nhiên liền trực tiếp muốn đi đào mệnh.

Thuận đường, hắn còn hướng lấy hộ vệ của mình hô một tiếng nói.

“Đặc biệt tư xách khắc Lặc Tư! Chạy mau!”

Bảo tiêu không có trả lời, trên thực tế là chưa kịp.

“Răng rắc!”

Một tổ nguyên lai hẳn là cần làm công cụ gỗ giá đỡ, đột nhiên nện vào Phidias chạy trốn lộ tuyến bên trên, rơi nát bấy.

Gai gỗ cùng mảnh vụn bay tán loạn, điêu khắc gia vốn là không gan to trực tiếp bị dọa mộng, hắn tranh thủ thời gian dừng lại chạy trốn bước chân, đứng không vững còn ngã một phát.

“Làm gì gấp gáp như vậy rời đi đâu, Phidias?”

Một cái thanh âm hùng hậu, lúc này từ công xưởng cửa chính phụ cận truyền tới.

Hy Lạp giày xăngđan giẫm đạp mặt đất thanh âm lúc đầu nên không thế nào lớn, nhưng là một khi trên bàn chân trang hĩnh giáp, như vậy bước chân di động liền sẽ mang lên khôi giáp tiếng va chạm.

Bốn nhân ảnh, từ bị đá văng trong cửa lớn tiến đến.

Mở miệng chính là người đầu lĩnh, hắn một thân kim sắc làm chủ thể, phối hợp màu trắng thuộc da dây buộc hoa lệ khôi giáp, khuôn mặt kiên cường lại tuấn lãng.

Đằng sau thì là ba cái Thần giáo thủ vệ. “Ngươi là….…. Demos!”

Phidias lúc này ở trên mặt đất giãy dụa lấy lui lại, hiển nhiên là dọa sợ.

Demos, hoặc là nói là Cassandra đệ đệ, A Lực ksi Oars.

Hắn đi lại nhẹ nhàng hướng phía trên đất đại điêu tố nhà tới gần, chỉ có điều kia giọng trầm thấp, để cho người ta giống như là đối mặt một đầu hùng sư giống như, cảm thấy nguy hiểm cùng áp bách.

“Ngươi biết ta?” Demos trong giọng nói để lộ ra nghiền ngẫm cùng ngoài ý muốn, “kia giữa chúng ta, hẳn là thì dễ nói chuyện.”

Demos là trật tự thần giáo vũ khí bí mật, cũng là bọn hắn tối cao vũ lực.

Hắn cũng sẽ không dễ dàng liền lộ diện động thủ, cho dù là tại trật tự thần giáo đông đảo trong địch nhân, hắn tồn tại cũng càng giống như là một loại truyền thuyết, chuyện ma.

Mà lần trước, hắn tại Athens Parthenon mong muốn ám sát Pericles, lại bị Lane ngăn cản.

Lúc ấy hai người bọn hắn cơ hồ muốn đánh sập toà kia to lớn Thần Miếu, những người khác căn bản cũng không cơ hội nhìn thấy bản thân hắn.

Phidias kỳ thật cũng chưa từng thấy qua hắn, nhưng là không thể không nói, cùng Cassandra nhất trí cao nồng độ y thuật gen, còn có trên thân những này Thần khí.

Đều để Demos uy thế cùng thuần ưng nhân không phân sàn sàn nhau.

Cassandra ở những người khác trong mắt nghiễm nhiên là cao quý, cuồng nộ, uy nghiêm, đi thuyền tại Biển Aegean bên trên Bán Thần, Demos so sánh cùng nhau chỉ mạnh không yếu.

Cho nên cho dù Phidias chỉ là từ trong miệng của người khác biết có người như vậy tồn tại, mà bây giờ Demos lộ diện một cái, hắn tự động liền có thể dò số vào chỗ, kêu đi ra tên của hắn mà thôi.

Demos hướng phía bất lực Phidias đi đến, sắc mặt nhẹ nhõm.

Trước mắt đại điêu tố nhà nghe qua danh hào của mình, đồng thời vì đó mà sợ hãi run rẩy. Cảm giác này nhường Demos tâm tình thư sướng.

Hơn nữa Phidias tâm thái đối với thẩm vấn cùng ép hỏi tới nói rất lý tưởng, hắn đã bắt đầu sợ hãi, như vậy chỉ cần thêm ít sức mạnh, đem tâm lý của hắn phòng tuyến tra tấn tới sụp đổ, còn lại muốn biết cái gì, vậy thì trực tiếp mở miệng hỏi là được rồi.

Mà đang lúc Demos cảm thấy nhiệm vụ lần này đem nhẹ nhõm hoàn thành thời điểm, tại hắn tới gần ngã ngồi trên mặt đất, giãy dụa lấy bò lên nhưng như cũ bước chân xốc xếch Phidias lúc, lấp kín cao lớn thịt tường ngăn khuất trước mặt hắn. Demos mặt độ cao vừa vặn cùng cái này chắn thịt tường ngực không sai biệt lắm.

Hắn cơ bắp vĩ độ rất tuyệt, dáng người tỉ lệ cũng rất tốt, nhưng dù sao không phải cái cơ bản hình tráng hán.

Trước mắt nhiều lấp kín lông ngực tràn đầy thịt tường, Demos trên mặt vừa rồi cười tàn nhẫn ý dần dần biến mất, hắn hai mắt lạnh lùng hướng lên di động, ngẩng đầu lên.

Đặc biệt tư xách khắc Lặc Tư đồng thời đang nhìn xuống hắn. Ánh mắt của hai người cây kim so cọng râu giao hội.

“Một cái vô danh tiểu tốt.” Rõ ràng càng thấp, nhưng là Demos giọng nói chuyện lại giống như là hắn đã đem đao gác ở cổ đối phương lên như thế, “ngươi dám ngăn khuất trước mặt của ta?”

Người bình thường nếu như bây giờ đứng ở trước mặt hắn, đoán chừng trái tim đều muốn nhảy lên đến nhịp tim mất hằng!

Nhưng là đặc biệt tư xách khắc Lặc Tư lại dựng râu trừng mắt.

“Vô danh tiểu tốt?!” Tráng hán chú ý lực giống như là hoàn toàn bị cái từ này cho chảnh đi, “ta thế nhưng là đặc biệt tư xách khắc Lặc Tư! Sparta vĩ đại Pankrasin dũng sĩ giác đấu!”

“Hiện tại là người này bảo tiêu, người nhỏ con, ta khuyên ngươi đừng tìm sự tình, hiểu chưa?”

Nói, đặc biệt tư xách khắc Lặc Tư còn đưa tay, giống như là đối mặt tiểu hài tử như thế điểm một cái Demos mũi.

Demos sắc mặt bất động, nhưng là trên trán đã có gân xanh giật giật.

Mà đặc biệt tư xách khắc Lặc Tư thì hoàn toàn như trước đây, hắn mọc ra lạc má râu quai nón khắp khuôn mặt là tự đắc cùng kiêu ngạo.

Tự đắc cùng kiêu ngạo thường thường là nghĩa xấu, nhưng là một số thời khắc, tự đắc sẽ cho người coi nhẹ địch nhân kia để cho người ta tuyệt vọng cường đại, kiêu ngạo sẽ để cho hắn cho dù ở đối mặt loại địch nhân này lúc vẫn như cũ sẽ không e ngại lui lại.

Cũng tỷ như hiện tại.

Demos trầm mặc, phía sau hắn mang vào ba cái Thần giáo thủ vệ, lúc này mặc dù cũng đều mang theo lão ông mặt nạ, nhưng là cũng rõ ràng sợ ngây người.

Thần giáo thủ vệ không nói lời nào cũng không dám động, bọn hắn sao có thể nghĩ đến, có người cũng dám điểm Demos mũi nhi?

—— con hàng này điên rồi đi?!

Trong lúc nhất thời, Phidias công xưởng bên trong đều lâm vào một hồi ngưng trọng, muốn bộc phát trong trầm mặc.

Đặc biệt tư xách khắc Lặc Tư chỉ là mù quáng tự đại, nhưng hắn đến cùng vẫn là cái xuất sắc tới có thể lên Olympics, đồng thời có đoạt giải quán quân tư cách dũng sĩ giác đấu.

Hắn không để mắt đến Demos cường đại, nhưng là hắn đồng thời cũng nhận thức đến, người này rõ ràng là không chuẩn bị quay đầu rời đi, mà là muốn động thủ dáng vẻ.

Giao phong đối kháng trong nháy mắt bắt đầu!

Đặc biệt tư xách khắc Lặc Tư nắm đấm lại mãnh lại nhanh, gồm cả ra quyền con đường bên trên gọn gàng mà linh hoạt, đây là một cái không thể nghi ngờ khoái quyền, trọng quyền!

Pankrasin giác đấu thuật tinh túy, thật nếu nói cũng chính là đơn giản như vậy. Dù sao cũng là văn minh sơ kỳ liền đản sinh ra cách đấu kỹ pháp, còn không có tại thời gian về sau phát triển nhiều như vậy suy nghĩ.

Nhưng là, tựa như là giờ này phút này ngay tại Olympics trên sàn thi đấu cùng đồng dạng là Olympics cấp Pankrasin tuyển thủ vật lộn Cassandra như thế.

Demos đối với cái này ứng phó đến mười phần nhẹ nhõm.

Siêu nhân lực phản ứng cùng sức quan sát, nhường hắn hoàn toàn chính xác bắt được đối phương mau lẹ hữu lực ra quyền quỹ tích.

Bành

Một tiếng bạo tạc tính chất trầm đục! Demos bàn tay trực tiếp cầm đối diện đặc biệt tư xách khắc Lặc Tư đánh ra bày quyền cổ tay!

Đặc biệt tư xách khắc Lặc Tư hình thể quá lớn, cổ tay quá thô, Demos thậm chí không có cách nào hoàn toàn nắm chặt.

Nhưng là hắn cường đại cầm nắm lực, lại đủ để tại không có hoàn toàn nắm chắc dưới tình huống, sinh sinh đem đối diện cổ tay nắm bất động!

Sau đó lại là chặt chẽ tương liên ‘bành bành’ hai tiếng trầm đục!

Đặc biệt tư xách khắc Lặc Tư bày quyền bị giữa không trung chống chọi, cái này thì tương đương với thân thể của hắn một bên kỳ thật đã hoàn toàn là không môn mở rộng, không có cánh tay có thể cấp cho phòng thủ trạng thái.

Thân làm một tên trác tuyệt siêu phàm chiến sĩ, Demos đương nhiên sẽ không bỏ qua loại cơ hội này.

Hắn cưỡng ép tại cầm nã đối phương cổ tay đồng thời, xông vào đặc biệt tư xách khắc Lặc Tư trong ngực.

Khuỷu tay nâng lên, một chút khuỷu tay tại tráng hán bên cạnh sườn, một chút thì điểm rơi dời xuống, đối với gan!

Người bình thường đối mặt Demos cái này hai giò, xương sườn khẳng định là tại chỗ nát, vào nội tạng bên trong. Gan cũng không thiếu được muốn nội bộ bạo liệt.

Đặc biệt tư xách khắc Lặc Tư so với người bình thường mạnh hơn nhiều, nhưng là hai cái vị trí này ngoại trừ tính sát thương bên ngoài, còn gồm cả thống khổ. Đau cũng có thể để cho người ta đau tới đánh mất hành động lực.

Lúc này, mới vừa rồi còn đắc chí vừa lòng, dùng ngón tay đi điểm Demos mũi Sparta dũng sĩ giác đấu, lúc này hai mắt trừng giống là muốn đột xuất hốc mắt dường như!

Đồng thời ánh mắt trong nháy mắt tràn ngập tơ máu, huyết áp tăng vọt!

“Vẫn là cái mềm yếu tàn tật.”

Demos lạnh lùng nhìn xem một nháy mắt bị giải quyết hết đối thủ, hắn đem đặc biệt tư xách khắc Lặc Tư vừa rồi ném qua tới tráng kiện cánh tay nâng lên, từ dưới cánh tay của hắn đi qua.

Tiện thể còn mạnh mẽ đạp trên đùi hắn bao lấy lụa trắng vải, vài ngày trước cá mập lưu lại vết cắn bị đè ép vỡ tan, lại lần nữa chảy ra huyết thủy đến.

Demos chỉ quản đi lên phía trước, cái này to con, hắn tin tưởng sau lưng ba cái Thần giáo thủ vệ sẽ xử lý thích đáng rơi.

Lúc này, Phidias lưng tựa một khối vuông vức đá cẩm thạch vật liệu đá, giống như là muốn cho chính mình có thể chen vào vật liệu đá bên trong như thế.

Demos tại triều hắn đi qua thời điểm, thuận tay từ công tác của hắn trên đài cầm một cây cái đục trong tay vuốt vuốt.

Tác dụng không cần nói cũng biết, đồng thời cũng làm cho Phidias càng thêm bắt đầu sợ hãi.

Demos sau lưng, Thần giáo bọn thủ vệ đang từ thuộc da treo mang bên trong rút ra đoản kiếm, phát ra sắt thép cùng thuộc da tiếng ma sát.

Tại dự tính của hắn bên trong, một giây sau thanh âm này liền sẽ biến thành lưỡi dao cắt vào cốt nhục bắn ra máu tươi thanh âm, còn có nhân loại kêu thảm..