Chương 1772: Lôi minh

Chương 1772: Lôi minh

“Ta phí hết công phu rất lớn, Phidias.” Demos vuốt vuốt trên tay thợ đá cái đục, hướng phía toàn thân run rẩy điêu khắc gia tới gần, “ta phí hết công phu rất lớn mới sáng tạo ra giữa chúng ta một chỗ hoàn cảnh.”

Demos ánh mắt sáng rực nhìn xem Phidias.

“Ta kỳ thật cũng không nhiều chấp nhất tại tổn thương ngươi, Phidias. Thậm chí, ta rất thưởng thức tác phẩm của ngươi, ta còn muốn để ngươi là ta điêu một tòa tượng đá, liền cùng Athena đại thần tượng như thế hùng vĩ!”

“Có thể điêu khắc như ta cũng như thế cao quý mà cuồng nộ Bán Thần, ngươi cũng nhất định sẽ cảm thấy vinh quang a.”

“Nhưng bây giờ, giữa chúng ta có chính sự!” Hắn từng bước một hướng điêu khắc gia tới gần, “ngươi đang nghiên cứu những cái kia cổ đại đồ văn! Đồng thời ta nghe nói….…. Ngươi nghiên cứu ra vật rất quan trọng!”

“Là cái gì? Nói cho ta! Ta chỉ cần cái này!”

“Nói, ngươi liền bình yên vô sự! Ngươi thậm chí còn có cơ hội là ta tượng nặn!”

Nếu như nói, Cassandra đối với mình bị Biển Aegean đám người bên trên gọi [Bán Thần] nắm giữ một loại sao cũng được trạng thái.

Thuần ưng nhân luôn luôn tự tin tới loá mắt, đối chuyện thần thoại xưa thuộc như lòng bàn tay, nhưng là nếu thật là gặp phải kỳ kỳ quái quái đồ vật, chặn đường giết cũng không có nửa điểm chần chờ.

Như vậy đệ đệ của nàng, hiện tại Demos, hắn từ hài nhi thời kỳ liền bị trật tự Thần giáo chỗ nuôi dưỡng. Theo Cassandra điều tra, những người này không để lại dư lực tẩy não, truyền cho hắn một chút quan niệm.

Hi vọng nhường cái này [Bán Thần] trở thành Thần giáo trong tay trí mạng nhất vũ khí.

Thế là, tại cái này ly tâm lý học sinh ra còn kém thật xa thời đại bên trong, bọn hắn không ngoài dự liệu chơi thoát.

Demos xác thực cường đại mà cuồng nộ, hắn khát vọng người khác sùng kính cùng e ngại, thừa nhận, nhưng cùng lúc lại đem chính mình chân chính xem là cao quý [Bán Thần].

Cùng mẹ khác cha thân sinh hai tỷ đệ, bởi vì hoàn cảnh sinh hoạt khác biệt mà sinh ra quan niệm cùng trong tính cách to lớn khác biệt.

Demos dùng không che giấu chút nào uy hiếp cùng ác ý tới gần Phidias.

Điêu khắc gia đã bị dọa đến co quắp tại vật liệu đá phía dưới.

“Theo, theo xách kéo.” Phidias run run rẩy rẩy nói ra ba cái không có đầu mối từ ngữ, “Cole thêm tư, mai đinh.”

Ba cái này từ tại trong lời nói không có có hàm nghĩa gì, cũng không đại biểu cái gì, cũng không ám chỉ cái gì. Hoàn toàn tựa như là âm tiết xếp, Hy Lạp người ngay cả đặt tên, cũng sẽ không lên loại này không có chút ý nghĩa nào danh tự.

Demos cau mày, hắn cũng tại ngắn ngủi sau khi tự hỏi xác định, đây đúng là không có chút ý nghĩa nào ba cái từ.

“Ta chỉ giải đọc ra tới này ba cái từ! Còn có bọn chúng trình tự là cố định!” Phidias liên tục khoát tay, “lại không còn! Thật, ngươi, ngươi phải tin tưởng ta a!”

“Không đầu không đuôi ba cái từ?” Demos nắm vuốt mũi, một bộ thất vọng lại vẻ mặt bất đắc dĩ, “Phidias, ngươi ném ra ba cái từ, thậm chí đều không nói đây rốt cuộc là vấn đề vẫn là đáp án. Ngươi dám cứ như vậy đáp lại ta?”

Hắn tiến lên níu lại Phidias cổ, đem hắn ‘bành’ một tiếng ném tới cao cỡ nửa người đá cẩm thạch trên đá.

Phidias bị tảng đá đâm đến cuộn mình lên, mà Demos dắt lấy một cái tay của hắn đè lại, một cái tay khác thì giơ lên nguyên bản thuộc về Phidias cái đục.

Xem ra chính là muốn dùng cái này cái đục thống hạ đi!

Phidias bắp thịt toàn thân căng cứng, cái này đã có mới vừa rồi bị ném tới trên đá đau, cũng có hắn vì mình tay mà làm giãy dụa.

Hắn biết mình giãy dụa không ra Demos kiềm chế, nhưng sinh vật bản năng vẫn là để hắn không ngừng dùng sức.

Nhưng vào lúc này, Demos sau lưng xuất hiện một hồi rối loạn.

“Bành bành!”

Nhục quyền cùng sắt thép khôi giáp va chạm ngột ngạt hữu lực.

Trầm muộn rên âm thanh tòng thần giáo thủ vệ lão ông mặt nạ hạ truyền đến, mà đặc biệt tư xách khắc Lặc Tư cũng đang vì nắm đấm bằng thịt của mình mà kêu đau không ngừng.

Quay đầu nhìn lại, vừa rồi vốn nên đã bị chính mình cho đại lực đánh tới đau nhức điểm, suy yếu tới không có sức phản kháng Sparta Pankrasin tuyển thủ, lúc này lại đối mặt ba cái Thần giáo thủ vệ vây công cũng không giống như mong muốn như thế, dứt khoát bị giết.

Tương phản, hắn còn mạnh hơn thật sự!

To lớn nắm đấm nện vào Thần giáo thủ vệ sắt thép giáp ngực bên trên, trên nắm tay toác ra huyết hoa đồng thời, Thần giáo thủ vệ bị một quyền nện cho xa hai mét.

Lão ông mặt nạ dưới thanh âm, nghe giống như là phổi bị đánh tạm thời mất có thể, chỉ nghe thấy ‘rống đi’ âm thanh, không nghe thấy hấp khí thanh.

“Ta là vĩ đại đặc biệt tư xách khắc Lặc Tư!” Tráng hán như cũ cuồng hô kịch chiến lấy, “ta sẽ là vinh quang Olympics quán quân! Các ngươi đừng nghĩ vượt qua ta!”

Trên đùi hắn bị cá mập khai ra tới tổn thương, vừa rồi liền bị Demos cho giẫm nứt. Thần giáo bọn thủ vệ cũng không phải cái gì cứng nhắc giảng vinh quang chiến sĩ, khẳng định bắt hắn lại di động không tiện thế yếu không thả.

Thế là hiện tại, đặc biệt tư xách khắc Lặc Tư thân thể cường tráng bên trên, vết đao vết nứt mở tại phồng lên cơ bắp bên trên, lỗ hổng bên trong máu tươi chảy ròng, tựa như là hài nhi nôn sữa như thế.

Nắm đấm của hắn càng là máu thịt be bét, đang đập địch nhân khôi giáp hoặc tấm chắn lúc, bị chen ép ra huyết dịch cùng thịt băm thậm chí sẽ tung tóe tới hắn trên mặt của mình cùng trên lồng ngực!

Nhưng dù vậy, hắn cũng như cũ không có nửa điểm lùi bước!

Ngược lại râu tóc căng phồng, rất giống là một đầu thấy máu sư tử!

Hắn xác thực tự luyến lại tự đại, nhưng hắn cũng đúng là Sparta người bên trong Pankrasin giác đấu quán quân!

“Tới! Hèn nhát!” Hắn trợn mắt tròn xoe hướng Demos hô, “ngươi cũng chỉ dám đi tra tấn một cái thợ đá? Đến đánh với ta!”

Hắn kiềm chế ở hai gã khác Thần giáo thủ vệ, trên cánh tay những cái kia phồng lên khối lớn cơ bắp nhô lên gân xanh.

Hai thanh đoản kiếm bị cơ thể của hắn cố gắng hạn chế lại phạm vi hoạt động, nhưng là sắt thép mũi nhọn dù sao cũng là sắt thép mũi nhọn, liền xem như không có hoạt động không gian, dán tại trên da cứng rắn hoạch cũng có thể cắt làn da cùng cơ bắp!

Demos mặt trầm xuống.

Hắn cũng không quay đầu lại, cầm lấy cái đục cái tay kia lại đột nhiên hạ lạc!

Mắt thấy là muốn trực tiếp đem cái đục trước đính tại Phidias trên tay, tiếp lấy quay người thu thập cái này vô não Sparta ngu xuẩn. Nhưng là, ngay tại cái đục muốn rơi xuống một phút này.

Cũng không quay đầu lại Demos lại đột nhiên nhíu mày, tiếp lấy đè lại Phidias cái tay kia lập tức trở về thu, từ bên hông rút ra thuộc về hắn Thần khí, [Damocles chi kiếm].

Trong nháy mắt về sau, “đinh đương” hai tiếng giòn vang!

Demos trên tay cái đục bị đột nhiên xuất hiện lưỡi dao trực tiếp đánh bay, cùng lúc đó, Damocles chi kiếm cũng cùng một thanh rõ ràng tiểu hào đoản kiếm giao kích ở cùng nhau!

Hai thanh tiểu hào trên thân kiếm đều lóe ra siêu tự nhiên cạn hào quang màu đỏ, trong đó một thanh bên trên còn lưu động hồ quang điện.

Những cái kia hồ quang điện giống như rắn trượt, mong muốn lan tràn tới Demos trên tay, lại bị một tầng kim quang cách trở.

Mà thẳng đến lúc này, Demos mới một lần nữa nghiêng đầu lại.

Trông thấy Phidias chỗ nằm đá cẩm thạch trên đá, đứng đấy một cái uy phong lẫm lẫm, mặc khôi giáp, tay cầm song kiếm tam hoa mèo con!

Liền như là cầm trong tay Leonidas chi mâu Cassandra như thế, siêu cao y thuật gen nồng độ, lại thêm cường đại, bản chất nhưng thật ra là siêu máy tính y thuật Thần khí, nhường Demos tự nhiên mà vậy có thể trong chiến đấu cảm ứng được địch nhân động tác.

Liền xem như không có danh sư dạy bảo, hai chị em bọn hắn kỳ thật cũng sẽ tại lần lượt chiến đấu bên trong, từ cùng y thuật Thần khí lẫn nhau bên trong, học được chiến đấu kỹ xảo, thời cơ bả khống, quyết đoán trí tuệ.

Demos từ nhỏ bị trật tự Thần giáo bồi dưỡng, Cassandra từ Sparta đánh cơ sở về sau liền lưu lạc khải pháp long ni á, nhưng là to lớn như vậy hoàn cảnh lớn lên chênh lệch, cũng không có để cho hai người ngạnh thực lực kém bao nhiêu.

Nhân loại có thể dạy hai chị em bọn hắn thực sự không nhiều, cùng y thuật Thần khí lẫn nhau, mới là hai người bọn hắn trưởng thành chủ yếu con đường.

Trông thấy Nhung Bố Cầu ra tay ngăn trở chính mình trong nháy mắt, nhường Demos nhíu mày.

Sớm tại Athens thành lớn ôn dịch thời điểm, hắn mong muốn tại Parthenon trực tiếp ám sát Pericles, lúc ấy hắn ngay tại cùng Lane chiến đấu bên trong gặp qua cái này tam hoa ngải lộ mèo.

Mà giờ này phút này gặp lại….….

“Hắn đi.” Demos lui lại một bước, đồng thời hoàn toàn rút ra bên hông Hy Lạp đoản kiếm [Damocles chi kiếm] “nhưng là lưu lại ngươi ở chỗ này?”

Demos thanh âm trầm thấp khiến người ta cảm thấy nguy hiểm.

Mà vì bảo hộ hiện tại như cũ đau co quắp tại đá cẩm thạch liệu bên trên Phidias, Nhung Bố Cầu đem chính mình mèo con song kiếm thu hồi đến phòng ngự dáng vẻ, cũng không có từ trên đá nhảy đi xuống.

“Quả nhiên!” Ngải lộ mèo mang theo bé con khí thanh âm rất là nghiêm túc, “các ngươi tại Olympics ở giữa quấy rối, còn có cái gọi là ba tòa truyền kỳ pho tượng bí mật….…. Cũng là vì đem Phidias bên người khả năng hỗ trợ bằng hữu dẫn ra meo!”

“Nhưng là hết hi vọng a!” Nhung Bố Cầu lây dính Lane thói quen, hai thanh mèo con kiếm trên tay theo bản năng chuyển ra hoa lệ kiếm hoa, “nơi này có ta ở đây! Ngươi đừng nghĩ tổn thương hắn meo!”

“Chỉ bằng ngươi một con mèo?” Demos cười nhạo lấy, “tên ngu xuẩn kia Lane váng đầu đi? Bất quá cũng đúng lúc!”

“Ta sẽ đem ngươi bắt lên, thật tốt thuần một thuần! Thuần tới nghe lời mới thôi!”

“Chúng ta ngải lộ mèo mới sẽ không bị thuần phục meo!” Nhung Bố Cầu đầu tiên là rất bất mãn phản bác, tiếp lấy lại nghiêm túc nói đến, “hơn nữa trước đó tuyên bố! Ta đã gọi lão đại trở về meo!”

Nhung Bố Cầu dù cho bày ra rất nghiêm túc, thậm chí là tức giận biểu lộ, tại nhân loại xem ra hẳn là đều vẫn như cũ thật đáng yêu, cho nên Demos hoàn toàn lơ đễnh.

Cơ Tây Lạp đảo, tháp tác tư đảo, tát ma tư đảo.

Cái này ba tòa nắm giữ truyền kỳ pho tượng hòn đảo là tại trật tự Thần giáo bên trong bị tận lực chọn lựa qua.

Không chỉ có ba tòa đảo lẫn nhau đều cách rất xa, đi đường đều muốn mười ngày nửa tháng.

Mấu chốt là ba tòa hòn đảo bên trong tùy tiện một cái, cũng đều cách Olympia rất xa.

Nói cách khác, phàm là Lane đã lên đường, đi tìm kiếm pho tượng bí mật, như vậy bất luận hắn là muốn đầu tiên đi đến chỗ nào một hòn đảo, hiện tại cũng đã cách quá xa!

“A, xem ra ngươi là không tin sao?” Nhung Bố Cầu mang theo chút ít ác ý cười cười, nó móng vuốt nhỏ bên trên, đang phủ lấy một cái đồng chiếc nhẫn, “vậy ta cũng không có biện pháp meo.”

“Ta lên meo!”

Ngải lộ thân mèo bên trên, cạn đấu khí màu đỏ quang diễm cháy bùng lên!

Demos còn chưa từng thấy loại tràng diện này, bởi vậy có chút hiếu kỳ cùng đề phòng.

Nhưng là, thông qua đấu khí bộc phát mà bỗng nhiên đề cao tốc độ Nhung Bố Cầu, lúc này cũng không có phóng tới Demos.

Ngược lại lưu lại một đạo tàn ảnh, trực tiếp bằng vào cao hơn Lane [Khinh Thân thuật] tạo nghệ, tuỳ tiện vượt qua Demos đỉnh đầu, hướng phía phía sau đặc biệt tư xách khắc Lặc Tư, còn có Thần giáo thủ vệ bay nhào qua!

Demos còn có chút không hiểu, không biết rõ vì cái gì Nhung Bố Cầu ngay từ đầu còn trông coi Phidias, bây giờ lại dám to gan vượt qua chính mình.

Thế nhưng là lập tức….….

“Ầm ầm!”

Công xưởng bên ngoài, trời nắng ban ngày Olympia trong sơn cốc….…. Vang lên lôi minh!.