Chương 1773: Đổ nát

Chương 1773: Đổ nát

Trầm muộn lôi đình vang vọng chân trời, lúc này Olympia sơn cốc trên trời không gió cũng không mây.

Trái ngược lẽ thường, sấm sét giữa trời quang hiện tượng đưa tới tuyển thủ dự thi, người xem, thậm chí là thần điện tế tự chờ một chút tất cả mọi người kinh hô.

Mọi người đầu tiên là đờ đẫn nhìn trời, tiếp lấy lại giống con ruồi không đầu như thế rối loạn, ầm ĩ, dù sao không ai thấy qua khung cảnh này, bọn hắn kiền tin Olympus chư thần ý thức, không biết rõ cái này dị thường thiên tượng đến cùng là đại biểu cho một loại nào đó thần linh phẫn nộ, hoặc là lọt mắt xanh?

Nhưng là rất nhanh, tại Olympia các nơi, nguyên bản cũng giống là con ruồi không đầu đồng dạng hốt hoảng thần điện các tế tự, sau đó lại hiện ra bọn hắn cao hơn nhiều bây giờ thời đại đồng dạng dân chúng bình quân trình độ năng lực phản ứng.

“Đây là chư thần chi vương! Vạn vương chi Vương Zeus khen ngợi!”

Zeus thần điện tế tự đầu tiên đứng ra, đối với trên đường phố trông mong nhìn qua tín đồ của bọn hắn lớn tiếng la lên, là vô tri quần chúng mãnh liệt cảm xúc, xác định dẫn đạo phương hướng.

Hai tay của hắn hướng lên trời, như là muốn ôm ấp bầu trời. Mọi người đều biết, Zeus chính là thiên không chi chủ.

Mà cùng lúc đó, tế tự đại não lại dưới áp lực to lớn phi tốc vận chuyển.

Hắn định tốt tuyên truyền điệu, nhưng là hiện tại cũng nên là hắn tìm đến tuyên truyền căn cứ.

Cái này trời trong phích lịch có thể giải đọc là là Thần Vương khen ngợi. Có thể hắn vì cái gì khen ngợi? Olympic làm đã bao lâu nay, vì cái gì chỉ là hiện tại khen ngợi?

Tín ngưỡng phần lớn thời gian đều là lắc lư người, nhưng là lắc lư người cũng phải tự thành logic, trật tự lưu loát, có thể đem người lừa gạt được mới được a.

Thế là Zeus thần điện tế tự chỉ có thể vắt hết óc, đứng tại thần điện trước đó, tại cái này tất cả mọi người trông mong nhìn hắn thời điểm, cố gắng nghĩ lại lần này Olympics đến cùng có khác biệt gì chỗ. Có thể làm thần minh tán dương căn cứ.

Trong chớp mắt, mấy ngày mấy người tìm tới cửa một lần gặp mặt, tại lúc này cho hắn linh cảm.

“[Thuần ưng nhân]!”

Tại các tín đồ trông mong trong chờ mong, tế tự cao giọng la lên. Dường như tràn đầy chắc chắn cùng thành kính, tự tin mình đã hoàn toàn hiểu được Thần Vương ý chỉ.

“Lần này thế vận hội Olympic Pankrasin giác đấu, chúng ta vinh hạnh nghênh đón hành tẩu ở trên mặt đất Bán Thần, [thuần ưng nhân]!”

“Nàng là nữ nhân, nhưng lại cường đại mà cao quý! Một cái chúng thần chi chim từ Olympus trên núi bay xuống, vì nàng phục vụ! Ở trên người nàng, chúng ta đem có thể trông thấy chúng quang huy của thần!”

“Cũng nguyên nhân chính là này, chúng ta đặc biệt cho phép một vị nữ tính đứng tại Olympic trên sàn thi đấu! Bây giờ, ngay cả vĩ đại Zeus, cũng vì nữ nhi lấy được vinh hạnh đặc biệt này mà nhảy cẫng không thôi! Trời nắng lôi đình chính là thần ý!”

Một phen tuyên cáo, không chỉ muốn chính diện ý vị giải thích kỳ dị thiên tượng, dẫn đường dân chúng vô tự cảm xúc thủy triều. Còn tiện thể đem thế vận hội Olympic cho giơ lên một tay.

Zeus thần điện tế tự thần học bản lĩnh có thể thấy được lốm đốm.

Zeus đều vì [thuần ưng nhân] có thể đứng ở Olympic trên sàn thi đấu mà nhảy cẫng, cái này đương nhiên quá nể tình.

Nhưng là, Olympia trong sơn cốc, bởi vì thiên tượng kỳ dị cùng đến tiếp sau thần học giải thích mà núi kêu biển gầm tiếng hoan hô, không ảnh hưởng tới Phidias công xưởng.

Lane mong muốn trong khoảng thời gian ngắn, xác minh phân bố rất tán, rất xa ba tòa trên hải đảo truyền kỳ pho tượng bí mật, đương nhiên cần lợi dụng Kirin cước lực.

Thế là hắn đem chính mình đồng chiếc nhẫn giao cho Nhung Bố Cầu, cái này mai đồng chiếc nhẫn cùng Kirin trên người ma pháp yên ngựa nguyên bộ đối ứng, là lúc trước Triss tự mình làm cho hắn lễ vật.

Vuốt ve đồng chiếc nhẫn thời điểm, ma pháp yên ngựa sẽ dẫn đạo Kirin, nhanh chóng trở lại đồng chiếc nhẫn phụ cận.

Mà khi Nhung Bố Cầu triệu hồi Kirin thời điểm, Lane tự nhiên cũng đã biết, là Phidias bên này chuyện gì xảy ra, có thể cùng theo trở về.

Đương nhiên, liền xem như lấy Kirin tốc độ, cũng không có khả năng bên này Nhung Bố Cầu vừa sờ lên chiếc nhẫn, nó ở xa tát ma tư đảo đều có thể trong nháy mắt gấp trở về.

Kirin [điện quang lóe lên] chỉ là thần tốc, nhưng cuối cùng không phải trong không khí lôi điện truyền tốc độ, càng thêm không phải tốc độ ánh sáng.

Nó muốn thật có nhanh như vậy, tùy tiện chạy một vòng là có thể đem tinh cầu mặt đất cho cày một lần.

Kirin sở dĩ mỗi lần bị triệu hồi thời điểm, đều lộ ra giống như là một nháy mắt liền chạy tới, còn là bởi vì Lane sớm tại mỗi lần triệu hồi nó trước đó, liền đã đem nó an trí tại lân cận vị trí bên trên.

Tựa như là trước kia, Kirin khi lấy được triệu hoán sau lập tức liền có thể đem Lane từ lãng yêu thi đấu đặc biệt tiếp đi, kia là Lane sớm liền để Kirin từ nặc duy ô thụy bắc thượng.

Phát ra triệu hoán thời điểm, đại lục mới Cổ Long đều đã tại kha Neville cảnh nội.

Mà lần này, hắn cũng là cưỡi Kirin ở trên biển bão táp đột tiến, cấp tốc nhìn qua ba cái hòn đảo bên trên pho tượng sau quay lại, sớm về tới Olympia sơn cốc.

Chỉ có điều không có tiến vào Olympia, miễn cho đánh rắn động cỏ mà thôi.

Nhung Bố Cầu sớm tại Demos đạp cửa mà vào thời điểm, liền đã trốn ở nhà kho trên xà nhà ma sát qua móng vuốt nhỏ bên trên đồng chiếc nhẫn.

Mà cảm ứng được Lane cùng Kirin đã cấp tốc tới gần tới trình độ nhất định sau, tam hoa mèo con mới ngang nhiên ra sân, vững vàng bức lui Demos!

Kirin thần tốc làm không được gọi lên liền đến, nhưng là Witcher sớm quy hoạch, cẩn thận bố trí, lại có thể giúp nó làm được.

Chính như hiện tại!

“Bang xoạt!”

Một tiếng khoảng cách gần lôi minh! Nương theo lấy công xưởng nóc nhà bị nện mặc động tĩnh!

Sét đánh cao năng đưa tới không khí chấn động, tiến tới khắp nơi trận tất cả mọi người trong lỗ tai sinh ra ù tai.

Thần giáo thủ vệ, Phidias, đặc biệt tư xách khắc Lặc Tư….…. Ngoại trừ có một tầng kim sắc màng ánh sáng bao trùm Demos bên ngoài.

Ở đây tất cả mọi người cảm giác trong tai yên tĩnh, cái gì đều nghe không được.

Đi qua một giây về sau, kia đột ngột lại mất tự nhiên trong yên tĩnh mới từ thấp đến cao, truyền đến một hồi bén nhọn vang lên.

Sau đó bén nhọn vang lên nhưng lại từ cao chuyển thấp, dần dần biến mất, bình thường thanh âm mới một lần nữa trở lại mọi người màng nhĩ bên trong. Nguyên bản phong bế nhà kho công xưởng, hiện tại cao hơn mười mét trần nhà bên trên phá cái lỗ lớn, thậm chí cũng không thể gọi ‘lỗ rách’ bởi vì kia tổn hại diện tích cơ bản có một phần tư cái phòng đỉnh.

Ngói đỏ phiến, xà nhà gỗ, hòn đá, nện xuyên nóc nhà quá trình bên trong, những vật này cũng theo đó nát đầy đất.

Sắc trời từ chỗ thủng chỗ chiếu xuống, phun trào bụi bặm tại con đường ánh sáng bên trong trườn, có thể thấy rõ ràng.

Mà một cái to lớn thân ảnh, ngay tại cái này bụi bặm về sau, hiển lộ ra bóng ma hình dáng.

“Lần trước hai người các ngươi không có chạm qua mặt, kia để ta giới thiệu một chút.”

Mà ở đằng kia bụi bặm sau bóng ma bên trong, truyền ra khiến Demos rất cảm thấy thanh âm quen thuộc. Nét mặt của hắn trong nháy mắt biến nghiến răng nghiến lợi.

Nhưng là thanh âm kia thì bình ổn giống như là thật tại làm một cái lẫn nhau giới thiệu người trung gian.

“Vị này là Kirin, thật đáng tiếc lần trước ngươi không có gặp nó, A Lực ksi Oars. Bởi vì nó lúc ấy rất ham chơi, tại Biển Aegean ở trên vui chơi.”

Đây là Lane tại hướng Demos giới thiệu Kirin.

“Mà vị này, A Lực ksi Oars, là Cassandra thân đệ đệ. Đương nhiên, hiện tại hắn mặc dù cũng có hai ba mươi tuổi, nhưng còn ở vào phản nghịch kỳ.”

“Tốt, Kirin….…. Cho hắn chào hỏi a.”

Demos còn chưa hiểu, Lane đến cùng là tại hướng ai giới thiệu chính mình, giới thiệu chính mình kia mềm mại nhỏ bé nguyên danh.

Nhưng là rất nhanh, hắn liền hiểu.

“Hí hí hí!”

‘Chào hỏi đi!’

Tuấn mã vui sướng tê minh thanh tại trong bụi mù vang lên, lập tức, con đường ánh sáng bên trong bụi mù bị quấy lên!

Nhanh chóng động tác nhường quanh mình không khí tạo thành rút ép, trong không khí bụi mù tùy theo cuốn lên, tách ra! Hiển lộ ra bụi mù về sau kia thần thánh cao khiết tuấn mã!

Kirin mặc dù tại đại lục mới Cổ Long bên trong thuộc về không thể nghi ngờ siêu cỡ nhỏ, nhưng là so sánh bình thường ngựa, cũng đã là siêu quy cách cấp bậc.

Mà bây giờ, đến tự tân đại lục Cổ Long tại tê minh thanh bên trong đứng thẳng người lên, hai cái to lớn móng trước hướng phía trước mặt Demos liền đạp tới!

Demos bên trên trong nháy mắt còn đang vì triển lộ ra hình thể Kirin mà cảm thấy rung động, mà sau một khắc, cặp mắt của hắn đột nhiên trừng lớn! Chau mày!

Cùng Cassandra Leonidas chi mâu giống nhau, tại công suất cao vận hành lúc phát ra quang mang, đem chất liệu chiếu rọi đến như là hoàng ngọc Damocles chi kiếm, bị hắn khẩn cấp nằm ngang ở trước ngực, hướng phía đạp tới hai cái móng ngựa ngăn cản!

“Bang lang!”

Kirin một cái móng, đặt ở người bình thường trên thân đều đầy đủ bao trùm toàn bộ lồng ngực.

Cho nên dù cho Demos giơ kiếm ngăn cản, Hy Lạp đoản kiếm kiểu dáng Đạt Ma Chris ở giữa cũng không cách nào hoàn toàn ngăn trở lớn như thế vó ngựa.

Khá cao một bộ phận móng ngựa là bị hắn cánh tay của mình cho gánh vác.

Chỉ có điều đang tiến hành tiếp xúc một nháy mắt, trên người hắn kim quang lấp lóe, tựa như mặc vào cái kim quang tráo tử. Vô dụng huyết nhục trực tiếp cùng Cổ Long móng xảy ra đối kháng.

Nhưng Kirin chết thẳng cẳng lực đạo, đến cùng là không sai chút nào thêm tại trên người hắn.

Bành

Chồng chất tại Phidias công xưởng bên trong đá cẩm thạch liệu, nguyên bản vuông vức tán lạc.

Toàn thân bốc lên kim quang, chính mình cũng mặc kim sắc áo giáp Demos, như là đạn pháo như thế bay rớt ra ngoài!

Hắn đầu tiên là đụng nát một khối lớn vật liệu đá cạnh góc, khối kia đặt nằm dưới đất mặt trắng noãn tảng đá lớn, đều bị hắn bốc đồng đụng đến trên mặt đất chuyển cái đầu, kém chút lật qua.

Liền cái này vẫn chưa xong, sau đó hắn lại đụng nát Phidias còn chưa làm xong một cái hùng sư pho tượng, há miệng gào thét đầu sư tử, ngay tiếp theo từ vật liệu đá dày nặng nhất bộ phận điêu khắc lông bờm, bị hắn đâm đến trực tiếp bị mất ngoại hình.

Trải qua hai khối lớn đá cẩm thạch giảm tốc tiêu lực, hắn mới rốt cục tại công xưởng nhà kho đống kia thạch đắp đất trên vách tường dừng lại.

Nhưng dù vậy, tại hắn điểm rơi chỗ, công xưởng cạnh ngoài vách tường, cũng bị xô ra tới một cái dễ thấy nổi mụt, mắt thấy làm mặt tường đều không bền chắc.

Ù tai tăng thêm đối lôi đình cùng Thần thú sợ hãi, ba cái Thần giáo thủ vệ chỉ là trong chốc lát liền bị Nhung Bố Cầu cầm xuống.

Hiện tại mèo con đang cho toàn thân vết thương đặc biệt tư xách khắc Lặc Tư cầm máu buộc băng vải.

Bị ngã đến co quắp tại đá cẩm thạch liệu bên trên Phidias, lúc này cũng rốt cục miễn cưỡng khôi phục một chút năng lực hành động, từ trên đá run run rẩy rẩy xoay người xuống tới, tránh tốt.

Lane cưỡi tại Kirin trên lưng, chỉ là duỗi ra một cái tay khẽ vuốt cắt tỉa Cổ Long kia tái nhợt lông bờm, nhường Kirin cảm giác thật thoải mái, đánh cái phát ra tiếng phì phì trong mũi.

Mà ở đằng kia vật liệu đá vỡ vụn, vách tường băng trống trong bụi mù, một cái hơi có vẻ gian nan lại mười phần thanh âm tức giận trầm thấp vang lên.

Malaka

Đầu tiên là một tiếng tiêu chuẩn ‘Hy Lạp nhã ngôn’ sau đó….….

Lane.