Chương 1774: Xưa nay chênh lệch

Chương 1774: Xưa nay chênh lệch

Demos đem chính mình từ bức tường lõm bên trong rút ra.

Thiếu đi hắn thân thể này chèo chống, mặt tường lập tức lại ‘rầm rầm’ đến rơi xuống không ít bã vụn.

“Đừng gọi ta cái kia mềm yếu nhỏ bé danh tự!….…. Ngươi thật đúng là không biết tốt xấu.”

Damocles chi kiếm hoàng ngọc thân kiếm lóe ra kim quang, Demos trên người kim sắc vòng bảo hộ cũng lúc sáng lúc tối.

Hắn lạnh lùng nhìn xem Lane cùng Kirin.

“Lúc đầu, ta chỉ là muốn hỏi thăm vấn đề. Hỏi xong liền không có chuyện gì, nhưng ngươi liền không thể thông minh một chút sao? Nên trang nhìn không thấy thời điểm còn nhất định phải đụng lên đến tìm cái chết!”

“Lời nói này giống như chính ngươi có thể tin như thế.” Witcher cười nhạo một tiếng, ngồi tại trên lưng ngựa nghiêng đầu nhìn xem kim quang lóng lánh đối phương. “Ngươi vừa rồi….…. Nếu như không có cách nào hỏi nhiều nữa đi ra chút gì, ta nghĩ ngươi sẽ không liền trực tiếp thả Phidias, đúng không?”

Lane ánh mắt sáng rực nhìn xem Demos: “Dù là cái này đáng thương điêu khắc gia liền thật chỉ nghiên cứu ra được ba cái kia từ, đồng thời hắn cũng đều nói cho ngươi biết. Nhưng chỉ cần ngươi cho là hắn còn chưa nói xong, vậy hắn chính là chưa nói xong, đúng không?”

“A!” Demos bao hàm ác ý cùng bất thường bỗng nhiên cười cười, ngược lại nói, “ngươi biết không, Lane? Có đôi khi so với ta cái kia ngu xuẩn tỷ tỷ, ta ngược cho rằng có thể là ngươi cái này cùng với nàng lên giường người hiểu khá rõ ta.”

“Đừng nói lời nói ngu xuẩn.” Lane không chút nào cho hắn sắc mặt tốt nhìn, “sự hiểu biết của ta đối với ngươi tất cả đều đến từ Cassandra, cứ như vậy.”

Nhung Bố Cầu dắt lấy so với nó lớn hơn rất nhiều hào đặc biệt tư xách khắc Lặc Tư, liền phải hướng công xưởng bên ngoài kéo.

Về sau trông thấy Phidias mặc dù xoay người xuống tới đá cẩm thạch vật liệu đá, nhưng vẫn là đau toàn thân run rẩy, không dời nổi bước chân, nó còn tranh thủ thời gian chạy chậm đến, đem điêu khắc gia cho cùng một chỗ kéo lên, hướng phía bên ngoài đi.

Mà lúc này, Demos đã không quan tâm động tác của bọn hắn.

“Ngoại trừ một cái biết nói tiếng người mèo con, ngươi còn tìm tới một thớt thiên mã?” Trật Tự thần giáo [thiên tuyển giả] dạo bước, nhìn từ trên xuống dưới Kirin cùng Lane. “Đây chính là ngươi còn dám đứng trước mặt ta dũng khí nơi phát ra? Đánh không lại tùy thời có thể chạy?”

Hắn mang trên mặt mỉa mai ý cười, trên đầu dùng tiểu Kim vòng buộc thành từng đầu bím tóc, theo bước chân bãi động.

Lane lại đối với cái này sắc mặt kỳ quái: “Nghe ngươi lời nói này, ta đều có chút tò mò. Tại ngươi trong ấn tượng, hai chúng ta lần trước gặp mặt đến cùng là cái gì dạng?”

Hai người bọn hắn lần trước giao thủ, là tại Parthenon, hai người kém chút đem kia kỳ quan kiến trúc phá hủy.

Ngay lúc đó Lane liền [thánh tụng tuyến thể] cũng còn không có cắm vào.

Cơ sở tố chất thân thể phương diện, bởi vì đã hoàn thành [cơ bắp cường hóa khí quan] cùng [xương cốt cường hóa khí quan] cắm vào, cũng liền cùng một cái không động lực giáp thông thường tinh tế chiến sĩ không sai biệt lắm.

Cái này khiến hắn lúc ấy đang cùng Demos cứng nhắc đấu sức bên trong, ở vào hạ phong.

Demos Isu gen, đã cùng trong tay hắn Đạt Ma Chris chi kiếm như thế, đã sớm tăng lên tới đỉnh phong.

Nhưng là lần kia giao phong cuối cùng, Lane mặc dù tại đơn thuần tố chất thân thể phương diện ở thế yếu, thế nhưng là vẫn như cũ nương tựa theo vượt qua thường nhân tưởng tượng, trải qua mấy cái thế giới rèn luyện, phát triển kỹ xảo, đem Demos chỉnh hoàn toàn không còn cách nào khác, cuối cùng chỉ có thể chật vật rút đi.

Nhưng là….…. Tại gia hỏa này trong mắt, hắn sẽ không cảm thấy chính mình lên lần là thắng chứ?

Lane có chút không làm rõ ràng được Cassandra cái này trong mắt hắn có chút hàm hàm đệ đệ, trong đầu là thế nào tạo dựng tốt cái này mạch suy nghĩ.

Gia hỏa này có phải hay không tự đại có chút quá khoa trương?

Hy Lạp cổ đại được học?

“Bất quá….…. Cũng không quan trọng.”

Witcher tại Demos trong ánh mắt tung người xuống ngựa, vỗ vỗ Kirin cổ, để nó cũng hơi hơi đi ra điểm.

Hắn giang hai tay ra, hướng phía Demos đến gần.

“Nếu như ngươi sợ hãi Kirin lời nói, vậy ta để nó đi xa một chút cũng không cái gì.”

“Sợ hãi?” Demos vẫn như cũ bất thường mà cười cười, cùng Lane cặp kia màu hổ phách mắt mèo đối mặt, “ta chỉ là không muốn đem nó sợ quá chạy mất. Một thớt thiên mã, xứng với Bán Thần thân phận. Tựa như là kính tai Tu Tư.”

“Lời này đều để người chán nghe rồi, nói thật.” Lane đi đến chỗ gần, giữa bọn hắn thân cao chênh lệch nhường Witcher cúi đầu, đối diện ngửa đầu, khả năng bảo trì đối mặt, “ta nhớ được ngươi lần trước nhìn thấy Nhung Bố Cầu thời điểm cũng nói như vậy, về sau là thế nào lấy tới?”

Witcher méo mó đầu, bộ kia giả bộ như nhớ không rõ buồn rầu bộ dáng vậy mà như thế làm cho người ta nổi nóng!

Hai người đã lẫn nhau gần sát tới phạm vi công kích của đối phương bên trong, cho nên Demos hiện tại hoàn toàn thuận theo chính mình nội tâm phẫn nộ.

Vụt

Một vệt kim quang chớp động!

Đạt Ma Chris chi kiếm từ Demos nguyên bản để ở bên người vị trí bỗng nhiên lóe sáng!

Trong không khí lôi ra một đạo kim sắc mặt quạt tàn ảnh, liền chặt hướng về phía Lane bên cạnh cái cổ!

Từ hai người lẫn nhau gần sát tới công kích khoảng cách một phút này bắt đầu, kỳ thật liền đã tương đương với lẫn nhau tuyên chiến.

Từ một phút này về sau, lúc nào động thủ đều chỉ xem bọn hắn phán đoán của riêng mình cùng lựa chọn. Mà không có cái gì tập kích bất ngờ cùng tập kích lời giải thích.

Nhưng là hắn trước quyết định động thủ, Lane tốc độ lại phát sau mà đến trước!

Một vệt trong trẻo ngân sắc lưu quang, từ Witcher bên cạnh nơi hông lóe ra đến.

Đương

Sắt thép ở giữa va chạm dẫn đến hoả tinh nổ lên! Hoả tinh độ sáng thậm chí nhường cảnh vật chung quanh tại so sánh bên trong lộ ra đột ngột tối sầm lại.

Mà tại cái này hoả tinh lóe lên bên trong, chiếu sáng Demos trên mặt kỳ quái biểu lộ.

Trên mặt của hắn còn lưu lại cái trước nháy mắt đắc ý cùng tàn nhẫn, nhưng lại cũng có được đến từ tiếp theo trong nháy mắt kinh ngạc cùng không thể tin.

Thuộc về là đang đứng ở biểu lộ trong nháy mắt biến hóa khu hỗn hợp.

‘Tốc độ của hắn cùng lực lượng….…. Vượt trên ta?!’ mà Demos trong lòng kinh nghi bất định, chỉ sợ chỉ có hắn tự mình biết.

Trật Tự thần giáo đem tâm trí của hắn từ nhỏ đã tạo thành một cái tự cho mình siêu phàm Bán Thần, mà hắn cũng cũng xác thực luôn luôn lấy Bán Thần tự cho mình là.

Ở cái thế giới này chỉ sợ vô xuất kỳ hữu Isu gen nồng độ, lại phối hợp lên đẳng cấp cao nhất, từ người Isu còn sót lại dã luyện lô trực tiếp sản xuất Isu Thần khí.

Hắn cùng Cassandra không thể nghi ngờ, có lẽ chính là thế giới này nhân loại sử bên trong cường đại nhất cá thể tồn tại. Hai người bọn hắn riêng phần mình mọi việc đều thuận lợi chiến trường kiếp sống, cũng đều trong lòng bọn họ thành lập nên loại này tự tin.

Cho nên lúc ban đầu Demos cùng Lane lần thứ nhất chính diện đối quyết thời điểm.

Hắn tại cơ bản nhất tố chất thân thể phương diện lực áp Lane, chính hắn đối với cái này không ngạc nhiên chút nào, thậm chí cảm thấy đến chuyện đương nhiên.

Bởi vì trong mắt hắn, Lane có lẽ cũng coi là có như vậy điểm ‘dòng máu của thần’ nhưng làm gì cũng đều khó có khả năng cùng chính mình cái này Bán Thần đánh đồng. Chính mình có thể áp chế hắn là hẳn là.

Nhưng bây giờ đây là tình huống như thế nào?!

Damocles chi kiếm bên trên lực đạo, nhường bị [đăng lý] bắn ra lưỡi kiếm, mang theo Demos cánh tay không bị khống chế nâng lên.

Cánh tay của hắn cơ bắp bức thiết mong muốn đem bay ra ngoài cánh tay thu hồi lại, mang theo Hy Lạp đoản kiếm trở về thủ ngực, thế nhưng là kiếm kia bên trên quán tính lúc này hoàn toàn triệt tiêu không xong!

Tại kiếm đấu bên trong, cái này thuộc về là bị người trực tiếp đánh phá phòng! Không môn mở rộng, phòng thủ tư thế sụp đổ!

Hắn nhưng là trước ra chiêu!

Lane sau rút kiếm, lại có thể gặp phải hắn trước chém ra tới lưỡi kiếm, đây là Lane tốc độ nhanh hơn hắn chứng minh.

[Đăng lý] cái này kỹ xảo, Demos lần trước liền đã ăn qua một lần thua lỗ, không tính lạ lẫm.

Nhưng là dưới mắt trực tiếp bị đánh bay cánh tay? Đây là trần trụi lực lượng nghiền ép!

Mình đã là nhân loại đỉnh điểm, vì sao lại có người mạnh hơn mình? Vì cái gì mạnh hơn mình người là cái đã từng không bằng mình người?

Demos trong đầu trong nháy mắt này cơ hồ lâm vào một đoàn đay rối bên trong. Hắn bị Trật Tự thần giáo tố tạo nên tâm trí lý giải không được, cũng không tiếp thụ được loại sự tình này.

Nhưng là ở trong đó kỳ thật còn có kỹ xảo nghiền ép.

Demos tự mình trải nghiệm qua [đăng lý] lúc trước thật sự chỉ là [vi danh lưu đăng lý]. Nhưng là hiện tại Lane vừa ra tay, trực tiếp chính là [thủy hình kiếm] bên trong thành hình chiêu thức, [nghịch sóng].

Chỉ có điều Demos thậm chí đều không thể dùng thân thể của mình cảm thụ đi ra khác nhau —— hắn cùng Lane ở giữa, tại trên kỹ xảo chênh lệch so thân thể chênh lệch còn lớn hơn.

Cho nên tình huống hiện tại, nhưng thật ra là Lane đối với hắn toàn bộ mặt nghiền ép.

Demos tâm trí còn bởi vì trước mắt không thể tin chuyện mà nhận xung kích, nhưng là Lane cũng không có chuẩn bị dừng tay.

Hồ Nữ chi kiếm mang ra như dải lụa ngân quang, cùng Damocles chi kiếm kim quang đối chọi gay gắt, trong lúc nhất thời ngoại trừ giữa bọn chúng tán phát ra hoả tinh tử bên ngoài, vậy mà mười phần hoa lệ.

Lane chưa từng xem thường qua người Isu khoa học kỹ thuật, dù sao hắn lúc trước vẫn rất mong muốn một bộ tập hợp Isu kỹ thuật áo giáp tới.

Mà Leonidas chi mâu cùng Damocles chi kiếm, tại Isu tạo vật bên trong đều thuộc về hàng cao cấp.

Bây giờ, hắn [Smaug] áo giáp, nếu như dùng vảy rồng bộ phận đón đỡ đối diện mũi nhọn, Lane cũng là cảm thấy không có gì. Hắn đối Smaug lân phiến lòng tin đến từ hắn đã từng tự tay làm thịt Smaug. Nhưng là bộ giáp này tầng bên trong cùng chỗ nối tiếp, dùng chính là sương mù tổ chủ sợ bạo long hậu hắc da.

Lane là cảm thấy, bộ phận này nhược điểm vị trí đối với Isu khoa học kỹ thuật chỗ tạo mũi nhọn, phòng ngự hiệu quả đoán chừng sẽ không lý tưởng.

Aron Dieter lấy [nghịch sóng] thủ pháp bắn bay Demos cánh tay, bất quá cái này một lúc sau, cũng làm cho Lane lưỡi đao ở vào không quá lợi cho chém vào phát lực vị trí.

Thế là Witcher dứt khoát lưỡi đao hướng về sau, chuôi đao cuối cùng điêu khắc thành gào thét đầu gấu phối trọng cầu, lấy vô cùng mau lẹ cùng gọn gàng mà linh hoạt, ‘phanh phanh phanh!’ tam liên đánh tới hướng Demos đầu!

Ba lần phối trọng cầu đập lên phân biệt nhắm chuẩn cái trán, người bên trong, cái cằm, ba khu giàu tập thần kinh cùng não tổ chức địa phương.

Lane lực khống chế cùng kỹ xảo, nhường hắn tại mau lẹ sau khi còn tinh chuẩn tới kinh khủng.

Người bình thường dù là tùy tiện trúng vào trong đó một chút, đều đủ tại chỗ nằm xuống.

Nhưng là Isu khoa học kỹ thuật, rung động lòng người.

Cho dù Demos chính mình cũng không có kịp phản ứng, trên đầu liền chịu ba lần trọng chùy, nhưng là tầng kia từ Damocles chi kiếm kích phát ra tới kim quang vòng bảo hộ vẫn là đem hắn bảo đảm bảo vệ chặt chẽ kĩ càng.

Có thể vòng phòng hộ cũng không phải vạn toàn.

Lần thứ nhất, Lane chỉ là bình thường dùng phối trọng cầu nện người.

Mà xúc cảm bên trên dị thường nhường hắn nhạy cảm đã nhận ra tầng kia vòng phòng hộ, đồng thời một nháy mắt về sau, liên hợp sinh vật trí não, thậm chí đều đem tầng này vòng phòng hộ rất nhiều tham số cho lấy ra.

Tỉ như nó độ dày, nó trên cơ thể người mặt ngoài tồn tại hình dáng tinh vi xây mô hình, nó đối ngoại lực trình độ suy yếu, chờ một chút.

Mà tại cái thứ hai phối trọng cầu đập lên đập xuống thời điểm, Demos sau đầu đột nhiên toát ra thổi phồng khói trắng.

—— kia là hắn bị đánh ra ngoài thân thể thể lực cùng tinh lực, chờ một chút sinh vật năng lượng..