Chương 1775: Nghịch sóng, gió núi

Chương 1775: Nghịch sóng, gió núi

Thập

Thoáng qua ở giữa công thủ, bởi vì lần này ngược lại biến thành Lane chiếm cứ ưu thế tốc độ nghiền ép, dẫn đến Demos thậm chí đều không làm sao kịp phản ứng.

Hướng phía hắn mặt liền đập ba lần chuôi kiếm phối trọng cầu ngay tại hắn kim sắc vòng phòng hộ bên trên liên tiếp nổ tung ba lần kim quang.

Damocles chi kiếm kích phát ra tới vòng phòng hộ, nhìn xem có thể so sánh [côn ân pháp ấn] còn mạnh hơn nhiều.

Cho nên Demos mặc dù phản ứng không kịp, kinh nghiệm chiến đấu của hắn cùng ý thức cũng đều không có thích ứng qua ‘chính mình ở vào yếu thế’ tình huống, nhưng hắn bản thân còn không đến mức rất kinh hoảng.

Đây chính là y thuật Thần khí cho tự tin của hắn.

Nhưng mà, theo Lane chuyển đổi thủ pháp, dùng tại ma huyễn Nhật Bản Chiến quốc thế giới học được võ thuật kỹ xảo, đem trong thân thể của hắn tinh lực, thể lực trực tiếp đánh ra đến sau.

Cho dù Demos ngu ngốc đến mấy, hắn cũng hầu như nên cảm giác được thân thể của mình không được bình thường.

Toàn thân kim quang lóng lánh Bán Thần ánh mắt trừng lớn, sắc mặt đều tái nhợt một đoạn!

Nhưng hắn ngoài miệng có thể một chút không chịu thua.

“Độc dược?” Demos cười nhạo nói, “liền cái này?”

Lane tam liên chuôi kiếm đập lên nhường hắn lui ra phía sau nửa bước.

Nhưng là mới vừa rồi bị một chút ngăn Damocles chi kiếm, nhưng cũng bởi vậy một lần nữa về tới trong lòng bàn tay.

“Ngươi liền chết ở chỗ này a! Uống a!”

Ỷ vào trên người mình kim quang vòng bảo hộ, Demos tại một lần nữa nắm giữ trong tay Hy Lạp đoản kiếm sau cũng không tiếp tục tiến công, ngược lại đảo ngược đoản kiếm, hướng trên mặt đất chơi qua đi!

Nguyên bản còn chuẩn bị đi lên tiếp tục vung chặt Lane thấy thế, lại lông mày nhíu lại.

Trong tay trái ngón tay xoay chuyển, cầm bốc lên một cái [côn ân pháp ấn].

Không giống với khoa học kỹ thuật, từ hỗn độn ma lực hình thành kim sắc màng ánh sáng bao trùm Witcher toàn thân.

Đồng thời sau một khắc, ‘răng rắc!’ một tiếng!

Tựa như thủy tinh bắn nổ thanh âm nổ vang, ngay tiếp theo nhường Lane thân thể bị tạc nứt chấn động, quét ngang ra ngoài xa hơn ba mét.

Điều này đại biểu [côn ân pháp ấn] chỉ trong nháy mắt liền tiếp nhận quá tải tổn thương! Cuối cùng chỉ có thể dùng đảo ngược bạo phá lực trùng kích, đem Witcher đẩy cách tổn thương nơi phát ra.

Mà nhường [côn ân pháp ấn] trong nháy mắt quá tải công kích, thì là trên mặt đất một cái đột ngột xuất hiện kim quang hình tròn.

Lấy Demos hướng mặt đất đâm xuống tới Damocles chi kiếm làm tâm điểm, một vòng hình tròn mặt đất giống như là bùng lên đèn flash như thế, một hồi kim quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Nhưng cho dù chỉ là một cái thoáng mà qua, kim quang này vẫn như cũ trong không khí phát ra nhiệt độ cao thiêu đốt ‘xoẹt xẹt’ âm thanh.

Demos bên người, có mới vừa rồi bị hắn đụng nát không ít đá cẩm thạch khối vụn.

Những này trắng noãn cao cấp điêu khắc vật liệu đá, trong phút chốc kim quang lóe lên về sau, mặt ngoài không có chút nào vết tích, thế nhưng là sau đó liền phát ra liên tiếp không ngừng ‘cờ -rắc....’ âm thanh, sau đó băng đến càng nát.

Kia là tảng đá tại trải qua tức thì nhiệt độ cao sau lại bị hoàn cảnh chỗ làm lạnh, nóng nở ra lạnh co lại phía dưới sinh ra vật liệu băng liệt.

Kim quang vòng bảo hộ bên trong, Demos hờ hững nhìn xem Lane né tránh trên mặt đất nhiệt độ cao vòng sáng chiếu xạ.

Nhưng hắn cũng không có từ trên mặt đất đứng dậy, đem Damocles chi kiếm rút ra.

Ngược lại là cầm chuôi kiếm cắm ở mặt đất cánh tay càng thêm dùng sức! Góc cạnh rõ ràng cơ bắp phồng lên lên, cơ bắp bên trên phân bố mạch máu cũng bành trướng biến lớn.

“Tránh? Nhìn xem ngươi có thể tránh thoát nhiều ít cái?”

Thoáng qua ở giữa, Lane ánh mắt hướng phía chung quanh quét qua, mặc dù mặt ngoài công xưởng mặt đất không có chút nào dị dạng, nhưng là [Linh thị] lại đã thấy, liền sau đó một khắc, sẽ có rất nhiều cùng trước đó giống nhau vòng hình kim quang từ mặt đất nổ tung!

Tựa hồ là bởi vì Demos lực lượng không đủ, hắn cũng không có trực tiếp lấy ra một cái rộng vực lớn phạm vi công kích năng lực hoặc ý nguyện.

Hắn chỉ là dày đặc phân bố rất nhiều cùng vừa rồi như thế lớn hình tròn, ý đồ dùng phong bế di động không gian, hạn chế di động phương hướng phương thức, đem Lane giam ở trong đó, bị ép đón đỡ công kích.

Loại phương thức này rất ỷ lại đối với chiến trường phán đoán, còn có đối với địch nhân dự đoán.

Demos chiến đấu trí thông minh, đối phó thế giới này người bình thường, thậm chí là những cái kia có y thuật gen có thể sử dụng Thần khí người, đều vô cùng đủ.

Nhưng là đối mặt đã bôn ba rất nhiều thế giới, trải qua rất nhiều thường nhân không cách nào tưởng tượng chiến đấu Witcher….…. Man thỏa nghĩ cùng Lane tại vừa rồi liếc nhìn chung quanh trong khi liếc mắt, liền đã quy hoạch ra ít ra hai cái an toàn lộ tuyến đi ra.

Lane đi bộ nhàn nhã đồng dạng, trong nháy mắt này chỉ là hơi xê dịch bước chân.

Mà tiếp theo trong nháy mắt sở tòng mặt đất bộc phát đi lên nhiệt độ cao chiếu sáng, liền căn bản không có cách nào đem hắn bao phủ tiến vào.

Mới vừa rồi còn một mặt chơi liều nhi Demos, biểu lộ cứng ở trên mặt.

Hắn tựa như là một cái tại toán học bên trên gặp phải ngưỡng cửa học cặn bã, tại nhìn thấy lão sư giảng giải trước đó, trong đầu chưa từng nghĩ tới vấn đề này có thể có như thế giải pháp.

Hắn cũng chưa từng nghĩ tới có thể giẫm tại Lane vị trí hiện tại, đến tránh đi trên mặt đất nhiệt độ cao chiếu sáng.

Nhưng là không hề nghi ngờ, hắn vừa rồi lớn phạm vi công kích, không có lên cái tác dụng gì, ngược lại đem chính mình cùng Damocles chi kiếm lực lượng trong thời gian ngắn thả ra quá nhiều.

Mà Lane thì hơi hơi cảm thụ một chút mu bàn tay của mình.

Vừa rồi thông qua siêu tuyệt kinh nghiệm cùng sinh hóa trí não tính lực mà tránh đi công kích quá trình bên trong, hắn nếm thử tính đưa mu bàn tay lau tới vòng sáng biên giới vị trí.

Mong muốn thực địa cảm thụ một chút Damocles chi kiếm thanh này y thuật Thần khí lực lượng.

[Sử mâu cách] tay giáp thượng xác thực truyền đến ‘xoẹt xẹt’ một chút nhiệt độ cao thiêu đốt âm thanh. Nhưng cũng liền chỉ thế thôi.

Bộ giáp này có thể khiến người ta đối cứng lấy viêm phi long [siêu tân tinh] nhiệt độ cao tới gần, loại kia âm đốt duy trì liên tục nhiệt độ cao, tổn thương tính có thể so sánh dưới mắt kim quang lóng lánh tức thì nhiệt độ cao mạnh hơn nhiều. Cái bật lửa ngọn lửa đều có hơn ngàn độ, nhưng là nhân thủ động tác chỉ cần rất nhanh, hai ngón tay đều đầy đủ bóp diệt.

Nhiều khi nhiệt độ có khả năng tạo thành sát thương, nghe mấy ngàn độ lợi hại không được, nhưng là không có tiếp xúc thời gian, những nhiệt độ này kỳ thật rất khó phát huy bao lớn tác dụng.

Nhiệt độ cao kim quang lóe lên một cái rồi biến mất, như là máy chụp ảnh đèn flash.

Nhưng là Lane lúc này đã đang nháy thân bên trong một lần nữa tới gần Demos.

Đối phương trong thời gian ngắn đã không có lực lượng lần nữa phóng thích mặt đất vòng sáng, thế là cũng dứt khoát đem Hy Lạp đoản kiếm rút ra đối địch.

Mà ngoài ý liệu là, tại đao kiếm có khả năng chạm đến phạm vi bên ngoài, Witcher liền sớm giơ tay lên cánh tay.

Hai tay cầm đao cao hơn đỉnh đầu, ngay sau đó là một tiếng đột nhiên mà ra quát lớn!

A

[Kiếm khí]!

Một vòng khí lãng từ Lane trầm ổn hữu lực quát lớn bên trong khuếch tán ra, làm khí lãng lan đến gần Demos thời điểm, từ trên người hắn mang đi ra ngoài một mảnh lóe lên một cái rồi biến mất khói trắng.

Demos sắc mặt càng thêm tái nhợt.

“Đây là thứ quỷ gì?!”

Trong thân thể đột nhiên tới không còn chút sức lực nào cùng suy yếu, nhường Demos ngu ngốc đến mấy cũng biết đây nhất định không phải cái gì độc tố.

Nhưng hắn cũng cảm thấy đến đây cũng là một loại nào đó hắn chưa thấy qua Thần khí công hiệu.

Có thể cái gì Thần khí còn có thể có trên tay mình Damocles chi kiếm mạnh?

Demos ở điểm này rất có lòng tin, cho nên hắn chỉ muốn chờ mình lần nữa kích phát trên tay Hy Lạp đoản kiếm lực lượng, tùy tiện như vậy đối phương dùng cổ quái Thần khí cho mình thực hiện ảnh hưởng gì, cũng cũng không sao cả!

Thế giới này bình thường Thần khí, bất quá là dùng y thuật khoa học kỹ thuật tạo vật mảnh vỡ, dung hợp tiến đồ vật bên trong. Mà hắn thanh kiếm này thế nhưng là toàn bộ từ y thuật người lò rèn đúc bên trong tạo nên!

Trong lòng lòng tin nhường Demos không có ngồi chờ chết, đi bắt đầu chuyển động.

Damocles chi kiếm từ dưới đất bị cấp tốc rút ra, tiếp lấy giống như rắn độc hướng về phía trước đâm thẳng!

Thanh kiếm này bị từ bên trong ra ngoài quang mang chiếu xạ như là hoàng ngọc, nhưng là căn bản không đợi Demos đâm thẳng động tác làm xong.

Đương

Lách mình lấn đến gần Lane trực tiếp nghiêng vẩy một đao! Ánh đao màu bạc cùng khoa học kỹ thuật kim quang đan xen vào nhau.

[Thủy hình kiếm nghịch sóng]!

Phản chấn mà đến lực đạo thâm ảo mà phức tạp, lại giống như thủy triều như thế ở trong thân thể hắn chấn động không ngớt! Lần này là thật đem Demos tư thế cho đánh sập.

Không chỉ có như thế, tinh lực của hắn cùng thể lực cũng bị suy yếu tới cực kì thiếu thốn trình độ.

Thế nhưng là dù là nguyên bản khỏe mạnh sắc mặt bỗng nhiên biến gần như trắng bệch, Demos nhưng vẫn là nỗ lực ráng chống đỡ, cưỡng ép đem bị ngăn Hy Lạp đoản kiếm lôi kéo về trước ngực.

—— bởi vì hắn nếu là không có trở về thủ, hiện tại liền muốn bị chém chết!

“Lần lạp lạp!”

Hy Lạp đoản kiếm cùng tinh linh trường đao mũi nhọn cắn nhau giết cùng một chỗ, phát ra kim loại ma sát chói tai tiếng vang.

Y theo ma huyễn Nhật Bản Chiến quốc thế giới võ kỹ lưu phái, tại đối mặt nhân loại địch nhân lúc, lấy [nghịch sóng] trên phạm vi lớn suy yếu đối thủ tinh lực cùng thể lực về sau, đương nhiên phải dùng đến tiếp sau [gió núi] tới áp chế, thậm chí trực tiếp chém giết!

Lane đẩy ra Demos đâm thẳng, sau đó nguyên bản nghiêng vẩy đi lên lưỡi đao trong khoảnh khắc quay lại! Sau đó một tay nắm cầm đao chuôi, một cái tay khác cổ tay đặt ở trên sống đao, hướng về địch nhân nghiền ép thức cắt đè tới!

Loại này cầm đao tư thế có thể tăng lên trên diện rộng cầm đao ép xuống cường độ, cũng tức là [gió núi].

Nếu như Demos mới vừa rồi không có lập tức đem Damocles chi kiếm kéo trở về, nằm ngang ở ngực xéo xuống bên trên nhô lên đến, A Long mang đặc biệt lưỡi đao hiện tại chém vào thân thể của hắn bao sâu có thể cũng không biết.

“Ngựa, Malaka!”

Demos tuấn lãng mà giàu có nam tử khí khái gương mặt, hiện tại đã bởi vì thân thể quá mức dùng sức đưa đến bộ mặt thay mà bắt đầu vặn vẹo.

Hắn ngậm chặt hàm răng, cắn cơ hở ra, chửi mắng lời nói giống như là từ trong hàm răng ra bên ngoài chen như thế không lưu loát.

Lane cũng là rất nhẹ nhàng, lực lượng của hắn đối với Demos vốn chính là nghiền ép ưu thế, hiện tại lại là [nghịch sóng] [gió núi] một bộ liên tục áp chế võ kỹ thi triển qua sau.

Witcher ở trên cao nhìn xuống gần sát đối phương, tựa như hòa tan bạch ngân sợi tóc rủ xuống đến, cười nhẹ: “Ngươi bây giờ cũng là….…. Vẫn rất có tinh thần a.”

Như là chuyên môn đe dọa hắn đồng dạng, Lane đem lưỡi đao ép xuống tốc độ khống chế rất chậm, phía trên kia lực đạo lại hoàn toàn không cho hắn phản kháng.

“A Lực ksi Oars,” Lane nhìn xuống ánh mắt của đối phương nói, “tỉnh a! Cassandra đã tìm được các ngươi mụ mụ!” Cassandra là cái thoải mái mà cường đại chiến sĩ, giàu có lang thang tự do cùng nghiêm túc quyền uy song trọng khí chất, Lane thích nàng loại khí chất này.

Nhưng chính là như thế một cái chiến sĩ, nàng từ đầu đến cuối theo đuổi lại chỉ là khi còn nhỏ vỡ vụn gia đình đoàn tụ.

Tại mảnh này lớn như vậy Biển Aegean bên trên, cái này cường đại mà mỹ lệ nữ nhân chỉ truy cầu cái này mà thôi.

Mà Lane từ lâu hứa hẹn qua: Hắn sẽ giúp nàng hoàn thành chính mình Áo Đức Tái..