Chương 1776: Vảy rồng trọng giáp, tiểu tử

Chương 1776: Vảy rồng trọng giáp, tiểu tử

Thậm chí Lane lần này tới tới Hy Lạp cổ đại thế giới, giúp Triss làm dịu tinh thần áp lực đều là tiếp theo.

Dù sao Lane tinh linh tín tiêu bên trên, còn ghi chép lấy đại lục mới, A Nhĩ đạt thế giới thụy văn Đái Nhĩ, hai nơi thích hợp nhất nghỉ ngơi lấy lại sức thế giới tọa độ.

Hy Lạp cổ đại thế giới phong cảnh rất tốt, có kiến trúc kỳ quan, Hy Lạp cổ đại văn hóa phong cách cũng rất hấp dẫn người ta, nhưng cũng liền chỉ thế thôi.

Lane lại tới đây mục đích chính yếu nhất, vẫn là giúp Cassandra hoàn thành tâm nguyện.

Mà trước mắt cái này từ hài nhi thời kỳ liền bị trật tự Thần giáo thu dưỡng thân đệ đệ, thì không hề nghi ngờ là Cassandra tìm thân Áo Đức Tái bên trong, khó khăn nhất khắc phục một quan.

Hắn xác thực biểu hiện được ‘khó mà vượt qua’.

“Nàng tìm tới mụ mụ, thế nào? Chẳng lẽ ta nên cảm động tới khóc sao?” Demos bởi vì dùng sức mà vặn vẹo trên mặt, lúc này còn mang tới phẫn nộ cùng cười nhạo, “còn có….…. Ta không phải A Lực ksi Oars! Ta là Demos! Ta là thần giáo [thiên tuyển giả]!”

Lane đối mặt hắn cười nhạo, nhíu mày thật sâu.

Cùng lúc đó, ở thế yếu bên trong Demos cũng có động tác của mình.

Hắn lúc đầu cũng là một tay nắm chặt Hy Lạp đoản kiếm chuôi kiếm, một tay chống đỡ trên thân kiếm dáng vẻ.

Nếu như vừa rồi không có cải biến cầm kiếm dáng vẻ, như vậy hắn hiện tại khẳng định liền chống đỡ cái này một lát cơ hội đều không có.

Mà dưới mắt, hắn chống đỡ thân kiếm cái tay kia có động tác.

Cái tay kia lòng bàn tay chống đỡ trên thân kiếm, ngón tay lại hướng về phía trước hư nắm, giống như là muốn bắn ra thứ gì như thế.

Hắn cùng Cassandra tỷ đệ hai cái, bởi vì y thuật gen nồng độ quá cao nguyên nhân, cùng y thuật Thần khí liên hệ cũng viễn siêu người bình thường lúc bình thường.

Thân thể của bọn hắn sẽ theo Damocles chi kiếm cùng Leonidas chi mâu thăng cấp đồng bộ mạnh lên, hơn nữa chỉ cần Thần khí mang ở trên người, như vậy dù cho không lấy Thần khí xem như công cụ, thân thể của bọn hắn cũng có thể dẫn đạo một bộ phận năng lượng, phát huy ra một chút Thần khí hiệu quả đến.

Mà Damocles chi kiếm trực tiếp nhất hiệu quả biểu hiện, đương nhiên chính là cao năng chiếu sáng!

Hiện tại là thiếp thân đấu sức, Demos cũng không tin! Tại loại này gần sát cháy bỏng thời điểm Lane còn có thể lẫn mất….…. Mở?!

Chỉ trong nháy mắt, hung ác ánh mắt trừng tròn vo, biến thành kinh ngạc.

“BA~!”*2

Hai tiếng động tĩnh bởi vì khoảng cách quá ngắn, nghe cơ hồ giống như là một tiếng.

Nhưng là cái này hai nhóm thanh âm cũng không giống.

Tiếng thứ nhất, là Lane nguyên bản đè ép sống đao cái tay kia, cổ tay của hắn vẫn như cũ vững chắc đặt ở trên sống đao, bàn tay lại cơ hồ là tại Demos động tâm tư về sau một nháy mắt, liền cầm cổ tay của đối phương!

Mà tiếng thứ hai….…. Thanh âm kia tựa như là đời cũ lộ ra ánh sáng máy chụp ảnh, nổ tung lấp lóe như thế động tĩnh.

Demos xác thực kích phát ra Damocles chi kiếm cao năng chiếu sáng.

Nhưng là tại bị Lane sớm nắm lại cổ tay dưới tình huống, hắn nhắm ngay vị trí chỉ có thể là Witcher kia xương màu trắng giáp ngực.

Hai tiếng giòn vang qua đi, cảnh tượng nhất thời lâm vào yên lặng.

Chỉ còn lại có công xưởng bên trong gỗ xà nhà, trụ đứng chầm chậm bắt đầu thiêu đốt phát ra ‘đôm đốp’ âm thanh.

Phidias công xưởng bên trong có không ít chất gỗ kết cấu, vừa rồi Demos từ mặt đất thả ra phạm vi lớn cao năng chiếu sáng, soi sáng đá cẩm thạch liệu bên trên có thể đem vật liệu đá đốt tới vỡ nát.

Chiếu vào trên gỗ, trực tiếp liền sinh ra thành than.

Chỉ bất quá vẫn là bởi vì nhiệt độ cao tác dụng thời gian quá ngắn, những này gỗ tại vừa mới bắt đầu một hai giây bên trong nhìn xem còn giống như không có việc gì.

Nhưng là bọn hắn nội bộ lưu lại nhiệt độ kỳ thật cũng đã rất cao.

Cái này vài giây đồng hồ qua đi, không khí lưu động, tại gỗ ở giữa nhỏ bé trong khe hở bổ sung tiến dưỡng khí, mới khiến cho mặt ngoài nhìn xem không có việc gì gỗ đốt lên.

Cái này một đốt chính là cấu kết trên dưới, ngọn lửa cấp tốc lan tràn tới cả gian công xưởng các nơi trên gỗ.

Dù sao những này gỗ, lúc đầu cũng đều bị cao năng chiếu sáng cho nướng một lần, tương đương với làm thiêu đốt dự xử lý.

Mà Demos hiện tại thì căn bản không quan tâm căn này bốc cháy lên công xưởng nhà kho.

Hắn chỉ là sững sờ nhìn xem Lane ngực.

[Sử mâu cách] bộ này khôi giáp dung hợp đại lục mới đoàn điều tra bên kia cuồng dã lại dữ tợn tự nhiên hung man khí tức, khảm hợp lắp ráp vảy rồng hiện ra xương màu trắng, hoạt động thời điểm vảy rồng ở giữa sinh ra ma sát, thật đúng là giống như là một con rồng tại rung động.

Mà lúc này, Demos nhìn xem kia xương màu trắng vảy rồng phiến bên trên, lòng bàn tay lớn nhỏ màu đen cháy đốt vết tích, lại mờ mịt ngẩng đầu nhìn một chút Lane mặt.

Witcher thì cũng theo hắn ánh mắt cúi đầu, nhìn một chút lồng ngực của mình giáp phiến.

Lập tức, hắn sắc mặt bình thản, đặt ở trên sống đao cái kia giơ tay lên, tại lồng ngực của mình giáp phiến bên trên hời hợt vỗ vỗ xám.

“BA~ BA~ ~”

Màu đen cháy đốt vết tích cũng phai nhạt không ít, xem ra lại dùng dính nước khăn mặt lau lau liền có thể một lần nữa biến trở về xương màu trắng.

Vảy rồng trọng giáp, tiểu tử!

Malaka

Demos mờ mịt mà theo bản năng toát ra câu này Hy Lạp nhã ngôn.

Nhưng lần này không phải là vì mắng chửi người, mà là hắn quá mức kinh ngạc, đến mức theo bản năng dùng câu này lời mắng người đến biểu thị kinh ngạc của mình.

Nhưng bây giờ, Lane dù cho một tay cầm đao, cũng đầy đủ để giằng co lưỡi đao tiếp tục hạ thấp xuống!

“Malaka!” Lần này ngữ khí chính là thật mắng chửi người.

Lane một tay ép xuống lưỡi đao, Demos cho dù trợn mắt tròn xoe, nhưng là hắn hiện tại thật sự là căn bản không phản kháng được.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn kia ưu mỹ tới kinh người lưỡi đao, từng tấc từng tấc bị hạ thấp xuống!

Thần tạo vũ trang mũi nhọn, Damocles chi kiếm loại này đẳng cấp cao y thuật Thần khí miễn cưỡng còn có thể đỡ một chút, nhưng là theo hồ nữ chi kiếm lưỡi đao đã tiếp xúc đến Demos bên ngoài thân một tầng kim quang vòng bảo hộ bên trên….….

“Đinh linh ~”

Lane không biết rõ y thuật người kim quang vòng bảo hộ là nguyên lý gì, nhưng là A Long mang đặc biệt lưỡi đao, đang thong thả mà ổn định ép vào trong đó lúc, phát ra thanh âm tựa như là tầng băng nứt ra như thế, thanh thúy mà dày đặc.

“Ách a!!!”

Trơ mắt nhìn lưỡi đao tới gần, cắt vào thân thể của mình, không hề nghi ngờ là loại tra tấn, Demos cuồng nộ mà bi phẫn gầm rú lấy.

Nhưng vẫn như cũ không có tác dụng gì.

Sắc bén lưỡi đao đầu tiên là ép cắt tiến vào kim quang vòng bảo hộ, sau đó tựa như là dao nóng cắt mỡ bò như thế, tiếp tục cắt vào Demos kim sắc giáp vai.

Tiếp theo là làn da, cơ bắp, xương quai xanh cùng xương bả vai….….

Thẳng đến máu tươi cuồn cuộn từ Demos vết thương trên vai ra bên ngoài tuôn ra, như là nhuộm màu tề như thế đem hắn kim sắc còn mang cơ ngực cùng cơ bụng tạo hình khôi giáp nhiễm một mảng lớn đỏ, Lane mới đình chỉ ép xuống lưỡi đao.

“Ta đáp ứng tỷ tỷ ngươi, sẽ giúp nàng tìm về thân nhân.” Lane nguyên bản ép xuống tay ngừng bất động, “ta nói được thì làm được.”

Demos đã sắc mặt trắng bệch, một bên xương quai xanh cùng xương bả vai bị lưỡi đao cắt vào, hắn hiện tại kia một bên cánh tay hoàn toàn không còn khí lực. Không quan hệ ý chí lực, là nhân loại sinh lý kết cấu không ủng hộ hắn phát lực.

Mới vừa rồi còn ra sức chống đỡ thân kiếm cánh tay, hiện tại mặc dù nhưng vẫn bị hắn cắn răng khống chế co lại co lại, lại chết sống đều đỉnh không lên kình. Tại lưỡi đao tăng theo cấp số cộng đối kháng bên trong, loại này mắt thấy chính mình biến cảm giác vô lực, khiến người vô cùng tuyệt vọng.

Nhưng dù vậy, thống khổ cùng thương thế cũng không nhường Demos thu liễm lại trên mặt kia trào phúng nhe răng cười. “Nói đến thật là dễ nghe, Lane. Nhưng ngươi lần trước thế nào không nghĩ giữ ta lại đến? Ừm?”

“Lần trước không có nắm chắc.” Lane đối với cái này thành thành thật thật, không làm giấu diếm nói, “hơn nữa kia là tại Parthenon, mặc kệ để ngươi rút lui vẫn là kịch liệt phản kháng, đều sẽ sai lầm. Nhưng bây giờ….….”

Lane không có nói tiếp, chỉ là một tay đem hồ nữ chi kiếm tiếp tục hạ thấp xuống hai li, sắt thép tách ra huyết nhục cùng mảnh xương, tại Demos trong thân thể khuấy động cảm giác đau thần kinh.

Demos trong cổ họng phát ra thụ thương dã thú như thế động tĩnh, nhưng ánh mắt của hắn thì giống như trước đó nguy hiểm.

“Ngươi cho rằng thống khổ liền có thể để cho ta khuất phục?” Hắn hỗn tạp thống khổ cùng phẫn nộ hô to, “ngươi vĩnh viễn không có khả năng thuyết phục ta, Lane! Là Myrine từ bỏ con của nàng! Là Cassandra đem đệ đệ của nàng đẩy tới vách núi!”

“A ha! Hiện tại các nàng trở về, giống diễn kịch hài như thế mong muốn trùng kiến gia đình! Ta liền phải trông mong trở về tha thứ các nàng? Không!”

Demos trong ánh mắt, kiên định đến làm cho người sợ hãi.

“Không!” Hắn lặp lại nói, “A Lực ksi Oars đã mềm yếu chết tại quá ô đặc biệt tư sơn vách núi phía dưới! Sống sót chỉ có ta! Chỉ có [thiên tuyển giả] Demos! Ta cho dù chết, cũng chỉ biết lấy cái thân phận này đi chết!”

“Ta không phải các nàng cắt ngang chân về sau, cho đầu thịt xương, thậm chí liền thịt xương đều không cần, chỉ dùng vẫy tay liền trở về giữ cửa chó!”

“Ta hận các nàng! Ngươi vẫn chưa rõ sao? Ta hận các nàng!”

Witcher bình tĩnh nhìn hắn, nhìn xem hắn phát tiết chính mình oán hận cùng phẫn nộ.

“Không, ta minh bạch, ngươi hận các nàng.” Lane đem hồ nữ chi kiếm từ Demos bả vai bên trong rút ra, thuận tay xẹt qua một đường vòng cung, trên mặt đất bỏ rơi một đầu thê lương vết máu.

“Cho nên từ đầu đến cuối cũng không nên để ta tới thuyết phục ngươi, kia là Cassandra cùng Myrine chuyện.”

“Ta chỉ là phụ trách đem ngươi đưa đến các nàng trước mặt. Yêu cùng hận loại sự tình này, lúc đầu cũng chính là cưỡng cầu không được.”

Trên thực tế có thể cưỡng cầu, dùng ma pháp, dùng linh dược….…. Nhưng này có ý nghĩa gì đâu?

Nhường người nhà của mình biến thành thôi miên tiểu tác văn bên trong người bị hại, cho mình thành lập một cái tên là ‘gia đình’ chủ đề nhạc viên?

Thật muốn làm như vậy, chỉ sợ sẽ là Lane đi ngăn cản Cassandra. Bởi vì nàng đoán chừng thật tinh thần có vấn đề.

“Nhưng ngươi thật đúng là….….”

Mặc dù đem hồ nữ chi kiếm rút ra, nhưng là Lane lại một bộ có chuyện khó ra miệng bộ dáng.

‘Thật đúng là ngu ngơ a.’

Lời này quả thực không tốt lắm cùng Demos giảng, hắn đoán chừng sẽ coi là đây là Lane vũ nhục.

Nhưng là hắn cái gọi là ‘Myrine từ bỏ hắn, Cassandra đem hắn đẩy tới vách núi’ cái này rõ ràng hẳn là trật tự Thần giáo tại thân thế của hắn giấu diếm không đi xuống về sau, đối với hắn cho ra lý do thoái thác.

Nhưng cái này tại Demos trong lòng, cũng đủ để xem như hắn thống hận người nhà mình căn cứ.

Mà muốn giải khai loại này hiểu lầm, nhường trật tự Thần giáo trong lòng hắn duy trì liên tục mấy chục năm quán thâu nghịch phản, đây chính là Cassandra cùng Myrine mới có thể làm đến sự tình.

“Thanh âm ngay ở chỗ này! Chờ một chút, nơi này thế nào đốt lên?”

Nhắc tới người nào là có người đó ngay, công xưởng bên ngoài, thuần ưng nhân đã tìm tới..