Chương 1777: Đổ sụp

Chương 1777: Đổ sụp

“Cót ca cót két ~”

Theo công xưởng thiêu đốt trạng thái càng ngày càng nghiêm trọng, những này chất gỗ trụ đứng, xà nhà, cũng dần dần đang trở nên yếu ớt dễ nát, chống đỡ không nổi tòa này kiến trúc bản thân trọng lượng.

Tại gạch đá trọng lượng áp bách dưới, bị đốt giòn gỗ phát ra không ổn tiếng vỡ vụn.

Nặng mấy chục tấn nóc nhà dần dần nghiêng về, sụp đổ, mắt thấy liền phải sụp đổ xuống tới!

Dưới mắt, bởi vì vừa rồi Kirin nổ lên trời trong tiếng sét đánh, làm cho cả Olympia trong sơn cốc đám người cũng bắt đầu ca tụng lên Zeus danh hào.

Đương nhiên, mọi người cũng đều bắt đầu hướng Zeus thần điện tụ tập, mong muốn triều bái tế tự.

Mà Phidias công xưởng ngay tại Zeus thần điện bên cạnh liên tiếp.

Tại thần điện tế tự giải đọc hạ, trời trong phích lịch bị giải thích là Zeus khen ngợi.

Có thể cái này khen ngợi vừa mới hạ xuống, thần điện bên cạnh điêu khắc gia công xưởng liền đốt lên, thật sự là không thể không để cho người ta suy nghĩ nhiều. Càng ngày càng nhiều người bắt đầu tụ tập tại thần điện chung quanh, thậm chí là đem Zeus thần điện còn có công xưởng, đều vây quanh tại biển người bên trong.

Mọi người xì xào bàn tán, lo lắng nghị luận cái này lại tính là cái gì thần ý.

Có người nói là Zeus tại bất mãn chính mình thần điện bên cạnh thế mà liên tiếp một nhà công xưởng.

Cũng có người nói chư thần hỉ nộ vốn là vô thường, không chừng là bởi vì quá thưởng thức Phidias đại sư nghệ thuật, một cao hứng ngược lại đem người ta công xưởng đốt, tốt quay đầu nhường thần điện lại làm cái càng lớn, càng khí phái.

Nhưng là vô luận như thế nào, lúc này là không ai dám tới gần nơi này tòa rõ ràng sắp bị đốt sập kiến trúc.

Mà vừa mới sắp xếp cẩn thận trúng độc Alcibiades Cassandra cùng Triss một đoàn người, cũng trong đám người, thậm chí là sớm nhất đến.

Các nàng phát hiện bị Nhung Bố Cầu lôi ra ngoài Phidias cùng đặc biệt tư xách khắc Lặc Tư, Nhung Bố Cầu chính mình là bởi vì sớm thấy được biển người tụ tập xu thế, thế là tại đem người lôi ra ngoài sau liền lập tức lẻn đến Zeus thần điện trên đỉnh, tránh né tầm mắt của mọi người.

Cassandra bọn hắn cũng chỉ có thể trước tiên ở tụ tập trong đám người chiếu khán thụ thương hôn mê cùng thần chí hốt hoảng hai người, miễn cho hai người bọn hắn bị biển người giẫm đạp xảy ra chuyện.

Mà tại công xưởng bên trong.

Lane khóe mắt co giật nhìn xem Demos.

Vị này trật tự thần giáo [thiên tuyển giả] trên bờ vai máu đã theo kim sắc áo giáp chảy đến trên mặt đất, đem hắn quỳ đầu gối cũng nhuộm thành màu đỏ.

Dưới mắt công xưởng nóc nhà lúc nào cũng có thể sẽ bị đốt sập, Lane cũng không có từ đã bất lực phản kháng Demos trên tay tước vũ khí lấy đi Damocles chi kiếm.

Đây chính là vì nhường Demos tại lúc nào cũng có thể phát sinh phòng ốc sụp đổ phía dưới còn có một chút năng lực tự bảo vệ mình, thanh này y thuật Thần khí có khả năng kích phát ra kim quang vòng bảo hộ, ngăn trở nặng mấy chục tấn nóc nhà rơi đập khẳng định vẫn là không có vấn đề.

Nhưng là nhường Lane sở dĩ khóe mắt co giật chính là —— Demos hiện tại hoàn toàn không có kích phát y thuật Thần khí lực lượng ý tứ!

Không có chút nào chỗ trống thua ở Lane thủ hạ, được cho biết muốn đem chính mình giao cho tỷ tỷ của mình cùng mẫu thân về sau, Demos còn vẫn có thể dùng sức, còn có thể động cái tay kia, chính mình buông lỏng ra Damocles chi kiếm chuôi kiếm.

Tùy ý thanh này y thuật Thần khí rơi tại chân bên cạnh.

Hắn buông ra chuôi kiếm trong tay một phút này, ngẩng đầu nhìn thẳng đứng ở trước mặt hắn Lane hai mắt.

Hắn vui vẻ nhìn xem Witcher trong mắt kinh ngạc cùng không hiểu, đồng thời rõ ràng dùng hành động biểu lộ ra thái độ của mình.

—— hắn tuyệt sẽ không giống đầu vẫy đuôi cầu xin, hoặc là bị đánh phục chó như thế, trở lại những cái kia đã từng vứt bỏ hắn (tự nhận là) mẫu thân cùng bên cạnh tỷ tỷ!

Hắn tình nguyện chết ngay bây giờ!

Lane cũng xác thực vì hắn cái này cực đoan hành vi mà ra ngoài ý định: “Ngươi đầu này bướng bỉnh….….!”

“Răng rắc!”

Witcher kinh ngạc cùng chửi mắng còn không có biểu đạt xong, nhưng là công xưởng nóc phòng liền đã truyền đến sụp đổ sụp đổ tối hậu thư.

Không kịp do dự cùng suy nghĩ nhiều, Lane lập tức đem vốn là vô lực quỳ trước mặt hắn Demos đặt ở dưới thân, nhấc khuỷu tay hướng về sau bảo vệ đầu của mình.

Tiếp lấy….…. “Ầm ầm!”

Gạch ngói vụn, tảng đá, đốt cháy khét gỗ, theo sụp đổ mà rơi đập mấy chục tấn kiến trúc vật liệu oanh minh mà xuống!

Bên ngoài đám người vây xem quát to một tiếng, tiếp lấy giống như là thủy triều như thế lui về phía sau mấy nhanh chân.

Sụp đổ kiến trúc, từ những khe hở kia bên trong bị chen ép ra bụi mù, hoả tinh, sóng nhiệt, như là nện vào mặt nước đưa tới gợn sóng như thế khuếch tán ra.

Đám người tiếng nghị luận bỗng nhiên bị kiến trúc sụp đổ tiếng oanh minh đè xuống, nhất thời trầm mặc.

Nhưng là rất nhanh, bị đè xuống tiếng nghị luận ngược lại trong nháy mắt tăng vọt!

Bởi vì công xưởng sập, ngược lại đem mới vừa rồi bị Lane đuổi tới bên cạnh xem trò vui Kirin cho hiện ra tới!

“Hồng hộc?”

Đại lục mới Cổ Long giống như là cẩu cẩu dính nước về sau run cọng lông dường như lắc lắc thân thể, nhưng là trên người nó dính lấy cũng không phải là giọt nước, mà là chồng chất tại trên người nó khối lớn vật liệu đá, gạch ngói vụn.

Chỉ có điều những này nặng nề khối lớn đồ vật, cũng vẫn như cũ bị nó giống như là giọt nước như thế bỏ xa mà thôi.

Dễ như trở bàn tay tiếp nhận nóc nhà đổ sụp, còn đem khối lớn khối lớn kiến trúc phế liệu cho hất ra.

Kirin biểu hiện còn có hình thể của nó, đều tại cho thấy, cái đồ chơi này khẳng định không phải bình thường cái gọi là ‘tuấn mã’ đơn giản như vậy.

Lại thêm Kirin cái này Cổ Long chủng tộc trời sinh bề ngoài và khí chất.

Bây giờ Kirin, bởi vì lúc trước mấy lần sừng gãy, còn có từ Lane nơi này ăn đặc chế khẩu phần lương thực nguyên nhân.

Không chỉ có là trên đỉnh đầu kia lam tử sắc, tựa như cao năng tinh thể như thế sừng dài, biến càng thêm sắc bén tráng kiện. Tại vai của nó khớp nối bên trên, hai bên còn các mọc ra ba cây gai nhọn sừng dài, giống như là cho nó phủ lên hai cái có gai giáp vai như thế.

Hồ quang điện tại sừng dài ở giữa lẫn nhau kết nối, lượn lờ.

Rộng lớn lại giàu có rủ xuống cảm giác trắng noãn tơ lụa phù văn vải, để nó lộ ra thần bí mà thánh khiết, mà tại phù văn vải phía dưới, tái nhợt lông bờm bên trên cũng có thường xuyên nổ lên điện hỏa hoa.

Không nói tính cách, tuổi tác loại này bên trong vấn đề, chỉ xem bề ngoài, bây giờ Kirin là thật là kéo đầy.

Liền xem như đại lục mới còn có cái khác Kirin, cũng tất nhiên không còn giống nó như thế có phong phạm.

Cho nên khi Kirin kia vai thăng chức có hơn ba mét hình thể từ phế tích bên trên nổi bật ra lúc đến, lại không có người có bất kỳ nghi vấn nào!

“Cái này tất nhiên là Zeus thần lực!”

Thậm chí không cần Zeus thần điện tế tự ra mặt giải thích, trong đám người bỗng nhiên bộc phát ra một hồi nghị luận cùng tiếng hô hoán.

Sau đó thanh âm giống như là có truyền nhiễm tính như thế, ngắn ngủi mấy giây, chen chúc đám người rầm rầm phủ phục một mảng lớn.

Phế tích phía trên đứng vững vàng đầu này Thần thú! Thiên mã! Kia đỏ thủy tinh dường như con ngươi bình tĩnh nhìn đám người chung quanh.

Tại thiên mã trong ánh mắt, còn có chung quanh quỳ lạy cầu nguyện dân chúng nhìn chăm chú bên trong, Zeus thần điện các tế tự cũng không thể không tay chân cứng ngắc mong muốn từ phế tích bên trên bò qua đi.

Mong muốn đối cái này Olympus trên núi, mang theo Thần Vương ý nguyện mà hạ xuống Thần thú biểu đạt tôn sùng cùng kính ý.

Nhưng bây giờ kỳ thật không ai biết Kirin chính mình nội tâm sụp đổ.

“Hồng hộc?!”

Nó màu đen mũi to lỗ bên trong phun ra ngoài ẩm ướt nhiệt khí, mấy cái móng thường xuyên chuyển, giống như là không biết nên hướng cái nào thả như thế.

‘Cái, cái gì ý tứ?’ Kirin cái gọi là bình tĩnh ánh mắt, kỳ thật hoàn toàn là chính nó mộng, ‘hiện tại tình huống gì?’

Đại lục mới Cổ Long cũng là không có cảm thấy nguy hiểm gì, nhưng là bị nhiều người như vậy vây quanh nhìn, còn quỳ lạy la lên, thực sự để nó không thích ứng.

Thế là không đợi Zeus thần điện các tế tự gập ghềnh bò qua phế tích, tới trước mặt nó thăm hỏi, gia hỏa này chính mình liền ngã dọn lấy chính mình móng.

Tại phế tích bên trên lạch cạch lạch cạch mấy cái giẫm đạp, nhẹ nhàng lại có lực nhảy ra ngoài, tận lực bồi tiếp nhanh như chớp chạy mất dạng.

Vây xem quỳ lạy dân chúng còn có tế tự, không nói hai lời đi theo liền ô ương ương rời đi.

Một đám người đem Olympia con đường đều cho chiếm hết, giống như là toà này xinh đẹp tinh xảo thành thị bên trong một cỗ mãnh liệt mà đi đất đá trôi.

Biển người ồn ào lại rời đi, mới vừa rồi còn chật như nêm cối công xưởng bốn phía trong nháy mắt chỉ còn một mảnh đìu hiu.

“Rầm rầm ~ bành!”

Đã biến thành phế tích công xưởng bên trong, một khối lớn phiến đá bị nhô lên đến, phía trên mảnh vụn đi xuống rơi, cuối cùng khối kia tảng đá lớn bản thân, cũng bị phía dưới đồ vật trực tiếp lật tung, phát ra nặng nề nổ vang.

Hô

Lane một bên ra bên ngoài thổi hơi, một bên dùng bàn tay run rẩy lên trước mặt bụi bay cùng sương mù.

Hắn nguyên bản tịnh lệ tóc bạc, hiện tại cũng biến bụi bẩn.

“Lane?” Cassandra đứng tại phế tích bên ngoài, xuyên thấu qua lớn nâng bay lên bụi mù, thấy rõ hình dáng về sau mới thăm dò tính hô hào, “nơi này là chuyện gì xảy ra?”

“Phidias cùng đặc biệt tư xách khắc Lặc Tư đều thụ thương, còn có, Olympics bên trong thật sự có người đầu độc! Alcibiades cùng mặt khác ba cái trọng tài đều trúng độc! May mắn có ngươi lưu lại thảo dược, không phải bọn hắn đoán chừng phải bị độc chết, mà không phải quang phun ra hai bữa cơm.”

Witcher tại trong phế tích vỗ vỗ tóc, còn có chính mình khôi giáp, lại rung ra đến một mảnh tro bụi.

Mấy chục trên trăm tấn nặng nóc nhà nện xuống đến, nghe còn rất giống chuyện như vậy, nhưng là nóc nhà cũng không phải cái chỉnh thể, nện xuống tới thời điểm chính mình liền sớm tan thành từng mảnh.

Hơn nữa đối với hiện tại Lane tới nói, mấy chục trên trăm tấn kỳ thật cũng liền như thế.

“Ta biết, ta biết.”

Witcher khoát khoát tay đáp lại.

Người khác lại bởi vì Kirin rời đi mà vội vã đuổi theo, nhưng là Triss, Cassandra các nàng đã sớm sẽ không vì đầu này đại lục mới Cổ Long mà kinh ngạc.

Làm Kirin xuất hiện thời điểm, các nàng liền đã biết Lane hẳn là ở chỗ này, cho nên Kirin đem đám người cho dẫn đi, các nàng vừa vặn thanh nhàn xuống tới.

“Kia là trật tự Thần giáo tại Olympics trong lúc đó chế tạo rối loạn,” lại là một hồi gạch ngói vụn vang động, Lane từ dưới người mình trong phế tích túm ra tới một người, “bọn hắn là vì Phidias tới, hắn dường như từ cổ đại kiến trúc điêu văn bích hoạ bên trong phát hiện gì rồi đồ vật. Mặt khác….….”

“Cassandra.” Lane mang theo người kia đi ra ngoài, đem người kia diện mạo hiện ra ở bụi mù cùng tro bụi bên ngoài, Witcher trên mặt mang mỉm cười. “Đệ đệ ngươi, ta lưu lại cho ngươi tới.”

“Thập….…. Chờ một chút?” Cassandra còn có chút không có kịp phản ứng, nhưng lập tức chính là kinh hô, “A Lực ksi Oars!”

Thuần ưng nhân tranh thủ thời gian giẫm lên phế tích đi đến xông, Demos thì tại động tác cùng trên nét mặt đều vẫn như cũ kháng cự, nhưng hắn chung quy bị thương, bị Lane tạm thời phế bỏ một bên cánh tay.

Cho nên hắn hoàn toàn không đối kháng được Cassandra nâng cùng ôm ấp.

Lane cũng từ phế tích phía dưới lật ra đến Damocles chi kiếm, thừa dịp không ai cùng rời đi mảnh này phế tích..