Chương 1778: Sách lược

Chương 1778: Sách lược

Rời đi đã biến thành một loại nào đó thánh địa công xưởng phế tích, một đoàn người về tới Alcibiades tại ngoại ô mướn tới trong sân.

Lúc này mới xem như có thể buông lỏng nghỉ ngơi một hồi.

Alcibiades sớm hơn một giờ thời điểm, tại Cassandra trước mặt bọn hắn một trận buồn nôn nôn mửa.

Tiếp lấy Triss dựa theo Lane cho bọn họ dặn dò, làm xong sớm chuẩn bị tốt giải dược, cho hắn cùng những cái kia tham gia yến ẩm trọng tài rót xuống dưới.

Lúc này mới xem như cứu được những người này một cái mạng.

Những cái kia trọng tài bởi vì hôm nay không có bọn hắn cần coi chừng hạng mục, bởi vậy cũng không người phát hiện bọn hắn xảy ra chuyện.

Trên thực tế tại Hy Lạp cổ đại, suốt đêm yến ẩm làm vui, nhịn lớn dạ chi sau ngày thứ hai nghỉ ngơi tình huống cũng không hiếm thấy, cho nên căn bản cũng không người nghĩ đến bọn hắn sẽ xảy ra chuyện.

Lúc ấy chờ Cassandra cùng Triss tới liệt áo ni đạt ông nội bộ, tìm tới những người này yến ẩm gian phòng lúc, trên mặt đất mấy cái trọng tài thống khổ co ro, bên người là riêng phần mình hôi chua nôn. Nhưng là liệt áo ni đạt ông bên trong vậy mà không ai phát hiện dị dạng.

Lần này tất cả người trúng độc đều sống tiếp được, tất cả mọi người đối chiếu một cái tham gia yến ẩm đầu người, Calias trực tiếp không chỗ che thân.

Nhưng là người này chính mình hẳn còn chưa biết chính mình bại lộ, muốn giết người một cái cũng chưa chết.

Dù sao cái này thực sự không phải hắn có thể dự liệu được.

Độc dược của hắn kỳ thật hiệu lực rất mãnh, chỉ có điều Lane đã sớm hưởng qua, phân tích ra dược tính, sau đó sớm chuẩn bị giải dược mà thôi.

Không phải ngoại trừ Alcibiades cái này yến ẩm thời điểm không làm sao ăn uống, còn thân thể khoẻ mạnh người trẻ tuổi có thể chịu thời gian dài một chút bên ngoài, tham gia yến ẩm trọng tài đoán chừng phải tử quang.

Mà chết đi nhiều như vậy trọng tài, đương nhiên sẽ ở Olympics bên trên náo ra một trận phong ba đi ra, như vậy hắn đối Demos phân phó cũng coi là có cái bàn giao.

Mà bản thân hắn? Tại cái văn minh này còn ở vào nảy sinh kỳ Hy Lạp cổ đại tới nói, điều tra và giải quyết vụ án loại sự tình này không khỏi quá vượt mức quy định. Đi tìm thần điện tế tự xem bói cùng so sánh mới xem như tương đối dán vào thời đại.

Calias chỉ cần bảo đảm tất cả tham gia yến ẩm người đều chết, chính hắn thậm chí còn có thể thoải mái nhàn nhã tại Olympics bên trên tiếp tục làm trọng tài, mãi cho đến bế mạc mới thôi.

“Nếu như mục đích của ngươi là đem Sparta nội bộ trật tự Thần giáo thành viên cầm ra đến, vậy ta muốn mục tiêu này đã coi như là đạt thành.”

Ngồi ở trong sân trong lương đình, quấn quanh đình nghỉ mát sinh trưởng dây cây nho lá xanh che chắn lấy Biển Aegean cực nóng ánh nắng.

Lane khuỷu tay lấy một gốm chén rượu nho, đối thuần ưng nhân nói.

“Chúng ta bắt được A Lực ksi Oars, Calias hiện tại thậm chí đều không có ý thức được chính mình bại lộ, muốn bắt hắn cũng chỉ là thuận tay sự tình. Hai người kia chứng, đầy đủ ngươi tại Sparta nội bộ tiến hành lên án.”

“Nhân chứng?” Cassandra nhức đầu cười khổ, “làm sao chúng ta để bọn hắn mở miệng? Bọn hắn đều là tốt nhất chiến sĩ. Đau đớn cùng tử vong đối bọn hắn tới nói tựa như là tại trên bàn cơm ăn một khỏa ướp bầu dục như thế bình thường.”

“Hắc!” Nói, một khỏa ướp bầu dục vừa vặn đánh tới hướng thuần ưng nhân, tại nàng trên trán lưu lại một cái trơn như bôi dầu vết tích, “để cho người ta mở miệng không có khó như vậy, còn có ta ở đây này.”

Triss trêu chọc lấy nhắc nhở: “Chỉ cần các ngươi có thể khiến cho bọn hắn thần kinh bền bỉ biến đầy đủ suy yếu, ta liền có thể đọc lòng của bọn hắn. Có đáp án, các ngươi tùy tiện lừa gạt lừa gạt, cái gì hỏi không ra đến?”

Cassandra cũng lập tức lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Nàng cùng nữ thuật sĩ loại này người thi pháp tiếp xúc dù sao còn không tính nhiều, cũng không quen, thường xuyên quên những người này ma pháp có nhiều thuận tiện.

“Quá tốt rồi!” Cassandra vui sướng lộ rõ trên mặt, “trở lại Sparta xác nhận phản đồ, dạng này ta cùng Myrine nhất định có thể cầm về công dân thân phận, chính thức trở lại trong nhà của chúng ta!”

Gia đình, đây đối với Cassandra đã gần như chấp niệm. Từ nàng rớt xuống quá ô đặc biệt tư sơn bắt đầu tính lên, nàng vì thế thế nhưng là đã truy đuổi hơn mười năm a.

“Chúng ta có thể chờ ngươi ngày mai tranh tài xong, đem Calias bắt lại.”

Lane nhấp miệng gốm trong chén rượu nho, đều đâu vào đấy nói.

Alcibiades rượu nho phối phương, tăng thêm quả táo phiến cùng chanh phiến, một cây nhang mao. Uống mang theo mùi trái cây, mười phần nhẹ nhàng khoan khoái.

“Thật vất vả nhường một vị nữ vận động viên tham gia Olympics, khai sáng khơi dòng. Làm gì cũng phải đem quán quân cầm a?”

“Nói thật,” Lane bưng chén rượu hướng Cassandra cười cười, “ta vẫn rất muốn nhìn ngươi một chút đeo lên vòng nguyệt quế thời điểm bộ dáng.”

“Đúng a!” Triss lúc này nhảy cẫng vỗ tay cười lên, “ta thế nhưng là phí hết lớn như vậy kình, khả năng du thuyết xong thi đấu người chủ mưu xử lý phương nhiều người như vậy! Đương nhiên muốn bắt cái nữ quán quân đi ra! Đi mẹ nó nữ tính không cho dự thi!”

Triss tại thành danh nữ thuật sĩ bên trong tuổi tác tính rất nhỏ, bình thường biểu hiện tính cách cũng thật ôn hòa, gồm cả thiếu nữ hoạt bát.

Thế nhưng là nàng vẫn như cũ là phản truyền thống, phản nghịch nữ thuật sĩ bên trong một viên. Chửi bậy loại chuyện này đối nàng tới nói không có áp lực, nhất là nàng phát hiện Lane đối với cái này cũng không thèm để ý thời điểm.

Cassandra gật gật đầu, nàng đương nhiên cũng hi vọng có thể được đến thuộc về mình Olympics quán quân vinh quang.

Nhưng là gật đầu về sau, thuần ưng nhân quay đầu nhìn về phía Lane: “Tạ ơn….…. Ta hiện tại mới xem như tỉnh táo lại một chút.”

Cassandra nhào nặn lấy trán của mình. Nàng cũng không phải là cái trì độn người, Lane cùng Triss lúc này nói ‘nhường nàng so xong Olympics lại đi’ dĩ nhiên không phải hai người bọn hắn coi trọng cỡ nào Olympics.

Lane chỉ là nhìn cái mới lạ náo nhiệt, Triss càng là đối với cái này đại hội thể dục thể thao một chút cũng không có khái niệm, chớ nói chi là lọc kính. Cái này chỉ là vì ổn định tâm tình của nàng mà thôi.

“Bị ngươi phát hiện.” Witcher dứt khoát nhìn một chút đối diện Triss, nhún vai dứt khoát thừa nhận, “bất quá đã ngươi muốn đi cùng A Lực ksi Oars nói chuyện, tâm tình quá kích động khẳng định không phải cái tốt trạng thái.”

Giống nhau một câu, từ cùng là một người miệng bên trong nói ra, nếu như mang theo cảm xúc không phải cũng như thế, như vậy kết quả cũng biết rất khác nhau.

Một cái mẫu thân đối hài tử nói ra một câu, đã có thể trách cứ, cũng có thể quan tâm. Mà hài tử phản hồi, mẹ con quan hệ trong đó cũng sẽ bởi vậy mà biến hóa.

Nhất là giống Cassandra loại này phức tạp lại vỡ vụn gia đình quan hệ, mong muốn chữa trị lời nói, mỗi một bước đều phải cẩn thận.

Không phải vốn là yếu ớt, thậm chí là đối địch quan hệ, trong khoảnh khắc liền sẽ trực tiếp sụp đổ.

Hiện thực không phải có thể load làm lại, thăm dò mấy cái ứng đối phương châm trò chơi. Quan hệ giữa người và người cùng tình cảm một khi sụp đổ, dù chỉ là bởi vì một câu, vậy cũng đã không thể nào chữa trị, không có đường quay về. “Các ngươi yên tâm.” Nhưng là bây giờ, ngược lại là Cassandra lộ ra rất có lòng tin, lại còn trái lại trấn an Lane cùng Triss, “giữa chúng ta giao lưu hội rất thông thuận.”

Witcher nhíu mày một cái: “Ừm? Thế nào cái ý tứ?”

‘Vụt’ một tiếng vang nhỏ, Cassandra đưa nàng một mực treo ở trên lưng Leonidas chi mâu lấy xuống, cầm trên tay. Đầu ngón tay của nàng nhẹ nhàng từ đầu mâu mũi nhọn bên trên vuốt ve đi qua. Mềm dẻo chỉ bụng phát ra cùng đao kim loại lưỡi đao ma sát êm tai róc thịt cọ âm thanh.

“Đây là từ gia tộc của ta truyền thừa xuống y thuật Thần khí. Nó kết nối lấy huyết mạch của chúng ta.”

Nhìn xem thanh này đã xưa đâu bằng nay, hoàn toàn không phải lúc trước cũ nát bộ dáng mâu gãy, Cassandra ánh mắt phức tạp mà thâm tình.

“Chỉ cần A Lực ksi Oars bằng lòng nắm lấy nó, như vậy trí nhớ của chúng ta liền có thể giao lưu. Hắn đem có thể trông thấy năm đó hắn vẫn là cái hài nhi thời điểm, quá ô đặc biệt tư trên núi xảy ra chân tướng sự tình. Không nhận bất luận người nào che đậy cùng quấy nhiễu!”

Cassandra ngữ khí chém đinh chặt sắt, dường như đã thành sự thực đã định.

“Nhưng theo ta được biết,” có thể Lane lại tại bên cạnh cẩn thận chen vào nói, “hai người các ngươi ký ức hẳn là tại đức ngươi phỉ thời điểm liền đã trao đổi qua, tại ngươi cải trang lẫn vào trật tự Thần giáo hội nghị thời điểm, thông qua một cái tam giác hình mũi khoan Thần khí.”

“Nhưng là lần kia ký ức giao lưu, lại để cho hắn càng thêm khẳng định, năm đó là ngươi đem hắn ném sơn đi.”

Những sự tình này, lúc trước Lane cùng Cassandra tại Athens tham gia Pericles yến hội thời điểm liền câu thông qua rồi.

“Kia không giống.” Cassandra nhíu mày, cũng không có cải biến chính mình lời giải thích, “cái kia tam giác chùy Thần khí quả thật làm cho chúng ta sinh ra ký ức giao lưu, nhưng là giao lưu quá trình quá nhanh, cũng quá giản lược, cho nên mới ngược lại sâu hơn hiểu lầm.”

“Dùng Leonidas chi mâu cũng sẽ không?”

“Chắc chắn sẽ không!”

Cassandra lòng tin mười phần, khả năng này là bởi vì nàng khi tìm thấy Myrine về sau, mẹ con hai người đã thông qua y thuật Thần khí tiến hành qua mấy lần ký ức giao lưu.

Nhưng Lane đối với cái này vẫn như cũ nắm giữ lại thái độ.

“Ta vẫn không đề nghị ngươi bây giờ liền hướng A Lực ksi Oars trong tay nhét vào Leonidas chi mâu.” Witcher lắc đầu nói.

Witcher thân thể nghiêng về phía trước, tại trên bàn đá tới gần Cassandra, dùng động tác để biểu hiện chính mình thành khẩn.

“Cảm xúc là loại cần cẩn thận nắm chắc khả năng trình độ lớn nhất có hiệu quả đồ vật.”

Lane dùng ngón tay ở trên bàn hư họa một đường.

“Ngươi bây giờ liền vận dụng cuối cùng thủ đoạn, đem gia tộc mâu gãy giao cho A Lực ksi Oars, nhường hắn nhìn ngươi lúc đó ký ức. Nhưng là hắn hiện tại đối ngươi chỉ có địch ý, khác không có cái gì.”

“Đúng vậy, trí nhớ của ngươi nhất định có thể cho hắn tạo thành xung kích, nhưng vấn đề là, cái này xung kích có thể lớn bao nhiêu? Có thể khiến cho hắn đột nhiên lật đổ trật tự Thần giáo từ hắn hài nhi thời kỳ liền bắt đầu quán thâu, đến nay đã mấy chục năm lý niệm sao?”

“Ngươi biết, hắn hiện tại vẫn như cũ khăng khăng chính mình là Demos, mà đúng a lực khắc Tây Âu tư cái tên này vứt bỏ như giày rách.”

“Nếu như các ngươi gia tộc mâu gãy bên trong ký ức, đối với hắn tạo thành xung kích cường độ không đủ lớn, ngươi còn có kế hoạch gì? Có thể ở đến tiếp sau lại đối tình cảm của hắn tạo thành xung kích? Đem cuối cùng thủ đoạn ngay từ đầu liền lộ ra đến, chuyện về sau coi như không dễ làm.”

“Vậy ta….….” Cassandra cầm mâu gãy nắm chuôi, ngón tay lặp đi lặp lại nắm chặt lại buông ra, chính như nàng giờ phút này lo được lo mất tâm tình, “vậy ta nên làm cái gì?”

“Muốn ta nói,” Lane lấy chính mình đối với hắn người cảm xúc lực khống chế, còn có cảm xúc khống chế kinh nghiệm đối thuần ưng nhân cho ra chỉ đạo, “ngươi hẳn là tại đem hắn mang về Sparta, cùng Myrine lúc gặp mặt, lại đem mâu gãy cho hắn.”

“Vô luận như thế nào, Myrine là mẹ của các ngươi. Cùng mẫu thân gặp lại xung kích, điệp gia mâu gãy bên trong ký ức, không hề nghi ngờ có thể tạo thành lớn nhất lực trùng kích.”

“Nếu như cái này đều không được, vậy ta đoán chừng cũng không biết làm như thế nào để ngươi cái kia ngu ngơ đệ đệ quay đầu tỉnh ngộ.”

Cassandra bị thuyết phục, nàng quyết định áp dụng Lane sách lược, đến cùng đệ đệ của mình tiến hành tiếp xúc..