Chương 1779: Người nhà

Chương 1779: Người nhà

Tại Lane bắt làm tù binh Demos về sau, hắn an trí thủy chung là cái vấn đề.

Alcibiades tại Olympia mướn tới viện lạc cuối cùng chỉ là cái vùng ngoại thành tiểu viện, nơi này gian phòng cũng không phải cái gì hợp cách nhà giam.

Hơn nữa ngoại trừ cá biệt mấy người bên ngoài, ai có thể trong tầm tay Demos?

Người bình thường ở trước mặt hắn đoán chừng liền cái tiếng cảnh báo đều không phát ra được, liền sẽ bị chế phục, giết chết.

Dù là hắn hiện tại một đầu bả vai, bởi vì Lane dùng A Long mang đặc biệt từ trên vai của hắn thẳng cắt xuống đi, một mực cắt đứt xương quai xanh cùng phía sau lưng xương bả vai. Cơ hồ xem như tàn phế trạng thái.

Còng tay xiềng chân cũng không quá đi, một mặt là Cassandra rất kháng cự cho đệ đệ của nàng bên trên tù cỗ. Một phương diện khác, nàng là muốn nhường Demos quay đầu, biến trở về đệ đệ của nàng A Lực ksi Oars.

Nhường gia đình của nàng một lần nữa hoàn chỉnh lên.

Lên tù cỗ, địch ý cùng phòng bị ý tứ cũng quá nặng. Đối ứng, Demos trong lòng cũng sẽ thời khắc tràn ngập kháng cự.

Xử lý quan hệ nhân mạch bên trên nan đề, có đôi khi chính là muốn so đao đao thấy máu chém giết tới phức tạp hơn.

Nhưng không có cách nào, ai bảo Lane cùng Cassandra là người yêu đâu? Đồng thời cái này dũng mãnh mà cường đại nữ nhân vừa mới vượt qua thế giới giúp hắn đánh một trận chiến tranh.

Hắn hứa hẹn lại trợ giúp Cassandra hoàn thành thuộc về nàng Áo Đức Tái, kia trực diện quá trình bên trong phiền toái cùng khó khăn cũng chính là chuyện đương nhiên chuyện.

Quan hệ cùng tình cảm, cũng chính là tại loại này ngươi giúp ta, ta giúp ngươi, lẫn nhau thông cảm cùng hiệp trợ bên trong dần dần làm sâu thêm, cuối cùng nước sữa hòa nhau.

Lúc này, tại Alcibiades đình viện trong phòng khách, Demos bả vai quấn tốt băng vải, Lane vì phòng ngừa hắn gãy mất xương quai xanh hoạt động, đâm chọt nội tạng của mình hoặc mạch máu, trả cho hắn dùng thạch cao bao lên.

May mắn Phidias là cái điêu khắc gia, liền xem như công xưởng bị hủy, thạch cao loại này pho tượng thường dùng đồ vật cũng có là, tại bản địa còn có chuyên môn nhà cung cấp hàng.

Đến một bước này mới thôi, Lane liền không có cấp thương thế của hắn làm nhiều xử lý.

Y thuật gen hỗn huyết mang cho hai chị em bọn hắn không chỉ có là cùng y thuật khoa học kỹ thuật tạo vật tiến hành chiều sâu hỗ động quyền hạn, còn lớn hơn lớn tăng cường hai người bọn hắn thân thể tính năng.

Hai người kia, đồng dạng động vật tính, thực vật tính độc dược đều không làm gì được bọn họ, bình thường đến giảng chính là để bọn hắn khó chịu, suy yếu một đoạn thời gian. Bị rắn độc trực tiếp cắn một cái cũng chính là mắng hai câu, đem rắn chặt, sau đó liền tốt không sai biệt lắm.

Đồng dạng vết thương lây nhiễm trên người bọn hắn thì càng không có tồn tại cảm.

Demos trên thân kia một bộ kim quang lóng lánh, cùng Damocles chi kiếm kim quang rất tương xứng khôi giáp bị tháo xuống tới, cùng Hy Lạp đoản kiếm cùng một chỗ giao cho Cassandra đảm bảo.

Không nói trật tự Thần giáo đối với Demos từ nhỏ quán thâu cùng tẩy não, chỉ nói bọn hắn cho vị này [thiên tuyển giả] chuẩn bị trang bị, xác thực coi như không tệ.

Demos toàn bộ trang phục chuẩn bị, mỗi một kiện đều là thời đại này dung nhập rất nhiều Thần khí mảnh vỡ, chế tác ra vô cùng đỉnh cấp Thần khí.

So ra kém Leonidas chi mâu cùng Damocles chi kiếm, loại này trực tiếp tại y thuật người còn sót lại lò rèn đúc bên trong sản xuất Thần khí.

Nhưng là cũng cùng bọn hắn hai phụ thân, ni khoa kéo Oars từ Sparta trong quốc khố được đến chiến nhận là một cái cấp bậc.

Đây chính là Biển Aegean bên trên cường thịnh nhất hai cái thành bang một trong, cho mình cường đại nhất tướng quân lễ vật cùng trang bị.

Trật tự Thần giáo cho Demos, đưa một cái chính là trọn vẹn.

Bọn hắn cho bộ này trang bị lấy tên gọi [Bán Thần áo giáp]. Kim quang lóng lánh dáng vẻ chợt nhìn cũng thật đúng là có thể xứng với xưng hô này.

Dưới mắt Demos toàn thân cũng chỉ có thiếp thân y phục, hắn không có ngồi ở trên giường hoặc trên ghế, ngược lại dựa vào gian phòng tường đá góc tường ngồi, trực câu câu nhìn chằm chằm cửa phòng ánh mắt giống như là con ác lang.

Cửa phòng mở ra, tiến vào bên trong Cassandra nhìn xem trực câu câu nhìn mình chằm chằm Demos, thân hình đầu tiên là cứng ngắc lại một chút, sau đó liền chậm rãi đi hướng trong phòng cách góc tường không xa giường chiếu ngồi xuống.

Tỷ đệ hai cái một cái ngay tại chỗ bên trên, một cái ngồi trên giường.

“Ngươi chính là không thể nghe người khuyên, phải không?”

Sau một hồi lâu, Demos bỗng nhiên lên tiếng.

“Cái gì?” Cassandra hỏi lại, “ngươi nói là ta muốn bảo vệ gia đình của ta?”

“Không, ta căn bản không quan tâm ngươi kịch hài như thế tìm mụ mụ, tìm ba ba, tìm đệ đệ. Những cái kia lạn sự nhi đều không quan hệ với ta. Nhưng ta tại đảo Andros bên trên cùng ngươi lúc gặp mặt liền đã cảnh cáo ngươi: Chớ cản đường của ta, không phải ta không chút lưu tình!”

“Oa a!” Cassandra ra vẻ kinh ngạc, “cho nên, thế nào? Hiện tại ta là bản thân bị trọng thương bị người bắt làm tù binh sao?”

Tuy nói là muốn khuyên đệ đệ của mình quay đầu tỉnh ngộ, nhưng là loại chuyện này nếu là đặt ở địa phương khác, tự nhiên là tỷ tỷ lòng tốt khuyên bảo, kiên nhẫn rả rích.

Nhưng Cassandra là cái gì xuất thân? Nàng là nghiêm chỉnh Sparta người!

Cassandra là tính cách gì? Nàng vì chọc giận khải pháp long ni á trên đảo độc nhãn nhân, có thể đem hắn hắc diệu thạch giả ánh mắt cho nhét vào dê rừng trong mông đít!

Cường ngạnh lại trêu tức.

Nàng đương nhiên sẽ đối với đệ đệ của mình có tình cảm, có kiên nhẫn, nhưng là có thể hay không ‘hảo ngôn’? Dựa theo Sparta người quen thuộc: Xem ai càng mạnh thôi!

Hừ

Demos hừ lạnh một tiếng, nhưng cũng đối Cassandra hỏi lại không có càng nhiều biểu thị.

Hắn xác thực từ hài nhi thời kỳ liền bị trật tự Thần giáo siết trong tay, nhưng là hắn hoàn cảnh lớn lên xem chừng cùng Sparta truyền thống giáo dục hoàn cảnh cũng không kém nơi nào —— gian nan mà thống khổ. Cho nên đối với Cassandra hung hăng, hắn kỳ thật vẫn rất thích ứng, bởi vì đổi lại hắn đến, hắn cũng sẽ là như thế cái điều tính.

“Vậy là ngươi tới làm gì?” Demos không quan trọng nghẹt thở nói, “cho ta hành hình?”

“Ngươi biết rõ ta sẽ không giết ngươi, cho nên hiện tại đừng cho ta già mồm!”

“Ngươi không có quyền lợi như thế yêu cầu ta, ta là bị Lane, tình nhân của ngươi đánh bại tù binh, cũng không phải ngươi! Muốn cùng ta đàm luận, vậy liền để hắn đến!”

“Hắn là người yêu của ta! Người nhà của ta!” Cassandra nghiêm túc đối đệ đệ của mình cường điệu, “tại ngươi một lần nữa trở về gia đình về sau, hắn cũng sẽ là người nhà của ngươi! Đừng có dùng loại kia vô lại dường như ngữ khí đàm luận hắn!”

“A, nhiều người cảm động a, người nhà ở giữa lẫn nhau giữ gìn.” Demos đầu tiên là không mặn không nhạt châm chọc lấy, sau đó sắc mặt của hắn mắt trần có thể thấy lạnh lẽo cứng rắn xuống tới, “nhưng các ngươi lúc ấy tại sao không có giữ gìn ta?!”

“Nói chuyện a! Lúc ấy ta còn không có thoát ly gia đình a? Ta còn là cái hài nhi a! Các ngươi liền trơ mắt nhìn ta đi chết!”

Cassandra mím môi trầm mặc một chút, sau đó mở miệng: “Ngươi rốt cục mong muốn dựa dẫm vào ta, hiểu rõ ngày đó chuyện đã xảy ra.”

Demos khẽ giật mình: “Ngươi đang nói cái gì?”

“Lần trước chúng ta lúc gặp mặt, ngươi đối giải thích của ta thờ ơ.” Cassandra khuỷu tay chống đỡ đầu gối, ngồi ở trên giường khom lưng cúi người nhìn xem hắn, “ngươi lúc đó một lòng chỉ có ‘trật tự Thần giáo chắc chắn tại lực lượng của ngươi hạ chi phối thế giới’ ý niệm này.”

“Hiện tại, a! Ngươi ít ra muốn dựa dẫm vào ta hiểu rõ điểm chân tướng.”

“Vậy ngươi liền nói,” Demos sắc mặt vẫn như cũ lạnh lẽo cứng rắn, “nói cho ta ngươi biết thứ gì.”

Cassandra lúc này sắc mặt nghiền ngẫm, cảnh tượng này thật đúng là rất giống là tỷ tỷ nhìn thấy đệ đệ mình phạm xuẩn sau vi diệu trào phúng.

“Ta còn tưởng rằng ngươi Thần giáo đem cái gì đều nói cho ngươi biết. Xem ra ngươi là đứng tại bọn hắn bên kia, nhưng bọn hắn có theo hay không ngươi đứng ở một bên, coi như không nhất định.”

“Ngươi cho rằng ta chỉ là cái khôi lỗi phải không? Vậy ngươi liền đem ngươi biết nói một chút, nói một chút ta vì cái gì đứng sai bên cạnh, các ngươi đêm đó vì cái gì từ bỏ ta. Đến, thuyết phục ta đi. Đương nhiên, ta cược ngươi không được.”

“Vứt bỏ ngươi?” Cassandra cơ hồ không thể nào tiếp thu được, “ngươi thì cho là như vậy?”

“Trong mắt của ta, không có so cái từ này càng thích hợp hình dung các ngươi ngày đó đối ta sở tác sở vi. Ta chính là bị ném xuống núi chờ chết! Bọn hắn quyết định vận mệnh của ta, mà các ngươi vậy mà liền đứng ở đằng kia tiếp nhận!”

“Trật tự Thần giáo chỉ sợ không có nói ngươi, ta vì ngươi làm cái gì!” Nói về kia cải biến người một nhà đời người một ngày, Cassandra cũng hơi không khống chế được, “ta vì tranh đoạt ngươi, thất thủ giết một cái Sparta trưởng lão! Hủy cuộc đời của ta!”

“Myrine từ dưới vách núi chỉ tìm tới trọng thương ngươi, nàng dẫn ngươi một đường cầu y, cuối cùng tại A Nhĩ qua tư, Hera tế tự rõ ràng nói ngươi đã chết, nàng mới mất hết can đảm từ bỏ! Nhưng này tế tự quay đầu liền đem ngươi dẫn tới trật tự Thần giáo!”

“Luôn luôn muốn làm anh hùng, a?” Demos đối với cái này thờ ơ, hoặc là nói hắn cũng không thể nào tin được, “các ngươi lúc ấy không làm tốt, hiện tại đồng dạng không làm tốt.”

“Mặc kệ ngươi nói thế nào, cũng mặc kệ đi qua vẫn là hiện tại, ta đều đã tận lực, điểm này ta không thẹn với lương tâm.”

“Không còn kịp rồi.” [Thiên tuyển giả] một mặt lạnh lùng, “bất luận các ngươi bây giờ làm gì, ta đều cảm giác không thấy các ngươi là người nhà của ta. Ngươi lý giải không được nổi thống khổ của ta.”

“Thống khổ?” Nhấc lên cái này, Cassandra cơ hồ muốn chọc giận cười, “ngươi nói là bị người vứt xuống vách núi? Ngươi cho rằng liền ngươi trải qua loại sự tình này? Ta nói, vì cứu ngươi ta giết lầm một trưởng lão, xem như hình phạt, ta cơ hồ là cùng ngươi trước sau chân bị ném xuống dưới!”

Mà nói tới cái này, Demos mới miễn cưỡng ngẩng đầu: “Ngươi….…. Cũng bị từ bỏ?”

“….…. Đúng vậy a. Bị tuyên phán ném vách núi, đồng thời bất luận sinh tử, trục xuất Sparta.”

“Nhưng hai chúng ta đều còn sống!” Cộng đồng tao ngộ, dường như nhường Demos rốt cục đối Cassandra có chút sốt ruột, “chúng ta kháng cự những người kia nguyện vọng!”

Thuần ưng nhân nhìn xem đệ đệ ánh mắt cũng nhu hòa xuống tới: “Đúng vậy a, chúng ta bây giờ cũng còn còn sống.”

“A!” Demos một tiếng nhe răng cười, “đây đều là những người kia đáng đời! Nhìn xem a, chúng ta cũng không phải chỉ nghĩ lấy sống sót coi như xong!”

Cộng đồng bi thảm tao ngộ, nhường hắn lúc nói chuyện vậy mà đều có thể sử dụng ‘chúng ta’ loại này rất có lòng cảm mến từ.

Cassandra căn cứ Lane đề nghị, cũng không có trông cậy vào có thể lập tức nhường đệ đệ hồi tâm chuyển ý, cho nên nàng cũng không có lôi kéo Demos không thả nói chuyện.

Lần này nói chuyện không sai biệt lắm, nàng liền chuẩn bị rời đi.

Nhưng là tại nàng trước khi rời đi, ngược lại là Demos gọi lại nàng.

“Ta tinh tường.” Demos bỗng nhiên cửa đối diện miệng cõng đối với mình Cassandra hô hào, “các ngươi khẳng định là muốn dựa dẫm vào ta biết một chút cái gì.”

Thuần ưng nhân quay người, thản nhiên gật đầu..