Chương 1780: Quán quân

Chương 1780: Quán quân

“Ta còn là không có cách nào hoàn toàn tin tưởng lời của ngươi nói.” Demos khóe miệng cong lên, “nhưng là ta xem như tù binh, ta muốn tốt hơn đãi ngộ, cho nên ta sẽ cho ngươi nói điểm không thế nào trọng yếu sự tình.”

“Tỉ như?”

Cassandra không nghĩ tới hai chị em bọn hắn lần thứ nhất nói chuyện, vậy mà liền có thể khiến cho đệ đệ hơi hơi mở miệng, đều có chút vui mừng.

“Tỉ như cái kia điêu khắc gia. Phidias.” Demos đầu ngửa ra sau, tựa ở trên tường đá, hoàn hảo cánh tay vịn chính mình thụ thương cánh tay, không quan trọng nói. “Ngươi cùng hắn quen biết sao?”

“Hai chúng ta,” Cassandra hồi ức cảm giác một chút, “hẳn là chỉ tính là gặp qua mặt. Nhưng là Lane cùng hắn xem như bằng hữu.”

“Kia tin tức này, tình nhân của ngươi hẳn là sẽ có hứng thú.”

“Nói một chút.”

Cassandra hai tay ôm ngực, dù bận vẫn ung dung tựa ở trên khung cửa.

“Kỳ thật Thần giáo cũng không biết cái kia điêu khắc gia đến cùng từ cổ đại di tích bên trong nghiên cứu ra được cái gì.” Demos lắc đầu, “nhưng là, khi hắn những cái kia bức hoạ bị chúng ta được đến thời điểm, phụ cận hình mũi khoan tam giác lại giống như là cảm ứng được như thế, sáng lên một hồi.”

“Mặc dù đến tiếp sau liền phản ứng gì cũng không có, nhưng là Thần giáo vẫn như cũ cho rằng cái này điêu khắc gia nghiên cứu khẳng định mười phần trọng yếu, những cái kia bức hoạ cũng chỉ có thân làm nhà nghiên cứu hắn có thể giải thích rõ ràng. Vậy rốt cuộc là chìa khoá? Vẫn là chỉ hướng một ít địa phương địa đồ?”

“Vì thế, Thần giáo đem chính mình nắm giữ lấy một đầu Thần khí manh mối móc ra, cũng chính là kia ba tòa truyền kỳ pho tượng. Thông qua bọn hắn. Nếu như thuận lợi, cuối cùng hẳn là có thể được tới một cái không sai Thần khí.”

Có thể bị Demos gọi không sai, kiện thần khí này đẳng cấp ít ra cũng phải là cùng hắn [Bán Thần khôi giáp] bộ kiện như thế.

Tại Athens cùng Sparta, đều thuộc về trong quốc khố vật phẩm quý giá.

Trật tự Thần giáo nắm giữ đẳng cấp cao Thần khí dự trữ, đoán chừng so Athens cùng Sparta đều nhiều.

Cái này đã là bởi vì trật tự thần giáo thành lập thời gian đã không ngắn, đồng thời từ đầu đến cuối từ một nơi bí mật gần đó hoạt động, tiêu hao rất nhỏ. Cũng là bởi vì bọn họ xúc tu trải rộng toàn bộ Hy Lạp thế giới, gió thổi cỏ lay đều có thể có chỗ đáp lại.

Theo Demos nói tới, Thần giáo không chỉ có nắm giữ lấy rất nhiều Thần khí, còn nắm giữ rất nhiều Thần khí manh mối.

Lần này khoác lộ ra ngoài ba tòa truyền kỳ pho tượng bên trên câu đố, chính là trong đó một đầu.

Dùng một cái đẳng cấp cao Thần khí manh mối xem như mồi nhử, dẫn tới Phidias bên người giúp đỡ rời đi đi giải mật, mà Demos lúc này liền có thể không trở ngại chút nào cùng gợn sóng tiếp cận điêu khắc gia, đồng thời từ trong miệng hắn biết được hắn nghiên cứu thành quả.

Vận khí tốt, đầu này thả ra Thần khí manh mối, có lẽ còn có thể bị Phidias thành công giải khai, thuận tiện đa số trật tự Thần giáo mang về một cái cao cấp Thần khí.

“Nhưng kết quả các ngươi cũng nhìn thấy.”

Demos nhẹ nhàng gõ gõ trên bả vai mình thạch cao, tự giễu cười cười.

“Theo xách kéo, Cole thêm tư, mai đinh….…. Ta đả thương một đầu cánh tay, đổi về không đầu không đuôi không có ý nghĩa ba cái âm tiết.”

“Cũng không nhất định đâu?” Cassandra vô cùng không có thành ý an ủi đệ đệ, “có lẽ Phidias đối ngươi có giấu diếm.”

Demos thì mười phần khinh thường: “Ta khẳng định hắn cái gì nói hết ra, tại đau xót trước mặt, hắn không tính ngạnh hán, chỉ là người bình thường.”

Cassandra quay người rời đi, nàng đi coi như yên tâm, bởi vì lần này nói chuyện phiếm về sau, Demos nhìn rõ ràng không có vừa bị bắt làm tù binh thời điểm như vậy có tính công kích cùng tự hủy khuynh hướng.

Thuần ưng nhân đem Demos thấu lộ ra ngoài tin tức này chuyển cáo Lane, Witcher cũng không có cỡ nào động dung.

“Y thuật Thần khí đám đồ chơi này lợi hại là lợi hại, nhưng là cùng người mở đường văn minh liên lụy quá nhiều, quá phức tạp.”

“Một cái văn minh diệt vong, nhưng là văn minh bên trong cá thể khẳng định tại cầu sinh muốn phía dưới đều có các biện pháp, quỷ biết sau cùng tận thế thời khắc, văn minh bên trong cá thể đều sẽ làm ra đến chuyện gì?”

Đây cũng là Lane đối với y thuật Thần khí, y thuật khoa học kỹ thuật mặc dù thưởng thức, nhưng cũng không có cường liệt bao nhiêu mong muốn thu hoạch được những này Thần khí sử dụng quyền hạn, cũng chính là y thuật gen nguyên nhân.

Lane không phải không gặp qua văn minh tại sau cùng sụp đổ giai đoạn, sẽ suy yếu thành bộ dáng gì, văn minh bên trong cá thể lại sẽ điên cuồng thành bộ dáng gì.

Hắn tại hỏa diễm thế giới thấy đã đủ nhiều.

Mong muốn đem Lạc Tư Lý Khắc toàn bộ quốc gia thần dân đều biến thành ‘Cổ Long’ cuối cùng lại khuếch tán nhân chi mủ, ngay cả mình đều biến không long cũng không thần [Yêu vương] Oars Lạc alz.

Mong muốn lấy ăn người để tích lũy lực lượng, vượt qua thế giới sụp đổ [sâu thẳm thánh giả] ai Nhĩ Đức bên trong kì.

Còn có mong muốn ký sinh tại [sâu thẳm thánh giả] trên thân, đùa bỡn quyền mưu vượt qua tận thế [ám nguyệt giáo tông] cát lợi vạn.

Anh hùng thiên hạ như cá diếc sang sông, ai còn có thể thật nhìn xem tận thế tới gần mà nằm ngửa chờ chết sao?

Mà văn minh tới gần tận thế lúc không trật tự, cũng chính là những này ‘anh hùng hào kiệt’ không nhận ràng buộc, long du biển cả, không kiêng nể gì cả thời cơ tốt nhất.

Quỷ biết lấy y thuật người khoa học kỹ thuật thực lực, những này ‘anh hùng hào kiệt’ có thể ở cuối cùng vì cầu sinh cùng kéo dài mà chỉnh ra cái gì hung ác việc.

Mà mấy vạn năm trôi qua, những này hung ác việc lại sẽ ở thời gian cọ rửa hạ biến dị thành bộ dáng gì?

Hy Lạp cổ đại thời đại người phổ biến không ý thức được điểm này, nhưng là Lane cũng đã bởi vì kiến thức của mình cùng kinh nghiệm ý thức được.

“Y thuật Thần khí chuyện, hiện tại ngược lại không thể nào gấp.” Lane miệng hơi cười, nhìn từ trên xuống dưới bởi vì cùng đệ đệ quan hệ hòa hoãn có tiến triển, mà lộ ra tinh thần toả sáng thuần ưng nhân.

“Ngày mai, Olympics Pankrasin hạng mục tổng quyết tái. Chờ ngươi đeo lên vòng nguyệt quế về sau, chúng ta liền có thể bắt đầu lên đường trở lại Sparta. Có lòng tin sao?”

“Ha ha!” Cassandra hào sảng cười, “ta bây giờ có thể đem tranh tài đánh xuyên qua!”

——

Ngày thứ hai, Olympia trong sơn cốc tranh tài vẫn như cũ tiến hành.

Mặc dù một ngày trước đã xảy ra ‘Zeus thần ý’ ‘thiên mã hàng thế’ loại hình siêu cấp tin giật gân, phụ trợ Zeus thần điện bên cạnh một gian điêu khắc gia công xưởng thiêu huỷ, đổ sụp đều giống như không đáng để ý tiểu tin tức. Nhưng là Olympics cũng sẽ không vì vậy mà nghỉ thi đấu, tương phản, tại Zeus thần điện tế tự, đem chuyện ngày hôm qua định tính là ‘Thần Vương khen ngợi’ về sau, lần này Olympics chỉ có thể là càng thêm tổ chức lớn!

Nguyên bản dự định Olympics kết thúc cái kia thiên tài sẽ giết, cung phụng mấy trăm đầu trâu đực, vào lúc ban đêm liền suốt đêm đồ tể hoàn tất.

Nghe nói vào lúc ban đêm Olympia đèn đuốc sáng trưng, giết trâu tế tự về sau phẩm tướng tốt nhất thịt nướng bị bán hơn giá trên trời!

Ra giá người chính là Alcibiades.

Gia hỏa này đừng nhìn ban ngày bị hạ độc, nhưng may mắn giải dược ngay tại Cassandra cùng Triss trong tay, độc phát không có bao lâu thời gian liền giải độc.

Hắn lúc đầu lần này tham gia Olympics chính là tới bắt quán quân tích lũy danh vọng, mặc kệ là ra ngoài hắn trương dương tính cách, vẫn là Athens thức dân chủ chính trị cần. Đấu giá mua tế phẩm loại này làm náo động sự tình hắn tất nhiên muốn làm.

Càng nhiều hoa tươi, càng nhiều huân hương….…. Các loại nghi thức tính cùng tông giáo tính chi tiêu đều tại bạo tăng, thương nhân cùng đám địa chủ thì cướp tài trợ.

Cassandra tranh tài đúng hạn bắt đầu.

Liền xem như đột nhiên trong một ngày công trình số lượng nhiều mấy lần, nhưng là dưới mắt thi đấu sự tình người phụ trách là tuyệt không dám trì hoãn tranh tài.

Thuần ưng nhân quán quân cầm được nước chảy thành sông như thế đơn giản.

Khóa trước quán quân nhiều thụy nga tư cùng bình thường tuyển thủ dường như không có gì khác biệt, tại Cassandra trước mặt căn bản bắt không được thân thể của nàng.

Ngược lại là tại liên tục giẫm đạp mắt cá chân, đá kích hạ âm về sau, to con thân thể không nhận khống cúi xuống đến, tiếp theo bị thuần ưng nhân một kích đấm móc oanh ở trên cằm, cả người một mảnh ảm đạm ngửa mặt lên trời mà ngã.

Pankrasin tranh tài tàn tật suất rất cao, bởi vì lúc này căn bản không có trong trận đấu đối với nhân thể ‘không cho phép đập nện khu vực’ quy định. Môn này thuật cách đấu bản thân cũng là vô cùng thực chiến hóa nguyên thủy kỹ xảo.

Thắng lợi sau Olympics quán quân trao giải cũng là tại sau khi cuộc tranh tài kết thúc lập tức cử hành, cùng hiện đại không khác biệt.

Cassandra còn duy trì tranh tài lúc trang phục, toàn thân cao thấp chỉ có áo ngực cùng đồ lót, màu đồng cổ làn da thoa dầu, cho thấy nàng xinh đẹp tinh xảo cơ bắp đường cong cùng tuyệt hảo sức sống.

Nàng nguyên bản buộc thành thô to bím tóc, khoác lên vai trái tóc bởi vì cận chiến cách đấu kịch liệt mà tràn ra đến một bộ phận, lại không ảnh hưởng mỹ quan.

Phối hợp nàng kia Biển Aegean mang tính tiêu chí, lại nồng lại hắc lông mày, lộ ra rất có phong tình.

Pankrasin giác đấu hạng mục người chủ trì đứng tại Lane trước mấy ngày du lãm qua Olympic chi thụ hạ.

Là cây này sở tu xây đá cẩm thạch bồn hoa chừng cao bốn, năm mét, hoàn toàn đủ để đồng thời kiêm nhiệm trao giải đài.

Màu quýt cùng màu hồng mới mẻ cánh hoa ở giữa không trung huy sái lấy.

“Chúng thần đã chiếu cố chúng ta dũng sĩ!” Người chủ trì dõng dạc hướng phía xem lễ đại chúng nhóm tuyên truyền giảng giải, mà đồng dạng cảm xúc kích động quần chúng thì hợp thời dâng lên reo hò, “nhưng, trong lúc này chỉ có thể sinh ra một cái người thắng!”

Người chủ trì hướng dưới đài vươn tay: “Leonidas cháu! Sparta ~ Cassandra!”

Tự tin cường đại lại mỹ lệ nữ nhân, giẫm lên Elis đặc sản tử sắc thảm, dọc theo đá cẩm thạch bậc thang mà lên.

Dương quang xuyên thấu qua phía sau Olympic chi thụ lá ôliu đánh vào nàng bóng loáng khỏe đẹp cân đối trên thân, bằng thêm một cỗ cảm giác thiêng liêng thần thánh.

Từ cây này trên nhánh cây gỡ xuống cành ô liu, trải qua thần điện cùng trọng tài nhóm xử lý sau, bày biện ra một loại gần như làm bằng vàng thành cảm nhận.

“Đây là vĩnh hằng vinh quang!”

Người chủ trì lớn tiếng la lên, đồng thời trên tay cẩn thận đem vòng nguyệt quế đeo ở Cassandra trên đầu, nhường cái này Biển Aegean mỹ nhân nhi vui vẻ giơ lên hai tay!

A

Sparta người cười to, để cho người ta không biết rõ đây là reo hò vẫn là chiến rống, có lẽ đối Sparta người mà nói cả hai không khác biệt a.

Cassandra nhìn phía dưới biển người, nhất là tại hai cá nhân trên người dừng lại.

Mà phía dưới đồng dạng đang vỗ tay reo hò huýt sáo, chơi đến vui vẻ Lane, đang cùng trên đài Olympics quán quân không muốn người biết hỗ động gật đầu về sau.

Nguyên bản tràn đầy buông lỏng du ngoạn sắc mặt không thay đổi, chỉ là hơi nghiêng đầu, xích lại gần bên cạnh Triss.

“Tốt, tranh tài kết thúc, chúng ta không cần nhường chúng ta đức cao vọng trọng trọng tài lại tiếp tục hoạt động.”

Cái này nói chính là Calias.

Nếu không phải Olympics quá trình, cần Cassandra thời điểm tranh tài có trọng tài ở đây quan sát, cái này đã bại lộ gia hỏa buổi tối hôm qua liền nên bị bắt được Alcibiades vùng ngoại ô trong sân.

Triss tự nhiên không quan trọng thật sự, ngược lại lại không cần nàng lao tâm lao lực, nhiều lắm là cuối cùng bắt được người đọc đọc tâm mà thôi, đối thuật sĩ tới nói cơ hồ xem như bản năng.

Thế là Triss cũng hướng phía trên đài lĩnh thưởng Cassandra phất phất tay, liền đẩy Lane cùng một chỗ nhảy cẫng hướng về biển người bên ngoài chạy tới..