Chương 1781: Sparta phản đồ

Chương 1781: Sparta phản đồ

Bắt Calias hành động không ngoài sở liệu thuận lợi.

Cái này Olympics trọng tài một mực tại tham gia xong Cassandra trao giải nghi thức sau, mới không có chút nào cảnh giới tâm hướng phía Olympia đi ra ngoài.

Sở dĩ Calias như thế buông lỏng, một mặt là bởi vì cái này thời đại hình sự trinh sát kỹ thuật cùng phá án mạch suy nghĩ, nhường hắn cũng không tin mình hạ độc chuyện sẽ bị bắt được người cái đuôi.

Một phương diện khác, hắn cái này Thần giáo thành viên ở bề ngoài thân phận, như trước vẫn là đức cao vọng trọng Pankrasin trước dũng sĩ giác đấu cùng trọng tài.

Dựa theo Olympics tập tục, hắn cũng nên tại chính mình làm trọng tài hạng mục, xong xuôi trao giải nghi thức, cho quán quân đeo lên vòng nguyệt quế sau mới tốt an ổn rút lui. Không phải sẽ chọc cho người chỉ trích.

Mà khi Calias đi ra chúc mừng không ngừng Olympia lúc, tại hắn tiến về Khắc Lạc Y bá tư cứ điểm, chuẩn bị từ giới này đã không có việc khác nhi Olympics bên trong bứt ra lúc, Lane đã sớm trên đường chờ lấy hắn.

Làm Witcher xuất hiện ở trước mặt hắn lúc, cái này cơ bắp cường tráng thân hình cao lớn, râu ria cùng tóc cũng đã hoa râm cường tráng lão nhân, trong miệng còn tại nói thầm lấy.

Hắn phàn nàn lần này Olympics không may cực độ, chính mình cái gì cũng không mò lấy.

Mong muốn tìm kiếm Olympics đệ nhất quán quân chi mộ, kết quả phái qua bảo vệ Phidias binh sĩ lại bị đạo phỉ làm thịt, cuối cùng chỉ còn một cái điêu khắc gia dẫm nhầm phân chó trở về.

Hắn vừa mới muốn tìm Phidias phiền toái, ép hỏi hắn tại trong cổ mộ có phát hiện hay không cái gì, kết quả Demos liền đi ra an bài cho hắn nhiệm vụ, đối phương hung danh hiển hách, hắn cũng không dám không làm.

Dựa theo an bài làm xong về sau, điêu khắc gia công xưởng lại trực tiếp bị đốt sập, hoàn thành cái gì ‘thiên mã thần hàng chi địa’ bị Zeus thần điện trực tiếp quây lại cung.

Mặc dù không biết rõ Phidias đến cùng chết không có, nhưng là làm gì cũng không hắn nhúng tay phần.

Demos cũng không biết là làm xong việc đi, còn là thế nào. Ngược lại cái này thần giáo tay chân luôn luôn mắt cao hơn đầu, rất ít cùng người khác thông báo hành trình của mình.

Mà Thần giáo bên trong đa số người, vì thanh này dao găm sắc bén một mực dùng tốt, cũng liền theo hắn thôi.

Calias đang đầy bụng oán khí nghĩ đến, lập tức đã nhìn thấy tùy tiện đứng tại giữa đường Lane.

Hắn vừa mới bắt đầu vẫn chỉ là có chút cảnh giới, dù sao đây là dã ngoại hoang vu. Nhưng là cảnh giới của hắn chỉ duy trì liên tục tới Lane xốc lên mũ trùm.

Mang tính tiêu chí tóc bạc, tướng mạo cùng hình thể xuất hiện trong nháy mắt, Calias biết mình đang đối mặt người nào.

Gửi hi vọng ở Thần giáo thành viên tính bí mật thân phận đã không thể làm, dù sao đối phương đều dã ngoại hoang vu trực tiếp chặn lấy đường, vậy khẳng định cũng liền biết mình là người nào.

Nhận rõ hiện thực Calias lập tức liền muốn điều động phẫn nộ của mình cảm xúc, nhường trong thân thể adrenaline bài tiết.

Phàm là thuật cách đấu, khống chế cảm xúc đều là môn bắt buộc.

Pankrasin mặc dù tương đối nguyên thủy, nhưng là cũng tinh tường phẫn nộ cảm xúc có thể tăng cường lực lượng. Calias bản thân càng là Olympics quán quân cấp bậc giác đấu sĩ.

Nhưng là rất đáng tiếc, đối với Lane trước mặt đều không có ý nghĩa gì.

Calias trên thân dường như cũng có một cái không sai Thần khí, hiệu quả cũng là rất giản dị rất thực dụng tăng cường tố chất thân thể.

Nhưng chung quy là chênh lệch quá lớn, bàn luận thân thể lực lượng, hắn tại Thần khí tăng phúc hạ, bạo phát tính lực quyền có thể tới một tấn nhiều. Bàn luận kỹ xảo, Pankrasin chung quy là một môn còn ở vào nguyên thủy giai đoạn quyền thuật thuật.

Cho nên tổng cộng cũng liền dùng không đến hai giây, từ Calias cùng Lane tiến hành tiếp xúc bắt đầu.

Hai giây về sau cổ của hắn liền bị Witcher cầm ở trong tay.

Hổ khẩu phát lực, cắt đứt dưới da phần cổ động mạch máu chảy, não bộ khuyết thiếu huyết dịch cung cấp oxi dưới tình huống, lại là không đến mười giây, Calias đã hai mắt trắng dã, mất đi ý thức.

Kỳ thật tại gần như mất đi ý thức nửa trạng thái hôn mê, rất thích hợp nữ thuật sĩ đến tiến hành đọc tâm loại hình thao tác, nhưng là vừa rồi thời gian đang gấp, Triss không ở bên người.

Lại nói đã muốn đem tù binh cùng một chỗ đưa đến Sparta làm nhân chứng, thời gian này còn nhiều chính là.

Cassandra mắt thấy mình đã lấy được vạch trần Sparta nội bộ trật tự Thần giáo thành viên nhân chứng, thậm chí liền đệ đệ của mình đều về tới bên người.

Một lần nữa về đến nhà đình hi vọng, thậm chí nhường nàng đối với Olympic quán quân vinh quang đều phai nhạt không ít.

Đeo lên vòng nguyệt quế về sau, Cassandra ngựa không dừng vó, cơ hồ chính là cho Alcibiades lên tiếng chào về sau, liền mang theo Demos lên đường, muốn tới Elis bến cảng, trở lại Adris xách á hào bên trên.

Bất quá nguyên bản Sparta người dự thi đặc biệt tư xách khắc Lặc Tư, bởi vì bảo hộ Phidias trong trận chiến ấy bị thương nặng hơn, lại thêm Olympia bây giờ vượt mức bình thường náo nhiệt.

Cái này cười ngây ngô lại tự luyến to con nói là muốn ở chỗ này chơi nhiều một đoạn thời gian.

Thế là Lane bọn hắn cũng liền đành phải đem hắn giao phó cho Phidias chiếu cố, điêu khắc gia đối cái này liều mạng bảo hộ qua hộ vệ của mình không có chút nào chối từ, lúc này liền đáp ứng.

Đồng thời, Phidias cũng đúng là nghiên cứu cổ đại đồ văn cùng điêu khắc phương diện thiên phú trác tuyệt, tạo nghệ kinh người.

Lane hôm qua mới dành thời gian đem chính mình từ ba tòa truyền kỳ pho tượng bên trên được đến manh mối cho hắn, Phidias mặc dù còn chưa tỉnh hồn, đồng thời bởi vì công xưởng sụp đổ mà bận rộn chân không chạm đất, nhưng vẫn là lập tức liền phân tích ra pho tượng bí mật.

Hắn cho Lane sưu tập tới ba cái đồ văn manh mối đẩy tự, đồng thời chỉ rõ một cái cổ đại cứ điểm phương vị. Quỷ biết hắn là thế nào từ kia chỉ là mấy bức tranh văn ở bên trong lấy được nhiều đầu mối như vậy. Ngược lại theo như hắn nói, nếu như không có ngoài ý muốn, toà kia cổ đại cứ điểm bên trong khẳng định có một cái không sai Thần khí đang chờ bọn hắn.

Lane đối với cái này hứng thú không lớn, dù sao hắn lại không có y thuật gen. Đem tin tức cùng manh mối chuyển cáo cho Cassandra, hắn liền không lại quan tâm chuyện như vậy.

Trở lại Adris xách á hào bên trên, giương buồm xuất phát.

Tươi đẹp mà thanh tịnh Biển Aegean, bọt nước thay nhau nổi lên, hơi nước tươi mát.

Trên thuyền trong khoảng thời gian này, Triss hỗ trợ đọc đến lấy Calias cái này Thần giáo thành viên nội tâm tư duy.

Tại trong ma pháp thế kỷ, bởi vì thuật sĩ loại năng lực này hết sức phổ biến, đồng thời những thuật sĩ cũng phần lớn ở vào xã hội giai tầng đỉnh, bọn hắn loại năng lực này được xưng tụng là nghe tiếng xa gần….…. Hoặc là nói nổi tiếng xấu.

Dù sao ai cũng không muốn để cho chính mình nhất đồ riêng tư —— ý nghĩ của mình cùng tư duy, bị động bại lộ tại tự thân bên ngoài mắt người bên trong.

Nhưng trên thế giới đã tồn tại loại này năng lực, tự nhiên cũng liền phát triển ra tới đối kháng biện pháp.

Mong muốn ‘khó giải’? Nào có dễ dàng như vậy. Làm người khác đều là phế vật sao?

Trải qua nhất định huấn luyện người bình thường, đều có thể ngụy trang chính mình cạn tầng tư duy, hoặc là dứt khoát dùng rác rưởi lời nói, vô giá trị hình tượng cùng cảm xúc đến ‘ngăn chặn’ thuật sĩ đọc tâm năng lực.

Nhưng là thế giới này không ai có thể có thể đọc tâm, không có ‘mâu’ cũng sẽ không có người đi khai phát đặc biệt nhằm vào ‘thuẫn’.

Calias là cái ý chí kiên định chiến sĩ, hắn có thể đem chính mình Pankrasin luyện đến Olympics quán quân trình độ, ở giữa ăn qua khổ thả tại người bình thường trên thân, đoán chừng có thể khiến người ta muốn chết.

Nhưng là không có trải qua tính nhắm vào huấn luyện, ý chí của hắn kiên cường nữa, cũng khó có thể ứng phó nửa trạng thái hôn mê hạ bị nữ thuật sĩ đọc tâm.

Rốt cục, bị khóa ở trong khoang thuyền, lần thứ bảy bị Lane nắm vuốt cổ, chặt đứt phần cổ động mạch mạch máu đối đại não cung cấp oxi Calias, hắn trong đại não những cái kia hữu dụng ký ức, đã bị Triss duyệt lại thật là nhiều lần.

Xác nhận sẽ không ra sai lầm.

“Hắn cho là mình thuộc về bá la chạy ni vung liên minh?” Ném Calias tại hạ tầng buồng nhỏ trên tàu, Triss đi tại Lane phía trước hướng boong tàu bên trên đi, biểu lộ có chút kỳ quái. “Đây không phải….…. Sparta chủ đạo thành bang liên minh danh hào?”

Nữ thuật sĩ đi vào thế giới này cũng được một khoảng thời gian rồi, cũng thông qua giúp Cassandra du thuyết Olympics phía chủ sự mà tiếp xúc rất nhiều người.

Đối với hiện tại Biển Aegean bên trên hừng hực khí thế, quét sạch tất cả chiến tranh, đương nhiên cũng đã có hiểu biết.

Nghe Triss từ Calias trong suy nghĩ đọc đến đến tin tức, Lane cũng là cũng không kinh ngạc.

“Trật tự Thần giáo bên trong cũng chia rất nhiều phe phái, bọn hắn chỉ là thống hợp tại thần giáo đại khái lý niệm hạ, riêng phần mình kỳ thật cũng đều có chính mình cái này phe phái chỗ thừa hành lý niệm.”

Lane đối nàng thuận miệng giải thích.

Giống như là hắn cùng Cassandra gặp cái thứ nhất trật tự Thần giáo thành viên, Ách Nhĩ da nặc liền thuộc về một cái tên là trật tự chi nhãn phe phái, cho rằng nắm giữ tình báo khả năng nắm giữ thế giới.

Mà Calias chỗ phe phái, thì trực tiếp biểu lộ bọn hắn tại hiện tại Biển Aegean thế cục hạ, đến cùng đại biểu phương nào. “Calias cái này phe phái gọi là bá la chạy ni vung liên minh? Có ý tứ, vậy ta đoán trật tự Thần giáo bên trong hẳn là còn có cái gọi Delian League phe phái, vừa vặn bao quát trong chiến tranh hai phe….…. Trật tự Thần giáo thật đúng là dám đem chính mình đặt ở siêu nhiên tại chiến tranh phía trên vị trí a.”

Miệt thị chiến tranh, tự cho là mình có thể nắm chặt chiến tranh xu thế cùng độ chấn động….…. Đây là từ xưa đến nay rất nhiều cuồng nhân, cường nhân bệnh chung.

Nhưng là lấy Lane đối với cố hương thế giới lịch sử thô thiển học tập đến xem: Thật có thể làm được cơ bản không có.

Adris xách á hào trên đài chỉ huy, đang chỉ dẫn hướng đi Cassandra trông thấy Lane cùng Triss từ boong tàu hạ lên đến.

Nàng ghé vào trên lan can hướng xuống hỏi: “Có thể xác nhận sao?”

Lane không để cho Triss trả lời ngay, ngược lại là chờ đi lên đài chỉ huy, chung quanh chỉ có chút ít mấy người thời điểm mới mở miệng.

“Xác nhận.” Witcher nhìn xem trông mong chờ lấy Cassandra, “Sparta bên trong trật tự Thần giáo thành viên, là song vương một trong Posanias.”

Malaka

Lane oán thầm, Cassandra biểu thị kinh ngạc phương pháp thật đúng là cùng với nàng đệ đệ không có sai biệt.

Nàng kinh hô qua đi cũng ý thức được tin tức này trọng lượng, tranh thủ thời gian dạo quanh một lượt, thấp giọng.

“Posanias vương? Cái này….…. Nói không thông a! Hắn đều đã là quốc vương a!”

Witcher chỉ là nhún nhún vai. Barnabas cùng Cassandra như thế kinh ngạc, đồng thời tranh thủ thời gian che chính mình cũng thiếu chút kinh khiếu xuất lai miệng.

Herodotus cũng là hoàn toàn như trước đây, ngữ khí nhu hòa lại trật tự rõ ràng là thuần ưng nhân làm ‘túi khôn cố vấn’: “Suy nghĩ kỹ một chút, đây cũng không phải là không hợp lý.”

“Cassandra, Posanias là quốc vương không sai. Nhưng khi song vương bên trong tuổi trẻ, không có uy vọng một cái kia, cái nào so ra mà vượt nắm hết quyền hành, nhường cường đại Sparta dựa theo ý nguyện của mình vận chuyển đâu? Đây là đủ để cho mỗi cái người đương quyền đều lòng say thần mê chuyện a.”.