Chương 1782: Lên án

Chương 1782: Lên án

“Posanias không chỉ có là trật tự Thần giáo thành viên, vẫn là bọn hắn phe phái thủ lĩnh đâu.”

Nói đến đây, Lane không mang theo ác ý phúng đâm một cái.

“Bá la chạy ni vung liên minh thủ lĩnh là một cái Sparta quốc vương, cái này nghe thật đúng là ngoài ý muốn hợp lý.”

“A, đừng nói ngồi châm chọc!” Cassandra thì khổ não vỗ cái trán, “đây là muốn ta đi lên án một cái quốc vương phản quốc?”

Nàng cũng không sợ cái gì quốc vương có thể thế nào nàng, nhưng mấu chốt là nàng tại Sparta mục đích, một là săn giết lặn giấu ở chỗ này Thần giáo thành viên, hai là một lần nữa được đến Sparta công dân thân phận, có thể về nhà.

Lên án quốc vương có lẽ sẽ đối nàng mục đích thứ hai tạo thành ngoài định mức phiền toái.

“Có lẽ ngươi có thể cùng mẹ của ngươi thương lượng một chút, Cassandra.” Herodotus thì không hề cảm thấy cái này có nhiều khó, “mẹ của ngươi là Leonidas nữ nhi, vô luận như thế nào, nàng cũng tất nhiên tại Sparta nội bộ được hưởng vị kia vĩ đại quốc vương di trạch.”

“Chỉ cần ngươi trong lời có ý sâu xa, ta muốn mẹ của ngươi liền có thể xử lý ngươi chỗ khó khăn chuyện.”

Herodotus chủ ý nhường Cassandra rộng mở trong sáng.

Theo đạo lý tới nói, giống như là Herodotus dạng này trí giả cùng học giả, vô luận như thế nào cũng lưu lạc không đến cho một cái lính đánh thuê làm túi khôn cố vấn tình trạng.

Nhưng không có cách nào, ai bảo bọn hắn đã là bằng hữu, đồng thời Herodotus còn say mê tại thuần ưng nhân truyền kỳ mạo hiểm đường đi đâu?

Bởi vì xuôi gió xuôi nước duyên cớ, cho nên Adris xách á hào lần này chỉ dùng mấy ngày thời gian, liền từ Elis về tới Sparta chỗ Laconia địa khu.

Thuyền vẫn tại Gacyon bến cảng đỗ, trên thuyền đám người theo thứ tự xuống tới.

Xem như phạm nhân cùng tù binh, đã bởi vì có chút mất hồn mất vía, không chịu cầu tiến Calias, mang theo còng tay cùng xiềng chân đi xuống.

Triss đã đọc trái tim của hắn, biết rất nhiều bí mật của hắn, tỉ như hắn ở các nơi chưởng quản trật tự Thần giáo sản nghiệp, còn có cùng cái khác Thần giáo thành viên đường dây liên lạc chờ một chút.

Có những tin tức này, nhường hắn tin tưởng Lane một đoàn người đã hoàn toàn nắm giữ liên quan tới trật tự thần giáo tình báo, là rất sự tình đơn giản.

Mà đã người ta đều đã nắm giữ rõ ràng, kia lại kiên trì giấu diếm chính là mình cùng chính mình không qua được. Calias rất nhanh liền thừa nhận chính mình che giấu tung tích, đồng thời đối tất cả lên án thú nhận bộc trực.

Đây là loại đơn giản tra tấn thủ pháp, tại tin tức kém gia trì phía dưới lại có vẻ dùng tốt phi thường.

Mà cùng hắn thân phận giống nhau Demos, lại chỉ là trên thân không cho phép mang theo Thần khí cùng bình thường vũ khí khôi giáp mà thôi. Tù cỗ một cái không có lên, chỉ có thụ thương bả vai còn bao khỏa tại thạch cao phía dưới.

Không có cách, ai bảo hắn là Cassandra đệ đệ đâu?

“Laconia,” làm Demos đạp vào mảnh đất này thời điểm, hắn ngắm nhìn bốn phía, giống như là muốn đem mảnh này xa lạ phong cảnh khắc ở trong đầu, ngữ khí phức tạp tới làm cho không người nào có thể phân biệt trong đó tình cảm, “Sparta.”

“Chúng ta đến nhà, đệ đệ!”

Cassandra rất là thoải mái từ phía sau đi tới, cánh tay khoác lên cao hơn chính mình không đến một nửa đệ đệ trên bờ vai.

Demos cười cười, lần này tâm tình của hắn cũng là rất dễ dàng bị phân biệt ra được: “Nhà? Ha ha.”

Là trào phúng.

Nhưng là hiện tại, có thể ôm vào đệ đệ trên vai, liền đã nhường Cassandra vô cùng hài lòng, nàng không có chút nào để ý Demos lạnh lùng thái độ, ngược lại….…. Chờ bọn hắn cùng một chỗ gặp mụ mụ, cuối cùng cũng nên có cái kết quả.

Từ Gacyon xuất phát, đi đường bộ tiến về thành Sparta.

Cassandra cùng Triss cùng một chỗ cưỡi thuần ưng nhân từ khải pháp long ni á ở trên đảo mang ra không Ba Tư. Không cân nhắc hai người đồng dạng mỹ lệ lời nói, chuyện trò vui vẻ dáng vẻ giống như là truyền thống truyện cổ tích bên trong vương tử công chúa.

Bất quá cái này chủ yếu là bởi vì tại ở gần thành thị thời điểm Lane sẽ chuyển thành đi bộ, nếu như Triss cũng ngồi tại Kirin bên trên sẽ tương đối khó khăn nhi.

Lane cùng Nhung Bố Cầu thì tại Kirin trên lưng, Demos, Herodotus, Barnabas bọn hắn thì một người một con ngựa.

Trên vùng quê màu xanh biếc dạt dào, xa xa Núi Tegetes trần trụi ra mảng lớn Hy Lạp địa khu kia bị mặt trời phơi trắng bệch màu trắng nham thạch, còn có bao trùm lấy nham thạch đất vàng.

Lane cưỡi Kirin, so đồng hành những người khác cao hơn hết sức rõ ràng một mảng lớn, nổi bật lên những người khác cùng người lùn cưỡi tiểu Mã như thế.

Hoặc là giống như là Lane tại A Nhĩ đạt thế giới cô sơn hạ thấy qua, người lùn cưỡi dê rừng.

Demos thần thái theo càng thêm tới gần Sparta mà lộ ra càng thêm phức tạp khó hiểu.

Nhưng là đường xá bên trong, hắn cũng thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn một chút trên trời xoay quanh Icarus, lại quay đầu nhìn xem Lane cưỡi Kirin, còn có ngồi Lane trong ngực, phối hợp liền có thể chơi rất tốt tam hoa mèo con.

Cuối cùng, hắn chỉ có thể cúi đầu nhìn xem chính mình cưỡi cái này thớt phổ phổ thông thông ngựa, biểu lộ nghi hoặc.

“Khụ khụ.” Demos hắng giọng một cái, hấp dẫn người bên cạnh chú ý lực.

Trên thực tế cũng không chỉ là người, Lane, Nhung Bố Cầu cùng Kirin là cùng một chỗ quay đầu nhìn hắn.

“Ngươi thế nào?”

Meo

“Hồng hộc!”

[Bán Thần] khóe miệng giật một cái, lại cố gắng kéo căng ở nét mặt của mình.

“Cái này thớt thiên mã còn có con mèo này, ngươi là ở đâu bắt, Lane?” Demos giả bộ như rất là không thèm để ý, liền thuận miệng hỏi một chút dáng vẻ, “ta đi địa phương cũng không ít, nhưng ta chưa thấy qua bọn hắn sinh linh như vậy.”

Lane còn không có đáp lại, Kirin có đôi chút nổ.

“Hí hí hí!”

‘Bắt? Tên khốn nạn này có ý tứ gì?!’

Đại lục mới Cổ Long một bên phát ra tê minh, thiên về một bên dọn lấy móng hướng Demos bên này chen, giống như là muốn đem hắn gạt ra con đường đi.

May Lane dắt nó lông bờm, đem đầu của nó quay tới, mới bỏ qua cho kia thớt bị Cổ Long nhỏ tính tình dọa cho phát sợ ngựa.

Trên tay còn tại dắt lấy Kirin lông bờm, cùng Kirin đừng kình. Lane một bên khác cúi đầu đáp lại Demos.

“Ta hiểu một cái chiến sĩ tốt muốn tìm được lợi hại con mồi, hay là ngựa tốt, tốt đồng bạn loại hình cảm xúc, nhưng là a….….” Lane cân nhắc ngôn từ.

“Ta cảm thấy ngươi thấy không đến những sinh linh này, là tất nhiên nha.”

Người này nói ta không có tư cách?!

Demos từ nhỏ tại trật tự Thần giáo bị tận lực bồi dưỡng được hỏa khí, dọn một chút liền lên tới.

Nhất là phía trước Cassandra cũng nghe tới động tĩnh bên này.

Nàng cũng không quay đầu lại cho đệ đệ của mình gọi hàng: “Ha ha, Ali! Chuyện này ngươi tốt nhất tin tưởng hắn! Đây chính là thật!”

Cassandra cười hô lên Demos nhũ danh.

Nàng năm đó chính là hô hào dạng này nhũ danh, ôm vẫn là hài nhi đệ đệ.

Nàng lúc ấy ngại Ali ksi Oars chính thức tên quá dài, Ali liền vừa vặn.

Mà Demos chỉ cảm thấy hai người bọn hắn, một cái có chúng thần chi chim, một cái có ngựa còn có mèo, là đang cười nhạo mình, thế là cắn răng quay đầu, không nói.

Lane tại thành Sparta bên ngoài xuống ngựa, một đoàn người đi vào trong thành, Cassandra trước đi tìm Myrine giải thích rõ tình huống, mà những người còn lại thì trực tiếp chờ ở Sparta chấp chính đại sảnh bên ngoài, tùy thời chuẩn bị đi vào.

Tới thành Sparta bên trong, Demos nhìn phía xa, tại đông đảo kiến trúc thị giác che đậy bên trong lộ đầu ra Leonidas tượng đồng.

Hắn ánh mắt phức tạp núp ở đám người về sau.

“Ngươi có thể xác định ngươi chứng cứ vô cùng xác thực?” Nơi xa, Myrine đi lại vội vàng, lại ngưng trọng vừa vui mừng đi theo Cassandra bước nhanh đi tới.

Thuần ưng nhân thì cố gắng hướng mẫu thân chứng minh: “Ta có hoàn toàn đầy đủ chứng cứ, mụ mụ!”

Myrine lúc này cũng đi theo nữ nhi đi tới chấp chính đại sảnh bên ngoài, nàng nhìn xem những này nữ nhi các bằng hữu, dứt khoát gật đầu.

“Đã ngươi có tự tin, như vậy ta sẽ đi mời năm vị đốc chính quan tới, làm chứng.”

“Đốc chính quan?”

Cái này ngược lại là Cassandra cái này Sparta người hỏi lên lời nói.

Myrine cũng không ngoài ý muốn.

“Đúng, ngươi lúc đó bị trục xuất thời điểm còn quá nhỏ, không hiểu những sự tình này.” Nàng thở dài giải thích, “đốc chính quan từ Sparta công dân tuyển cử đi ra, quyền lực còn tại hai vị quốc vương phía trên, có bọn họ, ngươi đối quốc vương lên án mới có chứng thực cam đoan.”

“Tốt!” Cassandra còn có chút không có làm rõ ràng, nhưng là Lane lúc này lại đứng ra, chém đinh chặt sắt làm ra quyết định, “vậy cứ như thế làm a, Myrine. Chúng ta nhất định phải nhanh đem chuyện này ngồi vững.”

“Cái này không chỉ có là vì để tránh cho Posanias phát giác không ổn, sắp chết phản kích. Hơn nữa các ngươi hôm nay còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.”

Lane vừa rồi quét trốn ở đám người sau Demos một cái, mặc dù thần thái của hắn vô cùng lạnh lẽo cứng rắn, quả thực tựa như là một khối đá.

Nhưng là thông qua nhỏ xíu biểu lộ cùng động tác, Lane phán đoán hắn tâm tình bây giờ, tại Myrine trình diện về sau liền mười phần xao động.

Tâm tình chập chờn kịch liệt, nhưng cũng không thể phán đoán đây rốt cuộc là tốt là xấu.

Demos cũng sẽ là lên án quá trình bên trong nhân chứng, bọn hắn trước hết đem chuyện này ổn định xong xuôi, cầm xuống Sparta người công dân thân phận mới tốt.

Cassandra cảm thấy Lane biểu hiện được có chút gấp, nhưng nàng hiện tại cũng đúng lúc là tính nôn nóng, lúc này đồng ý.

Myrine đương nhiên không có ý kiến, nàng trước đưa tay nhường Cassandra bọn hắn chờ ở bên ngoài, chính mình tiến vào chấp chính đại sảnh.

Mọi người tại rắn chắc đá cẩm thạch cửa ra vào chỉ nhìn thấy nàng ở bên trong chạy tới chạy lui, mười phần bận rộn tìm tới mấy người.

Đây chính là Myrine đang lợi dụng cha mình uy vọng, tìm đến đốc chính quan.

Đánh tốt chiêu hô về sau, Myrine mới ngoắc để bọn hắn vào, đám người cùng một chỗ hướng về trưng bày hai tấm vương tọa vương tọa sảnh đi đến.

Năm vị đốc chính quan đồng loạt xuất hiện tại vương tọa sảnh, chuyện này phàm là người sáng suốt vừa nhìn liền biết nhỏ không được.

Thế là lúc đầu ở chỗ này hướng hai vị quốc vương thỉnh nguyện, lên án, đề nghị mọi người cấp tốc đứng xa, thậm chí là rời đi.

Chỉ còn hai cái quốc vương, từ song song vương tọa đứng lên.

Đây là Lane lần thứ nhất nhìn thấy Sparta hai cái quốc vương.

Trong đó một năm lão, màu trắng râu quai nón, nhưng là vẫn như cũ thân thể cường tráng, mặc điêu khắc cơ ngực cùng cơ bụng toàn bộ bộ khôi giáp.

Một người khác tuổi trẻ, mặc một bộ đỏ lam giao nhau Hy Lạp trường bào.

“Myrine?” Râu trắng quốc vương ngữ khí nghe rất quen, “là ngươi triệu tập năm vị đốc chính quan? Cái này bằng vào phụ thân ngươi vinh quang cũng không quá đủ.”

“Tôn kính Archidamus,” Myrine xác thực cũng nhận biết vị này quốc vương, “xác thực như thế. Con gái của ta Cassandra, còn vì Sparta thắng được Olympic quán quân vinh quang.”

“Cái này nói thông được.” Râu trắng Archidamus gật đầu, lại cau mày, “nhưng ta nghĩ ngươi triệu tập năm tên đốc chính quan, ứng cũng không phải là vì chia sẻ cái tin tức tốt này?”

Olympics quán quân là rất vinh quang, nhưng là Sparta mỗi một giới đều có thu hoạch, muốn chúc mừng cũng không cao như vậy quy cách đạo lý.

“Xác thực như thế.” Myrine chỉ là lại biểu thị đồng ý, sau đó liền đem câu chuyện chuyển cho một vị đốc chính quan.

“Chúng ta tới, là bởi vì có người nói muốn trước mặt mọi người đưa ra một hạng trọng yếu lên án, không phải đốc chính quan ở đây không thể.”

Lời này vừa ra tới, ở đây những người còn lại sắc mặt đột biến!

Không phải đốc chính quan ở đây, vẫn là năm cái cùng một chỗ ở đây. Cái này ngoại trừ nhằm vào quốc vương, đã không có khác khả năng..