Chương 1783: Chi tiết ảnh hưởng cảm xúc

Chương 1783: Chi tiết ảnh hưởng cảm xúc

“Nghiêm trọng lên án?” Song vương bên trong tuổi trẻ Posanias, nhìn hai bên một chút, một mặt không hiểu, “lên án ai?”

Hắn biểu hiện được thật giống như hoàn toàn vô tri như thế, ở đây rất nhiều người cũng xác thực tin tưởng hắn hoàn toàn vô tri.

Nhưng là Lane cũng đã ở phía sau cảm giác nhạy cảm tới, hắn đã luống cuống.

Cassandra cũng không phải quanh co lòng vòng tính tình.

“Ngươi bây giờ còn giả bộ như hoàn toàn không biết gì cả?” Thuần ưng nhân tiến lên một bước, ánh mắt trực chỉ vị này quốc vương, “lên án chính là ngươi a, Posanias!”

“Ta đạp biến Biển Aegean bên trên hòn đảo, đuổi theo giết trật tự thần giáo thành viên. Cuối cùng tại cử hành Olympic Elis còn có Sparta bản thổ, tìm tới Posanias chính là trật tự Thần giáo thành viên chứng cứ!”

“Trật tự Thần giáo?” Một cái hói đầu, trên trán chỉ còn một chòm tóc đốc chính quan nhíu mày xen vào, “ta coi là đây chính là cái nghe đồn. Là những cái kia âu sầu thất bại người không biết biên tạo nên đồ vật.”

Trật tự Thần giáo nói cho cùng cũng là trong bóng tối phát triển, sau lưng chưởng khống từng cái thành bang tổ chức. Ngẫu nhiên sẽ có nghe phong phanh tiết lộ ra ngoài, nhưng trên đời này tin đồn xưa nay không thiếu.

Bởi vậy hỗn tạp trong đó, liên quan tới trật tự thần giáo nghe đồn, thường thường cũng rất khó được coi trọng cùng tín nhiệm.

Cassandra đã từng cùng Brasidas cùng một chỗ phá huỷ qua trật tự Thần giáo đối một cái thành bang khống chế, kia thành bang thừa thãi diễm danh lan xa đóa hoa giao tiếp, sùng kính Thần tình yêu Aphrodite.

Nhưng cho dù Brasidas đã là cái Sparta tướng quân, lời hắn nói vẫn như cũ không thể tại Sparta trong nước cao tầng bên trong gây nên bao lớn gợn sóng.

Đây cũng là lên án Posanias phải đối mặt thứ một cái phiền toái: Muốn để người tin tưởng Posanias phản quốc, vậy ít nhất đến làm cho người tin tưởng, thật có một cái gọi là trật tự thần giáo tổ chức ngầm trong bóng tối điều khiển thành bang a?

Nhưng là may mắn, đây đối với dùng ma pháp nhìn trộm qua Calias não hải đám người tới nói cũng không tính khó.

“Ta có chứng cứ, tất cả đều chỉnh lý tốt!” Cassandra từ phía sau Lane trong tay nhận lấy một xấp cỏ gấu giấy, giao cho có nghi vấn đốc chính quan.

“Xem một chút đi, những người này xúc tu tựa như là trong biển bạch tuộc! Có thể duỗi đến bất kỳ có khe hở địa phương!”

“Bọn hắn tình nguyện giết chết mấy ngàn người, cũng muốn đổi lấy có thể chi phối mấy vạn người quyền lực!”

Tuổi già Archidamus nhìn xem uy nghiêm cường tráng, nhưng hắn biểu hiện được giống như hoàn toàn ở tình trạng bên ngoài: “Chứng cứ? Đó là cái gì chứng cứ?”

Dù sao liền xem như hôm nay tạm thời tìm đến đốc chính quan, đều tại trước đó cùng Myrine từng có ngắn ngủi khai thông, Archidamus thì hoàn toàn không có cùng Myrine cùng Cassandra từng có tự mình tiếp xúc.

Đốc chính quan tiếp nhận kia một xấp cỏ gấu giấy, năm người lẫn nhau truyền đọc, đồng thời miệng cũng hơi mở lớn.

“Những người này….….” Một cái đốc chính quan không dám tin tay run run bên trên trang giấy, trừng to mắt hỏi, “tất cả đều là trật tự Thần giáo phục vụ? Nhiều người như vậy, nhiều như vậy sản nghiệp?!”

“Ngược lại là cũng không có nghiêm trọng đến kia phân thượng.” Lane ở phía sau xen vào giải thích, “bọn hắn rất nhiều người hẳn là chỉ cho là mình là công việc bình thường, giao dịch, nhưng là những này sản nghiệp sau cùng hướng chảy, khẳng định là trật tự Thần giáo.”

Calias chỗ phe phái liền gọi là bá la chạy ni vung liên minh, phe phái thủ lĩnh vẫn là Sparta song vương một trong, bọn hắn cái này phe phái lực lượng chủ yếu kỳ thật đều tại Sparta, phe phái mục đích chủ yếu cũng là chưởng khống Sparta.

Cho nên từ Calias tư duy bên trong móc ra như thế một bộ thủ hạ bọn hắn thế lực phân bố, kỳ thật cũng không khó.

“Nhân chứng cũng có.”

Herodotus tức thời mở miệng, đồng thời ra hiệu lão hỏa kế Barnabas đem người lĩnh xuất đến.

Đã sắc mặt xám xịt Calias bị đẩy ra, hắn nhìn xem Posanias, chỉ hờ hững nói một câu: “Vô dụng, bọn hắn biết tất cả mọi chuyện.”

Demos cũng dựa theo đã nói xong ước định, từ đám người sau đi tới, đứng tại vương tọa sảnh ở giữa. Chỉ có điều so với cả người đều uể oải suy sụp Calias, Demos vẫn như cũ đứng thẳng.

“A….…. Ali ksi Oars?!”

Đợi đến Demos cũng đứng lúc đi ra, xem như bị tố cáo người Posanias ngược lại lộ ra bình tĩnh, Myrine phản ứng so với hắn lớn hơn.

Demos chỉ là đứng ra, chém đinh chặt sắt nói liên quan tới trật tự Thần giáo, còn có Posanias cái này phe phái chuyện, liền theo Calias cùng một chỗ bị áp ra ngoài.

“Cho nên những cái kia nghe đồn là thật?” Đốc chính quan chất vấn Posanias, “ta thật không thể tin được, một cái quốc vương vậy mà lại làm ra những này ám muội bê bối!”

Posanias lúc này cũng hoàn toàn không quan trọng.

Vừa rồi giả vờ vô tri biến mất, cả người bình tĩnh trở lại: “Hào quang hay không, chỉ nhìn lịch sử do ai viết.”

Hắn bình tĩnh, Cassandra nhìn ánh mắt của hắn so với hắn còn bình tĩnh, tựa như là đang nhìn một người chết: “Tội của ngươi đầy đủ xử tử.”

Mà câu này qua đi, giống như là đánh xuyên Posanias ngụy trang, hắn hướng phía thuần ưng nhân hô to: “Ngươi dám uy hiếp một cái quốc vương!”

“Nhưng ngươi không còn là quốc vương.” Đốc chính quan lại tại bên cạnh tuyên bố, “Posanias, ngươi sẽ bị Sparta lưu vong, cũng đã không thể trở về!”

Vương tọa sảnh thủ vệ tại đốc chính quan chào hỏi hạ đi tới, dựng lên cái này quốc vương liền hướng bên ngoài kéo.

Xem ra là muốn tại trước mặt mọi người đem hắn trục xuất thành bang.

Cái này tạo thành rất lớn nghị luận cùng gợn sóng, nhưng bởi vì chứng cứ vô cùng xác thực, đốc chính quan cũng tán thành.

Cho nên cho dù còn đang vì đột nhiên biến hóa mà hơi mờ mịt, nhưng còn lại vị này quốc vương Archidamus, vẫn như cũ lấy ‘duy trì trật tự phản đồ có công’ lý do, khôi phục Cassandra mẹ con hai người công dân thân phận.

Phòng của các nàng sinh cũng thuận lợi thu về danh nghĩa.

Nhưng là giờ này phút này, Myrine ngược lại hoàn toàn không thèm để ý vương tọa trong sảnh quốc vương tuyên bố cái gì. Tâm tư của nàng tất cả đều bay đến mới vừa rồi bị đè xuống Demos nơi đó.

Cassandra tại vừa tìm tới nàng thời điểm, liền cùng nàng nói qua Ali ksi Oars bị trật tự Thần giáo được đến sau, bây giờ bị bồi dưỡng thành bộ dáng gì.

Lại thêm kia huyết mạch chỗ sâu liên hệ, Demos mặc dù chỉ là đứng ra làm một lần nhân chứng, ngoại trừ trật tự thần giáo chuyện bên ngoài cái gì khác sự tình đều không nói, nhưng là Myrine vẫn là trước tiên liền cảm giác được: Đây chính là con của mình!

Lúc này Myrine còn có thể cưỡng ép để cho mình đứng ở chỗ này, nghe Archidamus cuối cùng tuyên phán, đã là nàng rất có tự chủ biểu hiện.

Nhưng loại này tự chủ căn bản không thể duy trì bao lâu.

“Ngươi đang làm gì?! Dừng lại!”

“Nhân chứng chạy! Phạm nhân chạy!”

Vương tọa sảnh bên ngoài, truyền đến một hồi tạp nhạp ồn ào cùng ầm ĩ.

Mà đã sớm tâm thần có chút không tập trung, tâm tư bay đến Demos trên người Myrine, căn bản là liền mảy may do dự đều không có, quay người liền hướng phía vương tọa bên ngoài phòng chạy tới.

“Ali ksi Oars!”

Myrine bỗng nhiên rời đi biến cố, nhường vương tọa sảnh bầu không khí biến có chút cứng ngắc.

Cassandra quay đầu, theo bản năng nhìn về phía Lane, Witcher lại chỉ là thần sắc bình tĩnh xông nàng lắc đầu.

Demos cảm xúc tại đi vào Sparta sau chưa từng có không ổn định, nhìn thấy Myrine sau cảm xúc chập trùng kịch liệt càng là cùng phải tùy thời bạo tạc như thế.

Những này Lane đều nhìn ở trong mắt. Nhưng hắn cũng không dễ phán đoán đây rốt cuộc sẽ phát triển hướng tốt, vẫn là hướng xấu?

Demos cảm xúc bạo tạc sau, có thể sẽ hoàn toàn dẫn đốt hắn tự hủy cảm xúc, thậm chí là Hy Lạp người thí thân tình kết.

Nhưng cũng có khả năng, bộc phát về sau hắn liền bình thường.

Cảm xúc thứ này vốn chính là một ý nghĩ sai lầm, ngày đêm khác biệt chuyện.

“Ngươi sớm biết Demos sẽ chạy?” Triss trong đám người lại gần, nàng hỏi Lane, có thể trong giọng nói lại sớm đã khẳng định, “vì cái gì không còn sớm ngăn đón?” Lane nhìn xem Cassandra tại quốc vương trước mặt, tiếp nhận quốc vương cùng đốc chính quan môn đối nàng công lao cảm tạ, đi đến một lần nữa trở thành công dân một điểm cuối cùng quá trình.

Có chút nghiêng đầu, gần sát Triss thấp giọng nói.

“Ta coi như ngăn cản thì thế nào, Triss?”

“Đến lúc đó ta còn có thể đè xuống đầu của hắn, nhường hắn cùng Myrine, Cassandra gặp mặt. Đè xuống đầu của hắn, nhường hắn thừa nhận tỷ tỷ của mình cùng mẫu thân, trở về gia đình?”

“Chuyện này là bạo lực có thể giải quyết sao? Muốn thật có đơn giản như vậy, kia kỳ thật mỗi cái trong gia đình, phụ thân đều có một đoạn thời gian rất dài đối con của mình có thể hình thành bạo lực nghiền ép. Nhưng là thật đem chính mình hài tử bồi dưỡng tốt, hữu ái thân nhân, tôn kính trưởng bối có mấy cái?”

“Khỏi cần phải nói, ngươi thấy qua hỗn trướng nhi tử, hỗn trướng lão tử đều có thể có bao nhiêu, Triss?”

Lane hướng bên người nữ thuật sĩ bày tỏ chính mình đối với thân tình cùng gia đình suy nghĩ, Triss vì hắn sau cùng một câu hỏi lại mà cười khổ không thôi.

Triss là thái chớ Lợi Á vương thất cố vấn, mà không nói Vicky mã bên trong đồng dạng dân chúng, liền xem như nàng bình thường tiếp xúc gia đình quý tộc, hỗn trướng nhi tử, hỗn trướng lão tử cũng đều nhiều vô số kể.

Có đôi khi tranh chấp làm lớn chuyện, đều có thể tới vương thất nghị hội bên trên xấu mặt.

“Nếu như ta vừa rồi cưỡng ép đi bên ngoài đem Demos đè lại, như vậy đợi đến Myrine cùng Cassandra đi ra cùng hắn nói chuyện, trong lòng của hắn thiên nhiên cũng sẽ cảm thấy chính mình là bị chèn ép một phương.”

Trình bày xong gia đình và tình thân quan niệm, Lane bắt đầu kể một ít chính mình tại kỹ xảo tính phương diện cảm xúc khống chế kinh nghiệm.

“Mà giống như bây giờ, nhường chính hắn rời đi trước. Đợi đến lúc gặp mặt, hắn sẽ cảm thấy mình là chủ động lại tự do. Ấn tượng đầu tiên liền sẽ khác nhau.”

Ba động tâm tình rất khó nắm giữ, bởi vậy thì càng muốn từ mỗi cái chỗ rất nhỏ bắt đầu tiến hành ảnh hưởng.

Triss im ắng gật đầu, giống như là đã tiếp nhận Lane lời giải thích.

Nhưng là mắt thấy Cassandra bên kia, một lần nữa trở thành Sparta công dân quá trình đã chuẩn bị kết thúc.

Nữ thuật sĩ lại đột nhiên đem Lane kéo xuống, phun nhiệt khí gần sát lỗ tai của hắn.

“Nhìn một cái, ngươi là mỹ nhân nhi này đều phí hết nhiều ít tâm a.” Triss thanh âm mang theo trêu chọc cùng phàn nàn, “cơ hồ khiến người….…. Cảm giác ghen ghét.”

Đã gặp sóng to gió lớn Lam tiên sinh thì sắc mặt trầm ổn.

“Nếu như ngươi cũng gặp phải loại phiền toái này, ta cũng đều vì ngươi hao tâm tổn trí, Triss.”

Witcher hai mắt kiên định, ngữ khí chân thành mà nhiệt liệt, để cho người ta thực sự không có cách nào hoài nghi hắn chân tâm.

Vốn còn muốn tìm Lane phiền toái Triss nhìn hắn hai mắt cùng khuôn mặt, cho dù là hào phóng vừa nóng cháy mạnh nữ thuật sĩ, cũng không khỏi đến quay đầu đi, sắc mặt như là say rượu hơi say rượu..