Chương 1784: Đoàn tụ

Chương 1784: Đoàn tụ

Cassandra xử lý xong vương tọa trong sảnh sự tình, vội vàng bước nhanh đi tới.

“Myrine,” Thuần ưng nhân hướng phía các bằng hữu của mình hỏi đến, “mẹ ta cùng đệ đệ của ta, ai trông thấy bọn hắn chạy cái nào?”

Vương tọa bên ngoài phòng Sparta thủ vệ ngã xuống hai cái, cảnh tượng cũng có chút lộn xộn.

Nhưng nhìn kia hai cái thủ vệ sau khi ngã xuống đất cuộn mình kêu đau dáng vẻ, có thể nhìn ra là bị nắm đấm làm nằm xuống, mà không phải dùng vũ khí trực tiếp muốn mệnh.

Lane tức thời nhắc nhở: “Sparta nơi này nhất làm cho đệ đệ ngươi ký ức vẫn còn mới mẻ….…. Chỉ có một chỗ đi?”

Cassandra trong mắt lóe lên minh ngộ, nàng lập tức chạy như bay.

Đi ra chấp chính đại sảnh sau, Herodotus nhìn xem Cassandra đi xa bóng lưng cảm khái: “Xem ra một màn này gia tộc bi kịch, sẽ tại số mệnh giống như Núi Tegetes bên trên có cái điểm cuối cùng.”

Nhà lịch sử học đối với loại này Hy Lạp cổ đại điển hình gia tộc bi kịch cùng vận mệnh dường như như si như say, hắn nhìn Sparta phụ cận ngọn núi kia đỉnh núi.

“Ngươi không đi sao, Lane?” Barnabas thì tranh thủ thời gian thúc giục, “ngươi cùng Cassandra yêu nhau, cũng là bọn hắn gia đình một viên a!”

Không thể không nói, Hy Lạp cổ đại cùng về sau Italia địa khu, bản địa trụ dân gia đình quan niệm kỳ thật cùng Trung Quốc một mực rất giống. Tiến vào gia môn chính là người một nhà, chuyện trong nhà chính là ngươi sự tình, chuyện của ngươi cũng sẽ là chuyện trong nhà.

Gia đình cùng người nhà là vị thứ nhất, chiếu cố không được gia đình cùng người nhà nam nhân, không có tư cách được người tôn xưng là nam nhân tốt.

“Cái này muốn đi, Barnabas.” Lane đối lão bằng hữu khoát khoát tay.

“Có thể nhất định phải viên mãn a!”

Độc nhãn lão thuyền trưởng thì nói liên miên lải nhải không ngừng, có chút đáng ghét, nhưng cũng làm cho người cảm thấy sốt ruột cùng ấm áp.

Witcher một bên rời đi, một bên hướng hắn vỗ bộ ngực nhẹ nhõm trò đùa: “Có ta ở đây, không có ngoài ý muốn!”

Nói thật, có thể an bài Lane đều an bài, chỉ nhìn cuối cùng Demos đến cùng sẽ như thế nào.

——

Núi Tegetes kỳ thật cũng không tính cao, nhưng là cũng đủ làm cho Sparta người ở chỗ này chấp hành thẩm phán cùng tử hình.

Trên đỉnh núi có một tòa cổ đại thần miếu, chỉ có điều tuế nguyệt lưu chuyển sớm đã sụp đổ, Hy Lạp thức nặng nề nóc nhà đã quẳng thành gạch ngói vụn, tráng kiện đá cẩm thạch trụ đứng chỉ còn cái bệ còn sắp hàng chỉnh tề, chủ thể thì đã sớm cắt thành không biết rõ vài đoạn.

Hoặc là bị người nhặt được, lăn xuống núi đi dùng riêng, hoặc là ở chỗ này không che không cản tiếp nhận gió táp mưa sa, cột đá cẩm thạch bên trên đều dài rêu xanh cùng cỏ dại.

Lúc trước cũng chính là tại cái này thần điện trong phế tích, bị trật tự Thần giáo khống chế Sparta các trưởng lão, tuyên phán thần dụ: Ali ksi Oars sinh mệnh đem đối Sparta có hại.

Thế là lúc ấy Cassandra người một nhà đều ở nơi này, tiếp nhận thần dụ mang tới thẩm phán.

Bây giờ, lấy thân thể cường tráng, cao quý huyết thống một lần nữa đứng ở chỗ này, Demos chỉ cảm thấy mình lại có điểm muốn cười.

Núi Tegetes vách núi với hắn mà nói sớm đã không phải là uy hiếp.

Hắn cùng Cassandra liền xem như từ nơi này thẳng tắp nhảy xuống cũng sẽ không làm bị thương một tấc cốt nhục, một giọt máu cũng sẽ không lưu.

Nhưng chính là như vậy tại hắn hiện tại xem ra đã cùng trò đùa không khác vách núi, tại lúc ấy lại có thể nghiền nát gia đình của hắn, nghiền nát người nhà ở giữa liên hệ….…. Cái này không phải giải thích rõ cái gọi là gia đình, căn bản là yếu ớt không chịu nổi sao?

“Ali ksi Oars!”

Myrine thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở, tại ngóng nhìn thành Sparta Demos sau lưng vang lên.

Demos [Athena chi thị] lại nhìn thấy, Cassandra ngay tại Myrine bên người, dắt lấy mẫu thân, không dám để cho nàng tùy tiện tới gần hiện tại đệ đệ.

Mặc dù vừa rồi Myrine chạy trước đi ra tìm nhi tử, nhưng nàng chung quy không có Cassandra nhanh.

Hai tỷ đệ y thuật người gen đến từ mẫu thân, nhưng là hai người bọn hắn đều đã riêng phần mình cùng một thanh đẳng cấp cao y thuật Thần khí hỗ động mấy chục năm, gen lực lượng nương theo lấy y thuật Thần khí cường hóa mà cùng nhau cường hóa.

Đã sớm siêu việt xem như gen nơi phát ra mẫu thân.

Nếu như không có Lane, hai chị em bọn hắn hẳn là thế giới này nhân loại trong lịch sử đơn thể mạnh nhất.

Về sau người không có hai người bọn hắn y thuật gen nồng độ, hướng phía trước người không có hai người bọn hắn có thể cường hóa y thuật Thần khí, đồng thời nhường gen tới cùng nhau cường hóa tài nguyên.

“Ở thế giới cuối cùng nghe được một người mẹ kêu gọi nhi tử,” Demos thanh âm ngay từ đầu nghe không ra hỉ nộ, nhưng sau đó….…. Là rõ ràng châm chọc. “Thật cảm động a.”

Myrine cũng bởi vậy biết mình nhi tử thái độ: “Ali ksi Oars, đừng, đừng như vậy.”

Giọng nghẹn ngào đè nén không được, Myrine đã đau khổ khóc lên.

Demos rốt cục quay người, để cho hai người trông thấy hắn lạnh lùng vẻ mặt: “Ngươi một mực đang gọi cái tên này, đối ta rốt cuộc có gì ý nghĩa?”

“Kia là, kia là ta và ngươi phụ thân vì ngươi lấy danh tự a!”

“A, phải không?” Demos trên mặt lộ ra mỉa mai, “là tại ta bị từ nơi này ném xuống trước đó lấy được? Vẫn là về sau?”

“Vậy cũng là Thần giáo hại nha! Ta đã dùng hết tất cả biện pháp đi cứu ngươi! Ta cơ khổ một người mang theo ngươi đi bôn ba cầu y! Thẳng đến những cái kia tế tự chính miệng nói ngươi bất trị bỏ mình a!”

“Nhưng bọn hắn nói với ta, là ngươi từ bỏ con của ngươi, cũng chính là ta!”

Đây là hai phe đội ngũ thuyết pháp xung đột.

Myrine lấy Sparta người kiên cường mệnh lệnh chính mình tỉnh táo lại, đồng thời ý thức được nếu như Ali ksi Oars không tin mình lời giải thích, như vậy chính mình hướng hắn biểu đạt tình thương của mẹ liền đem là từ đầu đến đuôi vô dụng cử chỉ.

Một cái bị lừa bịp mẫu thân còn có được tha thứ chỗ trống, nhưng một cái ác độc vô tình mẫu thân thì không có.

Không chứng minh điểm này, nàng liền không cách nào tòng thần giáo trong tay đoạt lại con của mình.

“Ta từng cam đoan với ngươi, muốn đem đệ đệ mang về, mụ mụ.” Cassandra tiến lên một bước, ôm lại Myrine bả vai, mang theo thở dài, “hắn hiện tại người ở chỗ này, vừa ý đã bị Thần giáo độc hại quá sâu.”

“Ngươi cam đoan đem ta mang về, ha ha!?” Câu nói này dường như kích thích Demos, “ngươi cho rằng ta ở chỗ này là bị ngươi mang về? Ngươi chăm chú sao! Vì cái gì ngươi không dám đem chân tướng nói cho vị mẫu thân này?”

Cassandra nhìn thẳng đối phương: “Vậy ngươi cái gọi là chân tướng là cái gì?”

“Chân tướng là: Ta là thiên tuyển giả! Trời sinh liền gánh vác lấy cao thượng sứ mệnh! Muốn vì thế giới này mang đến trật tự! Mà ngươi, bất quá chỉ là cái mang theo mâu gãy lính đánh thuê!” Hắn muốn nói khác, Cassandra khả năng đầu óc còn phải suy nghĩ một chút, nhưng đã lời nói đều nói đến mức này….….

“Ngươi nói ngươi là thiên tuyển giả?” Hai tỷ đệ lời tiếp lời, gấp rút lại đối chọi gay gắt, “nhưng là đường đường thiên tuyển giả tại Olympia bị người ép tới không ngóc đầu lên được? Người kia còn giống như ta ‘chỉ là’ cái lính đánh thuê? Ta nghe Lane nói ngươi thậm chí đều không có chống nổi….….”

“Malaka! Đừng cho ta nhắc đến cái tên này!!!”

Cùng con mèo xù lông như thế, mới vừa rồi còn tràn đầy oán khí, tự cho mình siêu phàm, thậm chí cả có chút bản thân thôi miên Demos, lúc này thậm chí không cho Cassandra nói dứt lời cơ hội, liền há miệng hô to.

Hắn tại Lane thủ hạ không có chống nổi nửa phút liền bị bắt sống. Một đầu cánh tay nếu không phải Lane lưu thủ, tại chỗ liền phải bị cắt đi.

Trật tự Thần giáo vì bồi dưỡng Demos, bồi dưỡng thanh này ‘hảo đao tử’ từ nhỏ đối với hắn quán thâu đồ vật bất quá hai phương diện.

Một phương diện, vì để cho hắn trung với Thần giáo, hắn trước tiên cần phải căm hận chính mình ban đầu gia đình, sau đó tán thành trật tự thần giáo ‘trật tự cường quyền’ lý niệm.

Một phương diện khác, vì bồi dưỡng hắn xem như chiến sĩ nhuệ khí, hùng tâm, dũng nghị, hắn bị Thần giáo các thành viên gọi ‘Bán Thần’ ‘thiên tuyển giả’.

Cassandra mới xuất hiện thời điểm xa không có hắn mạnh, hiện tại nhiều lắm là cũng liền cùng hắn không sai biệt lắm, cái này ngược lại nhường hắn càng thêm công nhận trật tự Thần giáo đối với mình thuyết pháp.

Hắn chính là không giống bình thường thiên tuyển giả.

Nhưng là Lane?

Sự xuất hiện của người đàn ông này, nhường trật tự Thần giáo đối Demos cho tới nay lời giải thích xuất hiện kẽ hở khổng lồ: Ngươi khoác lác gì bức đâu? Ngươi căn bản không có mạnh như vậy!

Đã không có mạnh như vậy, đây cũng là không có trọng yếu như vậy, thế là tất cả thổi phồng đều lập tức biến hư giả.

Hướng người quán thâu một loại thuyết pháp, thuyết pháp này ít nhất phải là thành hệ thống, có thể tự viên kỳ thuyết mới có thể tin.

Bất kỳ sơ hở đều là trí mạng, không nói đến Lane lớn như vậy một người sống làm chứng cớ đứng tại trước mặt.

Tại Lane trước mặt, Demos kỳ thật một mực ở vào một loại thế giới quan ở trước mắt sụp đổ kỳ quái cảm thụ bên trong.

Đến mức tại tiếp xúc bên trong xuất hiện tương đối kỳ quái tình cảnh —— Demos tại Lane trước mặt lại so với tại tỷ tỷ mình trước mặt càng yên tĩnh.

Demos không phải sợ hãi cái chết Nhị lưu chiến sĩ, hắn cùng Cassandra đều có nhất lưu chiến sĩ tố dưỡng cùng tinh khí thần, nhường hắn tại Lane trước mặt tương đối an tĩnh, không phải là bởi vì hắn e ngại, mà là thế giới quan sụp đổ xung kích quá lớn.

“Ta xách hắn không phải là vì nhục nhã ngươi, Ali!” Cassandra nghiêm mặt lấy đúng, “ta nói là: Thiên tuyển giả, Bán Thần….…. Những này xưng hào cùng tên tuổi cũng không đáng kể a! Ta muốn, mà lại là đến nay đều vẫn muốn, chỉ là người một nhà một lần nữa đoàn tụ!”

“Người nhà? Đoàn tụ?” Demos cười cười, nhưng tiếp lấy lại giống là lâm vào một loại nào đó hồi ức cùng suy nghĩ bên trong, sau một hồi lâu mới một lần nữa mở miệng nói chuyện, thanh âm khô khốc.

“Tại ta khi còn bé, ta phát hiện một cái vây ở trong cạm bẫy ấu sư, ta có cái bằng hữu dự định giải khai cạm bẫy thả nó, mà liền tại khi đó, trong rừng rậm truyền đến một cái mẫu sư trí mạng gầm nhẹ….…. Ta che miệng không dám lên tiếng, bằng hữu của ta thì ở trước mặt ta bị xé nát.”

Nói nói, cho dù là từ đầu đến cuối biểu hiện cường ngạnh Demos, trong cổ họng cũng mang tới nghẹn ngào.

‘Bị thân nhân liều chết bảo hộ’ —— tại Demos thị giác bên trong, đây là liền dã thú cũng đã có, chính mình lại tới vô duyên kinh lịch. Cũng là hắn cả đời bi thống nguồn suối.

Chầm chậm đè xuống nghẹn ngào, ngữ khí của hắn nguy hiểm trầm thấp xuống: “Mà bây giờ, các ngươi nói với ta cái gì người nhà? Đoàn tụ?”

“Ta nói thẳng a: Người nhà của các ngươi đã chết, mà sứ mệnh của ta biết rõ vô cùng, ta cũng sẽ không để ngươi cản đường của ta!”

Demos nói, rút ra hắn mới vừa từ thủ vệ trên thân giành được đoản kiếm.

Mang theo địch ý động tác, nhưng là nét mặt của hắn lại nhìn xem tựa như là….…. Mất hết can đảm, chuyên môn mong muốn tại Cassandra trên tay muốn chết như thế.

Mà tại Demos rút kiếm trong thanh âm, Cassandra mâu gãy ra khỏi vỏ thanh âm cũng cơ hồ là đồng bộ vang lên.

Thanh âm này thậm chí nhường Demos trong mắt xuất hiện một tia giải thoát.

Nhưng lập tức hắn liền phát hiện, chính mình rút ra bình thường đoản kiếm đã gác ở Cassandra trên cổ, thế nhưng là cái kia thanh xem như y thuật Thần khí mâu gãy, vẫn còn chậm chạp không có đâm vào lồng ngực của mình.

Hắn kinh ngạc, không quá tin tưởng cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy Cassandra cũng không phải là lấy nắm nắm vũ khí dáng vẻ cầm lấy Leonidas chi mâu.

Nàng hai tay đem mâu gãy đặt ngang, lấy cùng Demos đối lập, không có chút nào địch ý dáng vẻ đưa cho hắn thanh này đẳng cấp cao y thuật Thần khí.

Demos không thể tin hai mắt từ mâu gãy lại lên chuyển qua ánh mắt của đối phương.

Cassandra đối mặt trên cổ đoản kiếm, thản nhiên mà tự tin.

“Đây là….…. Chúng ta tổ phụ sở dụng trường mâu. Đụng vào nó a, Ali ksi Oars.”

“Một chút liền tốt.”

Demos cắn răng, hắn khuyên bảo chính mình là ra ngoài chiến sĩ vinh dự, không giết không có chút nào chiến ý người đầu hàng, mà không phải chó má thân tình.

Tay cứng ngắc chưởng nhẹ nhàng đậu vào bị Cassandra nâng mâu gãy.

Myrine bởi vì nước mắt mà sưng đỏ trên mặt để lộ ra chờ mong, đã đứng tại cách đó không xa Lane thì lẳng lặng nhìn đây hết thảy.

Sau đó, tại ngoại giới xem ra bất quá thời gian mấy hơi thở qua đi.

“Bay nhảy” một tiếng.

Demos….…. Không, nên gọi hắn Alexios.

Nam nhân này giống như bỗng nhiên toàn thân bất lực như thế, quỳ gối tỷ tỷ trước mặt..