Chương 1785: Alexios

Chương 1785: Alexios

Tại Leonidas chi mâu mang tới ký ức kết nối phía dưới, Alexios chỉ ở trong khoảnh khắc, đã nhìn thấy hắn vẫn là hài nhi, bị ném vách núi vào cái ngày đó, tại Cassandra thị giác xảy ra chuyện gì.

Trật tự Thần giáo lấy tin tức chênh lệch tạo ra hoang ngôn tường vây, tại hàng thật giá thật ký ức trước mặt bị phá tan thành từng mảnh.

Tỷ tỷ của hắn ngày hôm đó vì cứu hắn, không chỉ có đời người bên trong lần thứ nhất giết người, hơn nữa về sau chính mình cũng cùng hắn đi cùng một cái đường, bị người vứt xuống vách núi.

Hoang ngôn căn cơ bị cắt đứt, Alexios ở trong thần giáo bị quán thâu ‘muốn cừu hận những cái kia chưa từng bảo hộ qua người nhà của mình’.

Nhưng bây giờ hắn biết, người nhà của hắn đã vì bảo hộ hắn liều quá mệnh, chẳng qua là năng lực không đủ không thành công, cuối cùng còn kém chút đem chính mình cho đậu vào đi.

Alexios không phải oán trời trách đất phế vật, người nhà vì cứu hắn cố gắng qua, nhưng chỉ cần chính hắn không có cứu, vậy thì oán khí trùng thiên.

Hắn không trách Cassandra ngay lúc đó thất bại.

Hắn đương nhiên cho là mình rất cường đại, nhưng liền xem như hắn, khi còn bé tại sư tử xé nát bằng hữu của mình lúc, không phải cũng chỉ dám, chỉ có thể trốn ở một bên vô lực nhìn xem sao?

Cassandra lúc ấy so với hắn tao ngộ sư tử thời điểm tuổi tác còn muốn nhỏ, như vậy một cái tiểu nữ hài, coi như liều mạng lại có thể làm gì?

Nói câu già mồm lời nói: Alexios muốn là một cái thái độ, một ngôi nhà người chưa từng vứt bỏ hắn, vì hắn cố gắng qua thái độ.

Chỉ có Myrine cùng Cassandra có thể chứng minh, các nàng lúc ấy xác thực có thái độ này, Alexios kháng cự cùng địch ý liền sẽ trong khoảnh khắc bị đánh phá.

Tựa như hiện tại.

Myrine cười bên trong mang nước mắt đi đến xụi lơ quỳ ngồi dưới đất Alexios bên người, lôi kéo hắn đứng lên.

Tiếp lấy lại ôm chầm đến Cassandra.

Ba cái nắm giữ cao nồng độ y thuật gen người, trên tay là một thanh gia tộc truyền thừa xuống, bắt nguồn xa, dòng chảy dài y thuật Thần khí.

Tại những lực lượng này trợ giúp dưới, trí nhớ của bọn hắn cùng tình cảm trong nháy mắt đã xảy ra nhanh chóng khai thông.

Người ở bên ngoài, cũng chính là Lane thị giác bên trong, chỉ là bị chia rẽ thật lâu người một nhà khóc cười tiến hành một lần ôm ấp như thế.

Nhưng là ôm lẫn nhau tiếp xúc bắt đầu sau một nháy mắt, ba người bọn hắn nhưng thật giống như đột nhiên lẫn nhau quen thuộc.

Ngay cả nguyên bản còn có chút cứng ngắc ôm ấp dáng vẻ, đều biến nhu hòa thân cận, dường như trước đó mấy chục năm tách rời, trong nháy mắt này liền tan thành mây khói dường như.

Witcher giẫm lên thần điện di tích đại lý thạch bản đến gần bọn hắn.

“Xem ra….….” Lane trêu chọc nói, “ta tới không phải lúc?”

Ôm ở cùng nhau ba người bên trong, Cassandra cùng Myrine ‘phốc phốc’ một tiếng cười, đồng thời hướng hắn đưa tay.

Thuần ưng nhân trên mặt còn mang theo nước mắt: “Không, ngươi tới đúng lúc.”

Mẹ con các nàng hai lôi kéo Lane tay đem hắn cùng một chỗ kéo tới ôm ấp bên trong.

Đây cũng là đem hắn đặt vào gia đình biểu tượng.

Đáng tiếc….…. Mới vừa rồi còn cảm giác rất ấm áp Alexios, lúc này đột nhiên cũng cảm giác khó chịu đến luống cuống.

Lane coi như không có cảm giác tới hắn.

Ngược lại coi như Alexios lặng lẽ đùa nghịch tính tình, Lane cánh tay giương cũng tuỳ tiện là có thể đem đối diện ba người cho ôm vào cùng một chỗ.

——

Đối với Cassandra người một nhà tới nói cảm xúc chập trùng, ý nghĩa trọng đại một ngày, đã đến bóng đêm buông xuống thời điểm.

Biển Aegean bên trên cực đại mà sáng tỏ ánh trăng hắt vẫy xuống tới, lại thêm cái này Hy Lạp cổ đại thế giới, cùng bọn hắn tại kiến trúc bên trên tiêu hao tài nguyên như thế phát rồ chiếu sáng, cũng không kém bao nhiêu.

Thành trấn đá cẩm thạch hai bên đường, cách mấy bước liền có một cái ban đêm bất diệt chậu than lớn, bên trong thành đêm tiêu hao đại lượng củi lửa.

Các cư dân ngay cả cửa ra vào đều riêng phần mình treo ngọn đèn.

Bởi vậy ban đêm cũng không có văn minh sơ kỳ bình thường hắc ám cùng trống vắng.

Tương phản, thành Sparta bên trong cây đào mở ra hoa đào, còn có cúc vạn thọ, lớn lệ hoa cúc, màu hồng cùng màu quýt cánh hoa xen lẫn lá xanh hoặc lá vàng, tại ánh lửa chập chờn bên trong bay múa, mang theo hương khí cùng cảm giác đẹp đẽ.

Tại Cassandra hôm nay mới chính thức cầm về trong tay phòng ở cũ bên trong, Myrine từ Núi Tegetes bên trên xuống tới bắt đầu phải nắm chặt vội vàng, mong muốn tại trong một ngày rất phong phú nhất bữa tối bên trên chúc mừng con trai mình trở về.

Ý tưởng này ngược lại để Lane cảm giác hết sức quen thuộc: Bất luận đến tiếp sau thế nào chúc mừng, gặp phải chuyện tốt đầu tiên vẫn là đến ăn bữa ngon.

Nếu không nói Hy Lạp địa khu cùng Trung Quốc có nhiều chỗ rất giống đâu.

Myrine xem như đang ngồi trưởng bối, đem trên bàn ở giữa một mâm lớn hun sấy chân heo thịt chia cho mình hai đứa bé, còn có Lane, Triss sau, cái này bỗng nhiên gia đình đoàn tụ chúc mừng bữa tối mới tính bắt đầu.

“Ta chính là ở chỗ này xuất sinh?” Alexios từ trước mặt gốm trong mâm lại cầm chút quả sung cùng cây lựu tử, đặt vào chính mình trong mâm nói, “nhưng là bây giờ trở lại nơi này đang ăn cơm….…. Khiến người ta cảm thấy thật phức tạp.”

“Đều sẽ tốt,” Myrine đưa tay cùng nhi tử khoác lên cùng một chỗ, đối với hắn mỉm cười, “ngươi chẳng mấy chốc sẽ thói quen.”

Alexios tại thông qua cùng người nhà đoàn tụ, còn có mâu gãy kết nối ký ức về sau, xác nhận chính mình cũng không phải là cái bị gia đình vứt bỏ người.

Loại này xác nhận dường như nhường hắn một chút ít đi rất nhiều lệ khí cùng táo bạo, nguyên bản hung ác cuồng nộ khí chất, hiện tại giống như là mạng che mặt như thế bị xốc lên, biến mất.

Đây đối với cái gia đình này, đối với hắn bản nhân tới nói cũng làm không sai là chuyện tốt, nhưng là….…. Nói như thế nào đây?

Ngồi tại bàn ăn đối diện, Lane cảm giác gia hỏa này thế nào biến càng….…. Ngu ngơ? Thậm chí cũng còn có một chút dương quang sáng sủa dấu hiệu.

Biển Aegean lớn mặt trời như thế nuôi người sao?

Vẫn là trong lòng buồn khổ cùng hận đời biến mất về sau, cả người diện mạo như trước liền dần dần nổi lên?

“Khôi giáp của ngươi trên thuyền đặt vào, Đạt Ma Chris chi kiếm cũng là tại Herodotus trên tay đảm bảo nghiên cứu.” Lane đẩy ra một cái hạch đào, “ngươi chuẩn bị lúc nào cầm về?”

“A? Cũng, cũng đều được thôi.”

Alexios tiếng nói trầm thấp thô trọng, tại hắn ngữ khí hung ác thời điểm lộ ra rất có lực uy hiếp, chỉ khi nào khai lãng, liền lộ ra tiểu tử này rất thành thật.

“Mặc dù trên thân không có khôi giáp, trên tay không có vũ khí xác thực không quen. Nhưng cũng không nóng nảy.”

Lane nhíu mày một cái, phát hiện đối phương đang cùng chính mình tiếp xúc thời điểm, vẫn là lộ ra có chút mất tự nhiên.

“Đúng rồi,” thế là tựa như vô ý ở giữa, ngọn đèn trong ngọn lửa, Lane đối Alexios hỏi đầy miệng, “ta còn không biết ngươi lớn bao nhiêu đâu, Alexios.”

“Ta?” Hắn hơi kinh ngạc, “nếu như thần giáo người không có ở trên đây gạt ta, vậy ta hẳn là có hai mươi bốn tuổi.”

“Ngươi bây giờ xác thực có hai mươi bốn tuổi.” Xem như đối với chuyện này có quyền lên tiếng nhất người, Myrine khẳng định nói.

“A, vậy xem ra chúng ta không chênh lệch nhiều a!” Lane đối Alexios cười cười, sau đó lại quay đầu mặt hướng tỷ tỷ của hắn, “hơn nữa như vậy tính lên, Cassandra, ngươi có ba mươi mốt?”

Thuần ưng nhân đối với cái này không quan trọng nhún nhún vai, nàng cũng là một chút không có tuổi của nữ nhân lo nghĩ. Có thể là bởi vì dung mạo vẫn luôn rất xinh đẹp a.

Lane bưng lên chứa rượu nho gốm chén, hướng bàn đối diện em vợ thăm hỏi. “Chúng ta có thể cùng uống một chén….…. Ta hẳn là mấy năm này mới gặp phải tuổi của ngươi.”

“Tuổi tác? Gặp phải ta?” Alexios không rõ ràng cho lắm, nhưng tựa hồ là bởi vì tuổi tác gần nhường hắn kéo gần lại cùng Lane khoảng cách, cho nên hắn cũng không có già mồm, giơ ly lên uống một hơi cạn sạch.

Sau khi uống xong hắn mới nhả rãnh nói: “Ách, lời của ngươi nói để cho ta đều có chút mộng….…. Mụ mụ, ta là uống nhiều quá sao?”

Tuổi tác thứ này thế nào ‘đuổi’? Trừ phi người lớn tuổi chết trước, không phải hơn một năm, đại gia không đều là đồng bộ tăng trưởng một tuổi? Chênh lệch bảo trì nguyên dạng?

Nhưng cái này tại Lane trên thân liền không quá có thể thành lập.

Lúc ấy hắn tại Athens lớn ôn dịch thời điểm cùng Demos lần thứ nhất giao thủ, khi đó hắn vừa chừng hai mươi.

Nhưng là hiện tại, Alexios hai mươi bốn tuổi, Lane thân thể tuổi tác thì đã có hai bốn hai lăm.

Trải qua rất nhiều thế giới mạo hiểm, Lane đang từ nguyên bản choai choai tiểu tử, biến càng ngày càng thành thục.

“A ha!” Cassandra lúc này kéo lấy trường âm, ôm đệ đệ mình bả vai, ngang nhiên xông qua cho hắn rỗng gốm chén một lần nữa đổ đầy, “chuyện này có thể liền không nói được rồi, ta lúc đầu nghe thời điểm chậm rất lâu mới lý giải.”

“Ngươi vậy cũng có thể để lý giải?” Triss bất đắc dĩ lườm Thuần ưng nhân một cái.

Liên quan với thế giới ở giữa tốc độ thời gian trôi qua biến hóa vấn đề thực sự quá thâm ảo, nàng cảm thấy Cassandra chỉ là nhớ kỹ Lane trước mắt số tuổi mà thôi.

Thuần ưng nhân cũng không giận, nhún nhún vai liền tiếp tục vui vẻ.

“Nhưng vô luận như thế nào, ngươi nhất định là trên toàn thế giới kiệt xuất nhất chiến sĩ cùng dũng sĩ.” Alexios cảm khái bên trong còn mang theo điểm sa sút, “ta ở trước mặt ngươi không có chống nổi nửa phút, ta không tin trên đời này còn có đồ vật gì có thể đánh bại ngươi.”

“Tạ ơn.” Witcher khách khí gật đầu, “nhưng không có chống nổi nửa phút không phải vấn đề của ngươi. Damocles chi kiếm so với Leonidas chi mâu ít đi rất nhiều công năng tính.”

“Nhưng là thanh kiếm kia kim quang, mặc kệ là phòng hộ vẫn là công kích, đều rất có khí lực. Là một thanh đơn giản thô bạo, thích hợp chiến đấu Thần khí.”

“Có thể hai người chúng ta ở giữa chênh lệch, ừm…… Không nhỏ. Loại này đơn giản thô bạo, để ngươi ở trước mặt ta thiếu đi chu toàn chỗ trống, ngược lại giải quyết sẽ rất thẳng thắn.”

Lane châm chước từ ngữ, dùng một loại tương đối ôn hòa lời giải thích, nhưng Alexios như cũ lộ ra sa sút.

“Nhưng ngươi sao có thể mạnh như vậy?” Alexios hai tay hướng trên bàn một đám, ánh mắt trừng tròn vo, “tại Athens thời điểm, ngươi rõ ràng còn không bằng ta a!”

“Hắn trải qua rất nhiều mạo hiểm cùng chiến đấu, còn có học tập, Ali.” Cassandra ở bên cạnh vỗ đệ đệ bả vai trấn an hắn.

“Chiến đấu? Mạo hiểm? Học tập?” Alexios lập tức ngồi thẳng, Hy Lạp tiểu hỏa nhi đứng nghiêm! “Ta cũng có thể a! Ta cũng đã làm a! Nhưng làm sao có thể có ngươi hiệu suất như vậy?”

Mặc kệ là Sparta người huyết mạch, vẫn là trật tự thần giáo giáo dục, truy đuổi mạnh lên đều đã là Alexios theo bản năng quen thuộc.

“Chuyện này….…. Đồng dạng có chút khó mà nói a.” Witcher gãi đầu một cái.

Sau đó Cassandra ở bên cạnh xen vào nói: “Nhưng nếu như ngươi muốn, có thể cùng hắn cùng đi. Hắn bên kia kỳ thật thiếu nhân thủ. Trước đó còn kéo ta đi qua hỗ trợ.”

“Đương nhiên!” Alexios vội vàng vỗ bộ ngực, “ta có thể a!”.