Chương 1786: Hoan nghênh, nước hoa dầu

Chương 1786: Hoan nghênh, nước hoa dầu

Cassandra đề nghị, Lane đáp lại tương đối thái độ hoan nghênh.

Cái này hai tỷ đệ sức chiến đấu cùng y thuật gen cường đại cảm giác lực, hắn đều là từng trải qua, những cái kia tại lần thứ hai bắc cảnh chiến tranh đông tuyến trên chiến trường ni không già đức người, khoa đức ấm người cũng là từng trải qua.

Cassandra dành thời gian tới giúp một chút đều có thể như thế có hiệu suất, lại thêm đệ đệ của nàng Alexios, đó là đương nhiên sẽ càng mãnh liệt hơn.

Lane lúc đầu cũng liền dự định, nếu như Cassandra tại Hy Lạp cổ đại thế giới bên này thong thả về sau, có lẽ có thể tới ma huyễn thời Trung cổ thế giới, ở nơi đó cùng mình thường ở.

Dưới mắt, Cassandra nhất cố chấp gia đình, đã bị nàng tự tay chắp vá viên mãn. Lần nữa nhất đẳng, cũng chỉ có giết sạch Trật Tự thần giáo thành viên cái này một mục tiêu.

Cho nên Lane lúc này đối với Alexios lần nữa nâng chén.

“Hoan nghênh.” Hắn đơn giản hữu lực biểu lộ thái độ, “ta bên kia xác thực cần chút đủ mạnh người, nếu như ngươi bằng lòng, chúng ta còn có thể cùng đi săn giết một vài thứ.”

“Đi săn?” Alexios xem thường, chỉ là rất cho Lane cùng tỷ tỷ mặt mũi nói, “ta sẽ bảo trì chờ mong, các ngươi nơi đó có cái gì? Sư tử? Gấu?”

“A, điểm này ngươi có thể tin tưởng ta.” Lane đối với hắn ý vị thâm trường cười cười, “ta bên kia đại đa số cần dùng ‘săn giết’ loại này từ đồ vật, đều so sư tử cùng gấu muốn mãnh nhiều.”

Alexios lông mày nhíu lại, khí thế sắc bén cười cười: “A!”

Cái này thì tương đương với đã bắt đầu mong đợi.

“Tốt, bọn nhỏ.” Mà đúng lúc này, Myrine lại lên tiếng cắt ngang, “đi săn hoặc là sự tình khác có thể sau này hãy nói.”

Myrine đem đầu chuyển hướng Cassandra, biểu lộ cũng nghiêm túc: “Nhưng ta chuyện yêu cầu ngươi thật không thể kéo dài được nữa, Cassandra.”

“—— ngươi phải đi gặp ngươi phụ thân một mặt.”

“Phụ thân?” Alexios thân đầu, sững sờ cắm vào mẹ con hai người đối mặt trong tầm mắt, “Nikolaos? Hắn sao rồi?”

“Không, không phải Nikolaos. Là ta….…. Ta cha ruột.”

“Cái gì?!” Alexios nghẹn họng nhìn trân trối, “chờ một chút! Ngươi nói là….…. Hai chúng ta cùng mẹ khác cha? Thần giáo cũng không có nói cho ta cái này!”

“Hiển nhiên, bọn hắn không có nói cho ngươi sự tình hơi nhiều.” Cassandra khổ não sửa sang lại chính mình bím tóc, “tốt a, mụ mụ. Ta nghĩ ta tại gần nhất sẽ tìm thời gian đi một chuyến Thira.”

Myrine đã thúc nàng nhiều lần, Cassandra coi như trong lòng có chút kháng cự một cái cái gọi là ‘cha ruột’ nhưng nàng cự tuyệt không được mẹ của mình.

“Ngươi nên đi gặp hắn, Cassandra.” Myrine thanh âm nhẹ nhàng chậm chạp lại nghiêm túc, “hiện tại gia tộc bọn ta đoàn tụ, Trật Tự thần giáo tại hai chị em các ngươi truy sát phía dưới đem không chỗ che thân, chẳng lẽ lại ngươi tuổi già liền phải tại chẳng có mục đích bên trong vượt qua?”

“Ngươi cha ruột, đem công bố vận mệnh của ngươi cùng tương lai, hài tử.”

Cassandra không có phản bác, cũng là Alexios nhả rãnh một câu đi ra: “Mụ mụ, ngươi nói để cho ta cho là hắn là cái thần minh.”

“Trong lòng ta,” Myrine cũng không phản bác, “hắn đúng là cái vĩ đại lại cơ trí người.”

Một trận chúc mừng gia đình đoàn tụ bữa tối kết thúc, Lane cảm giác nhạy cảm tới bầu không khí có chút không đúng, thế là chủ động đối Myrine nói muốn đi ra ngoài tìm địa phương ở.

Cassandra cùng Triss thì ngồi tại bên cạnh bàn cười nhìn hắn, cũng không nói chuyện.

Thân làm ở đây trưởng bối Myrine, chỉ là nghiêng đầu một chút, vượt qua Lane thân thể hướng phía sau hắn nhìn xem nữ nhi của mình, sau đó liền thở dài.

“Các ngươi lúc làm tình động tĩnh rất lớn?”

Thình lình, Myrine bỗng nhiên bình tĩnh mở miệng hỏi.

“Ta….…. Khục!?”

Thân kinh bách chiến Witcher dùng gặp quỷ dường như ánh mắt nhìn đối phương, ngược lại nghênh đón Myrine ánh mắt khó hiểu.

“Chuyện này có cái gì không tốt phát hiện? Bên kia hai cái đang muốn hỏa phần thân, biểu tình kia cùng ánh mắt ta rất quen, nhìn không sai.”

Myrine hời hợt liền để Lane một lần nữa nhớ lại Hy Lạp cổ đại thời đại dân phong chi mở ra.

“Nhưng làm gì đi bên ngoài, hài tử? Cái nhà này là nhỏ một chút, nhưng là nếu như chư thần chiếu cố, ta kỳ thật còn muốn nhìn xem Cassandra có thể ở trong phòng này sinh hạ hài tử đâu. Tựa như ta sinh hạ hai chị em bọn hắn như thế.”

Cuối cùng, Myrine vỗ vỗ Witcher cánh tay, lưu lại một câu ‘nào có nhường người trong nhà ở tại phía ngoài đạo lý?’ khoát khoát tay liền trở về phòng nghỉ ngơi.

Bất đắc dĩ, ba người chỉ có thể tới Cassandra trong phòng nhỏ.

Hoặc là nói, bất đắc dĩ chỉ là Lane một cái, mặt khác hai cái nhìn đều cảm thấy rất kích thích.

“Hô ~” mới vừa vào cửa, Cassandra thở ra khẩu khí, phía sau lưng đem cửa phòng ép tốt, trên tay thì lột xuống cổ áo bên trên khăn quàng cổ, “đã hiểu sao? Myrine thúc giục ta sinh con đâu.”

Đối mặt Cassandra như là sư tử cái như thế ánh mắt, Lane lui lại, ngồi xuống mang theo hoa cây khí vị trên mép giường.

“Chuyện này….….” Hắn gượng cười nói, “ta cảm giác có chút độ khó.”

Nhìn hắn bộ dáng, Thuần ưng nhân hiện ra nụ cười trên mặt lại càng phát ra ‘hung ác’.

“Khó về khó, nhưng dù sao cũng phải cố gắng nếm thử, đúng không?”

Cassandra tại ma huyễn thời Trung cổ đã hiểu qua Witcher chuyện, trong nội tâm nàng rõ ràng.

Nhưng là thứ nhất, bản thân nàng kỳ thật cũng không thể nào gấp để ý chuyện này. Thứ hai, hôm nay đạt thành nàng nửa đời trước vài chục năm nay tâm nguyện, tâm tình kích động cùng phấn chấn nhường thân thể của nàng biến lửa nóng.

Cassandra thủ pháp thô bạo lại không kịp chờ đợi đem trên người mình áo giáp cùng quần áo cởi ra.

Mà ở sau lưng nàng, Triss giống như là đầu mỹ nhân xà như thế, từ Cassandra phía sau, đem hai tay từ bả vai vờn quanh tại nàng đã còn sót lại một đầu áo ngực trước người.

Nữ thuật sĩ trên mặt mang uống say như thế đỏ hồng, trên tay còn cầm lấy chiếc bình. Lane lông mày nhíu lại: “Đó là cái gì?”

‘Ba’ một tiếng, nắp bình bị Triss một tay mở ra, một cỗ hoa hồng hương khí phiêu tán đi ra.

“Nước hoa dầu a, thân yêu.”

Cassandra đứng ở phía trước, tựa như là một vị uy nghiêm mà vội vàng xao động chiến sĩ, Triss cái cằm khoác lên Thuần ưng nhân trên bờ vai, cười đến giống như là cái trong chuyện xưa mê hoặc chiến sĩ tà ác nữ vu.

Nhưng bởi vì phần này tại nữ thuật sĩ bên trong ít có thiếu nữ khí chất, lại lộ ra có chút đáng yêu.

Nữ thuật sĩ đem miệng bình đảo ngược, nước hoa dầu kéo thành một đường, rơi vào Cassandra màu đồng cổ, hiện ra cơ bắp hình dáng đầu vai trên da.

Ánh nến chập chờn bên trong, giàu có khỏe mạnh mỹ cảm thân thể phản xạ ra bóng loáng. Triss rượu mái tóc màu đỏ cũng tại trong ngọn lửa lúc sáng lúc tối.

“Cassandra cầm tới Olympics quán quân lên đài lĩnh thưởng thời điểm, ta liền rất muốn thử một chút….…. Nhìn một cái thân thể này.”

“Chớ cùng ta nói ngươi không nghĩ tới!” Triss đối Lane lộ ra ranh mãnh ý cười.

Mà cùng lúc đó, Witcher trên cổ gào thét đầu gấu mặt dây chuyền giống như là tự mình nhảy lên múa.

Lane chỉ cảm thấy có cỗ bên ngoài ý thức mong muốn lẻn đến chính mình trong đầu.

Nhưng là Lane căn bản không có mất bao công sức, trước kia cùng man thỏa nghĩ hiệp đồng biên dịch tốt rất nhiều loại [tinh thần phòng hộ hình thức] đang cùng bên ngoài xâm nhập tiếp xúc đến một nháy mắt, phán đoán xâm nhập loại hình sau, liền tự động bắt đầu vận chuyển. Kết quả [tinh thần phòng hộ hình thức] đã mở, lại phát hiện xâm lấn tiến đến lực lượng mười phần chủ nghĩa hình thức.

Hỗn độn ma lực xác thực dùng không ít, nhưng thực tế xuất lực cũng liền cùng nữ thuật sĩ bản năng tính chất đọc tâm không sai biệt lắm.

Witcher ngẩng đầu, vừa vặn đối đầu tại Cassandra đầu vai, sắc mặt hơi tái nhợt, ánh mắt lại càng thêm cực nóng Triss.

“Ta trước đó tuyên bố.” Lane đưa tay làm cái nước Pháp quân lễ, trong giọng nói mang theo bất đắc dĩ, “thân thể của ngươi vốn là tương đối….…. Mẫn cảm, Triss.”

Cái này đổi lấy nữ thuật sĩ quát to một tiếng: “Đó cũng là chính ta sự tình!”

Nhưng là hảo tâm Lam tiên sinh đề nghị căn bản không có cách nào tiến vào đối diện hai nữ nhân trong lỗ tai.

Hai người bọn họ, một cái hôm nay hoàn thành tâm nguyện hào hứng tăng vọt, một cái cố ý tiêu hao hỗn độn ma lực chờ lấy ‘bổ ma’. Nói là sói đói đồng dạng cũng không có vấn đề gì.

Mà chờ Cassandra mang theo đầy người hoa hồng mùi thơm, còn có tại ánh nến bên trong lấp lóe bóng loáng quang trạch thân thể cùng Lane ôm nhau, lắng nghe đối phương thở dốc lúc.

Nàng vội vàng xao động cùng lửa nóng lại đột nhiên biến mất một nháy mắt.

“Tạ ơn.”

Trong nháy mắt này, Cassandra dán tại người yêu bên cạnh cái cổ, đối với vành tai của hắn nhu hòa nỉ non thổ tức. Cùng nàng ngày bình thường Sparta nữ chiến sĩ hung hăng, kiên cường khác nhau rất lớn.

Đây là nàng chỉ có thể hiện ra ở người yêu trước mặt một mặt.

Witcher không nói thêm gì, chỉ là đáp lại đồng dạng càng thêm ôm chặt đối phương.

Giữa bọn hắn lúc đầu cũng không cần nói thêm cái gì.

Đáng tiếc, hai người ôn nhu thời khắc không thể duy trì liên tục bao lâu.

Bởi vì ở đây còn có một cái mê hoặc lòng người nữ vu.

“Hắc!” Triss gần sát Cassandra phần gáy nhẹ nhàng bật hơi, khơi dậy nơi đó đầy mồ hồi cọng lông, “nhìn một cái cái này một đôi….…. Ta tức giận!”

Cassandra bị đánh quay đầu đi, vừa rồi hiện ra ở Lane trước mặt nhu hòa dường như chầm chậm biến mất, hung hăng nữ chiến sĩ lại về tới trong tròng mắt của nàng.

Các nàng vui sướng vui cười lấy.

Im lặng ôn nhu, lập tức lại bị bắt vào cực nóng tình muốn bên trong.

——

“Ta đầu tiên nói trước! Ta đối nhà chúng ta một chút ý kiến đều không có!”

Trưa ngày thứ hai thời gian, Alexios tại Biển Aegean bên trên, mười phần ngay thẳng đối Cassandra đưa ra đề nghị.

“Nhưng ta thật cảm thấy phòng ở có phải hay không có chút ít?”

Lúc này, trong suốt xanh lam Biển Aegean vẫn như cũ lớn mặt trời treo cao, tươi đẹp tới nóng bức. Thân tàu đánh nát bọt nước kích thích hơi nước nhưng lại khiến người ta cảm thấy nhẹ nhàng khoan khoái, thể cảm giác lâm vào trong mâu thuẫn .

Adris xách á hào mới từ Gacyon bến cảng cất cánh, mục đích chính là Cassandra tối hôm qua bằng lòng Myrine muốn đi Thira.

Lúc này, Trật Tự thần giáo thiên tuyển giả đã một lần nữa vũ trang lên, kim sắc [Bán Thần áo giáp] mặc lên người, bên hông màu trắng thuộc da mang bên trong treo Hy Lạp đoản kiếm là Damocles chi kiếm.

Cassandra ghé vào ở vào đuôi thuyền đài chỉ huy trên lan can, hướng phía dưới nhìn xuống đệ đệ của mình.

“Cho nên,” Thuần ưng nhân cố ý mang theo trêu chọc nhìn đối phương, “đây là vì cái gì đây, Ali?”

Alexios thì thành thành thật thật.

“Ba người các ngươi đêm qua thanh âm quá ồn! Ta vốn là bởi vì lần thứ nhất về nhà, trong lòng khẩn trương ngủ không yên!”

“A ~!”*2

Herodotus cùng Barnabas há to mồm, phát ra ‘thì ra là thế’ kinh dị thanh âm.

Cassandra thì dường như đem cái này xem là một loại nào đó tán thưởng, thoải mái cười lên..