Chương 1787: Núi lửa đảo

Chương 1787: Núi lửa đảo

Biển Aegean thuộc về quảng đại Địa Trung Hải một bộ phận, tương đối mà nói khu vực nhỏ bé.

Nhưng cũng chính là bởi vì diện tích nhỏ bé, cho nên ở trên biển thường xuyên có thể trông thấy vụn vặt lẻ tẻ các loại đảo nhỏ, mà không đến mức có đi thuyền tại vô biên trong biển rộng cảm giác cô tịch, còn có trường kỳ mất đi lục địa so sánh vật sau không gian rối loạn cảm giác.

Từ Sparta chỗ kéo thẻ ni á tới mục đích Thira đường thuyền không được tốt lắm đi, Adris xách á hào đi không sai biệt lắm hơn một tuần lễ mới đến.

“Oa a.” Cassandra đứng tại mạn thuyền bên trên, nhìn cách đó không xa đảo nhỏ, “điều này cùng ta nghĩ có chút không giống a.”

Lão thuyền trưởng Barnabas đang chỉ huy lấy thuyền viên đoàn hạ neo đình chỉ thuyền, mà Lane thì đứng tại Cassandra bên cạnh, cùng một chỗ nhìn cách đó không xa đảo nhỏ.

Hôm nay Biển Aegean vùng biển này bên trên có một mảnh mây đen, xem bộ dáng là muốn mưa. Nhưng là nước biển còn tính là trong suốt.

Thế nhưng là chờ bọn hắn đến Thira phụ cận về sau, trên thuyền người bình thường cũng có thể cảm giác được nơi này dường như có chút dị thường.

Trên trời tối tăm mờ mịt, nhưng cùng mưa dầm loại kia mang theo tươi mát cùng cảm giác mát mẻ khác biệt, càng giống là vụ mai.

Hòn đảo phụ cận hải vực cũng lộ ra tương đối đục ngầu.

Lane thính lực nhường hắn mơ hồ nghe thấy được thuyền viên đoàn một chút nghị luận.

Không có gì bất ngờ xảy ra, coi như tại về sau hơn ngàn năm bên trong đều xem như mê tín thịnh hành quần thể thuỷ thủ nhóm, đem mảnh này hòn đảo phụ cận hải vực dị thường, hướng thần thần quỷ quỷ phương diện tiến hành về bởi vì.

Đồng thời nghị luận muốn hay không tìm Lane lại đem ‘thần mèo cùng thiên mã’ mời đi ra bái một bái.

Nhưng là Witcher dùng chính mình [Linh thị] xác nhận qua, nơi này hoàn toàn không có thần bí gì học thượng vấn đề.

Còn nữa nói, Lane cũng đã biết rất sớm thế giới này nhìn qua thần thần quỷ quỷ đồ vật, tuyệt đại bộ phận đều chỉ là y thuật người lưu lại công nghệ cao mà thôi.

Chỉ cần không phải giống lúc trước hắn tìm tới tinh linh tín tiêu như thế, liên lụy đến thế giới bên ngoài lưu lạc đến đây đồ vật, như vậy đầu tiên đến hướng khoa huyễn phương diện muốn, mà không phải hướng ma huyễn phương diện đoán.

Cho nên, so với thuyền viên đoàn suy đoán.

“Hút hút ~” Witcher chỉ là đem chính mình mũi thở có chút mấp máy, “dưới đảo này mặt là cái núi lửa?”

Trong không khí có cỗ nhàn nhạt mùi lưu huỳnh.

“Hách Phỉ Tư Thác Tư thánh sở?” Cassandra ý đồ lý giải Lane lời giải thích, đồng thời gật gật đầu, “nhìn như vậy quả thật có chút giống a. Nhưng là Thira dưới có núi lửa….…. Chưa nghe nói qua a.”

Biển Aegean bên trên có một chút phi thường nhỏ hình núi lửa hoạt động, leo đi lên có thể trực tiếp nhìn thấy bên trong nham tương cái chủng loại kia.

Cassandra vào Nam ra Bắc cũng không phải chưa thấy qua.

Dưới mắt Lane nói chuyện, nàng có đôi chút có thể đối mặt.

Nhưng mặc kệ Thira có phải hay không núi lửa, đã Myrine nói Cassandra cha ruột ngay ở chỗ này, kia nàng liền phải xuống tới tìm xem nhìn.

Thira thực sự không lớn, Adris xách á hào bỏ neo cũng thành vấn đề, thế là chỉ có thể nhường thuyền lớn dừng ở hòn đảo ngoại hải, thả trên thuyền nhỏ đảo.

Thuyền nhỏ đáy thuyền tại cùng cát sỏi tiếng ma sát bên trong xông lên chỗ nước cạn.

Trên thuyền ba người riêng phần mình nhảy xuống.

Cùng Cassandra cùng tiến lên đảo chính là Lane cùng Alexios.

Triss đối với Cassandra cái này người chưa từng gặp mặt cha ruột không có chút nào hứng thú, theo nữ thuật sĩ cay độc đánh giá tới nói, ‘sinh hài tử lại không nuôi, cùng người xa lạ khác nhau ở chỗ nào?’.

Triss cùng Cassandra quan hệ là lấy Lane là mối quan hệ, mà Thuần ưng nhân cha ruột, bàn luận quan hệ liền thực sự xa không biên giới.

Có lẽ là ra ngoài vào trước là chủ ấn tượng xấu, ngược lại nữ thuật sĩ không có ý định tốn sức xuống thuyền.

Thira cảnh tượng rõ ràng không giống với Biển Aegean bên trên cái khác hòn đảo.

Xung quanh nước biển đục ngầu âm trầm, không có chút nào bình thường hòn đảo xanh lam trong suốt cảm giác.

Trên đảo thổ địa, tảng đá, bãi cát, cơ bản đều là màu đen. Cùng Hy Lạp thường gặp màu trắng bãi cát cùng màu trắng nham thạch hoàn toàn không giống.

“Những này di tích nhìn rất cổ lão a.” Alexios đem thuyền nhỏ kéo lên bãi cát, tránh cho bị sóng biển cuốn đi, đồng thời nhìn chung quanh cảm khái. “Những vật này là ai, từ lúc nào dựng lên? Lại là vì cái gì mục đích xây a?”

Thira không lớn diện tích bên trên chỉ có một mảng lớn kiến trúc phế tích, cột đá cẩm thạch cùng đắp đất tường gạch thất bại vỡ vụn. Trên tường nguyên bản nhan sắc tiên diễm bích hoạ rạn nứt tróc ra.

Nếu như là hoàn hảo trạng thái, kiến trúc này có lẽ trực tiếp có thể bao trùm ở trên đảo tiếp cận hai phần ba diện tích.

Ở trên đảo có mấy con rắn cùng mèo rừng, dã tính khó thuần. Alexios cùng Cassandra, hai người giương cung lắp tên, mấy hơi thở công phu liền thanh trừ những này tiểu uy hiếp.

Alexios bị Trật Tự thần giáo lấy mạnh nhất chiến sĩ, mạnh nhất Bán Thần làm mục tiêu bồi dưỡng được đến, hắn tại các hạng võ nghệ bên trên cùng Cassandra không sai biệt lắm.

Bình thường trên thân không mang theo cung tiễn, chẳng qua là bởi vì cần hắn động thủ dưới tình huống, Trật Tự thần giáo cơ bản đều sẽ sớm dọn bãi.

Cái này cũng dẫn đến ‘Demos’ cái tên này tại Trật Tự thần giáo trong địch nhân, gần như một loại hiểm ác truyền thuyết.

Hiện tại thoát ly Trật Tự thần giáo, tại không có tổ chức xem như duy trì dưới tình huống, muốn lấy người trạng thái đối mặt thay đổi trong nháy mắt chiến đấu hoàn cảnh. Đối địch thủ đoạn đương nhiên càng phong phú càng tốt.

Thế là hiện tại Alexios, cũng là Damocles chi kiếm tại bên hông, cõng ở sau lưng một bộ cung tiễn. Nhìn xem cùng Cassandra càng giống hơn. Xem xét chính là người một nhà.

Ba người giác quan năng lực đều vượt qua thường nhân, bởi vậy lên đảo về sau cơ hồ vô dụng mấy phút, đã tìm được một chút manh mối. Kia là một cái tại trong phế tích cao điểm ghim lên tới nhỏ doanh địa. Một đống lửa một cái nồi, một cái lều vải một cái giường.

Đặt ở địa phương khác rất bình thường, nhưng ở nơi này, một cái tất cả đều là phế tích không có chút nào sinh khí trên đảo nhỏ, liền lộ ra rất đột ngột.

“Nhìn tới đây chính là ngươi cha ruột nhỏ doanh địa?” Alexios không mang theo ác ý hướng phía Cassandra điểm một cái. “Xem ra hắn còn cần ăn cơm đi ngủ, cũng không phải cái thần a. Ha ha!”

Đây là tại nhả rãnh trước đó đoàn tụ bữa tối bàn ăn bên trên, Myrine hình dung Cassandra cha đẻ lời nói.

Thuần ưng nhân tức giận trừng đệ đệ một cái: “Ngươi bây giờ có phải hay không hoạt bát quá mức, Ali? Ta đều có chút hoài niệm ngươi khi đó làm người dứt khoát không nói nhiều thời điểm.”

“Giống như vậy?” Alexios làm ra một cái tận lực nghiêm túc lên biểu lộ, nhưng rất nhanh liền chính mình phá công, “phốc!”

Hắn cười ra tiếng: “Hắc, đây là chúng ta hai tỷ đệ lần thứ nhất đi ra biển được không? Vui vẻ lên chút! Ta ngược lại nghiêm túc không quá lên.”

“Đi, đi!” Cassandra giả bộ như bất đắc dĩ đối với mình còn tại hưng phấn kỳ đệ đệ khoát khoát tay, cho hắn hồ nháo cổ động.

Thuần ưng nhân miệng hơi cười nghiêng đầu đi, nhìn xem một bên khác ngồi xổm ở dập tắt bên cạnh đống lửa quan sát Witcher, nguyên bản ánh mắt sắc bén nhu hòa mà ấm áp.

Có thể cùng đệ đệ một lần nữa đoàn tụ, ra biển đi thuyền, cái này đương nhiên nhường nàng cảm giác vui vẻ.

Nhưng cùng lúc còn có nghĩ mà sợ.

Nghĩ mà sợ nếu như lúc ấy Demos thật tại Athens lớn ôn dịch thời điểm, tại Parthenon thành công ám sát bằng hữu của mình Pericles, còn có phúc bách….….

Nếu như Demos về sau lại trong cuộc chiến tranh này đứng tại Sparta đối diện, thậm chí có cơ hội tổn thương bằng hữu của mình Brasidas, dưỡng phụ Nikolaos….….

Như vậy thì tính Demos có thể bị khuyên về nhà đình, biến thành hiện tại Alexios, vậy mình và Sparta, lại có thể không thể tha thứ hắn đâu?

Mỗi lần nghĩ đến khả năng này phát sinh tình huống, Cassandra đều cảm thấy mình ngực ngạnh lấy một hơi.

Nhưng may mà, những khả năng này tất cả cũng không có xảy ra!

Những khả năng kia nhường đệ đệ cùng tỷ tỷ mỗi người đi một ngả chuyện, tất cả đều bị ngăn trở.

Pericles cùng phúc bách, đều bởi vì Lane quan hệ lông tóc không thương. Demos vẫn là Lane tự tay bắt lấy.

Lúc trước một đêm kia ‘ba người điệu Tango’ bên trong, Cassandra đối Lane nói tới tạ ơn, cũng không chỉ là dục hỏa phía dưới động tình. Là thành khẩn chân tâm thật ý.

Nếu như không có trước mắt người yêu, như vậy nàng mong muốn đoàn tụ gia đình tâm nguyện, có lẽ sẽ chỉ là một trận tiêu chuẩn Hy Lạp thức nhân luân bi kịch mà thôi.

“Hoắc!” Đang nhìn dập tắt đống lửa cùng nhỏ doanh địa Lane, lúc này lại lên tiếng hô hào, “Alexios!”

“Làm gì?”

Vừa cùng tỷ tỷ mở xong đùa giỡn [thiên tuyển giả] tiếp tục tìm tra hỏi.

“Ta nghĩ ta biết mảnh này kiến trúc bị tạo dựng lên mục đích.” Lane đưa tay chỉ cách đó không xa phương hướng, “nhìn bên kia.”

Hai tỷ đệ đồng loạt quay đầu đi, theo Lane ngón tay nhìn về phía cách đó không xa.

Nơi đó chợt nhìn là một chỗ không có gì dị thường tàn phá kiến trúc di chỉ, nhưng là nhìn kỹ liền có thể phát hiện, những cái kia tàn phá lại cổ lão Hy Lạp thức kiến trúc di chỉ đằng sau, kỳ thật đứng thẳng một cái rõ ràng khác biệt đại môn.

Một cái nặng nề cửa đá, mà cửa đá tạo hình cùng lúc này tôn trọng chư thần, tiên diễm sắc thái, anh hùng sự tích Hy Lạp cổ đại nghệ thuật không hợp nhau.

Trên cửa đồ án vô cùng đơn giản, thậm chí chỉ có đường thẳng đầu, nhưng chính là những đường cong này, nổi bật ra đơn giản Toán học, quy luật vẻ đẹp.

—— đây là y thuật người nghệ thuật phong cách. Chính như Lane bọn hắn tại đảo Andros y thuật rèn đúc ở giữa thấy nghệ thuật phong cách như thế.

Thira bên trên vùng này không nhỏ phòng ốc tháp lâu, xem ra tất cả đều là Hy Lạp cổ đại người vì nghiên cứu chỗ này y thuật di tích, mà kiến tạo ra được ‘nghiên cứu nguyên bộ công trình’.

“A, người mở đường.” Alexios đối với tỷ tỷ cười cười, “xem ra phụ thân của ngươi xác thực không tầm thường, Cassandra.”

Bị Trật Tự thần giáo dốc sức bồi dưỡng Alexios, đối với y thuật di tích cũng hoàn toàn không xa lạ gì.

Mà thấy được cái này phiến sau cửa đá, vốn đang tại thì thầm trong lòng mẫu thân mình ngạc nhiên, giật mình trong nháy mắt, nhường nữ nhi đi gặp cái cha ruột, còn nhấc lên cái gì ‘liên quan đến vận mệnh cùng tương lai’ khiến cho giống như bao lớn sự tình như thế Cassandra.

Lúc này cũng nhíu mày chăm chú lên.

Nếu như cha ruột của mình liên lụy đến y thuật di tích, như vậy chuyện này thật đúng là rất lớn, ít ra Cassandra còn không có dự đoán qua loại tình huống này.

Không giống với tại Trật Tự thần giáo, bọn này vụng trộm kẻ dã tâm thuộc về là ‘đối y thuật người lực lượng hoàn toàn lợi dụng’ phe phái.

Bọn hắn đem y thuật khoa học kỹ thuật coi là trân bảo cùng y theo tự thân ý nguyện cải biến thế giới chìa khoá.

Cho nên tại ứng dụng phương diện lộ ra rất lớn mật, thậm chí là rất tham lam.

Alexios Damocles chi kiếm, sớm trước đó ngay tại đảo Andros rèn đúc thời gian thăng cấp đến đỉnh.

Bởi vậy có thể thấy được đám người này đối với y thuật khoa học kỹ thuật tiếp nhận trình độ —— căn bản không mang theo sợ..