Chương 1788: Bốn cái Thần khí

Chương 1788: Bốn cái Thần khí

Nhưng là Cassandra tại gặp phải nhà lịch sử học, đồng thời cũng là y thuật văn minh nhà nghiên cứu Herodotus sau, Thuần ưng nhân cùng vị trí giả này trở thành hảo hữu, đồng thời trao đổi lẫn nhau, ảnh hưởng lẫn nhau.

Herodotus đối với y thuật người cái nhìn viễn siêu thời đại này. Hắn không cho rằng y thuật người là thần, mà xưng hô bọn hắn là ‘người mở đường’.

Hắn cũng không cho rằng mù quáng sử dụng y thuật khoa học kỹ thuật, sẽ là loại chỉ có tiện lợi không có một cái giá lớn hành vi.

Một mặt là chịu hảo hữu Herodotus ảnh hưởng, một mặt là bởi vì tự thân cùng Trật Tự thần giáo đối địch, cho nên Cassandra đối với y thuật di tích trước sau như một cái nhìn, có thể nói là hiếu kỳ bên trong mang theo đề phòng.

Cùng Trật Tự thần giáo ‘hoàn toàn khai quật, hoàn toàn lợi dụng’ không phải một cái đường đi.

“Phụ thân ta….….” Cassandra lúc này cảm giác có chút nhức đầu, “sẽ ở bên trong?”

Lane thì tại bên cạnh buông buông tay: “Ngoại trừ nơi này, ngươi nhìn hòn đảo nhỏ này đi chỗ nào còn có thể giấu người a ngươi liền nói.”

Xác thực không có, thế là Cassandra chỉ có thể kiên trì tiến lên một bước, mong muốn dùng chính mình Leonidas chi mâu, giống như là mở ra đảo Andros y thuật di tích như thế, đem trước mặt đại môn mở ra.

Đáng tiếc.

Ách

Cassandra đem mâu gãy hướng trên cửa đá góp, nhưng thủy chung không thấy mâu gãy đầu mâu sáng lên mang tính tiêu chí kim quang đến.

Cuối cùng ba người lại là một phen tìm kiếm, mới rốt cuộc tìm được mở cửa phương pháp.

Kia là thất lạc ở trong mảnh di tích này một trương khắc tấm, ghi chép người cổ đại đối với khu di tích này nghiên cứu.

Trước mắt cửa đá cần bị ánh mặt trời soi sáng khả năng bị mở ra.

Nhưng là trên đảo này lại lâu dài bởi vì núi lửa nguyên nhân mà âm trầm.

Kiến tạo mảnh này di tích cổ, không biết rõ cái nào niên đại Hy Lạp người suy nghĩ biện pháp, dùng mặt kính phản xạ tụ tập dương quang đến đạt thành hiệu quả.

Lane bọn hắn không thể không biến thành đẩy cái rương đại sư, tại mảnh này sụp đổ lỗ rách bên trong phế tích quy hoạch tia sáng chiết xạ con đường, kích hoạt đại môn.

May mắn có Lane ở đây, lấy năng lực quan sát của hắn cùng man thỏa nghĩ khả năng tính toán, trên cơ bản đảo qua một cái sau, liền đối những vấn đề này có đáp án, còn lại chỉ là động thủ chấp hành.

Nếu là chỉ Cassandra cùng Alexios, quỷ biết cái này hai tỷ đệ muốn vò đầu bao lâu. Cửa đá tại ‘ầm ầm’ động tĩnh bên trong mở ra, bên trong mờ tối không ánh sáng. Cassandra hít sâu một hơi, liền chuẩn bị đi vào toà này y thuật trong di tích.

Nhưng là ở sau lưng nàng, Lane lại đè xuống mong muốn cùng theo đi vào Alexios bả vai.

“Thế nào?” Trở về gia đình sau dần dần sáng sủa Alexios quay đầu hỏi.

Lane không nhìn hắn, chỉ là hướng nửa người đã vào cửa Cassandra nói chuyện.

“Myrine nàng có nói qua, để ngươi có thể dẫn người đi gặp cha ruột sao?”

Cassandra nhớ lại một chút, lắc đầu.

Kỳ thật nghĩ kĩ lại, Myrine đối với chuyện này vẫn rất cẩn thận, chỉ ở nhà mình lúc ăn cơm bàn ăn nâng lên qua, thúc giục Cassandra.

Cassandra cũng không phải cái gì vừa ra khỏi nhà tân thủ.

Lần này cất cánh tới Thira bên trên, nàng kỳ thật cũng không cùng Adris xách á hào bên trên thuyền viên đoàn nói rõ ràng mục đích, chỉ nói muốn đi qua một chuyến.

Chỉ có điều xét thấy nàng vốn là tại toàn bộ Biển Aegean chạy loạn khắp nơi, truy sát Thần giáo thành viên, hoàn thành lính đánh thuê ủy thác, trên thuyền thuyền viên đoàn cũng đều không có thế nào cảm giác không thích hợp, trực tiếp lái thuyền liền theo mệnh lệnh đi.

“Vậy chúng ta vẫn là ở bên ngoài chờ lấy tương đối tốt.”

Lane đem Alexios lôi ra đến, đối Thuần ưng nhân thành khẩn nói.

“Y thuật di tích nói chung đều can hệ trọng đại….…. Ít ra tại đại đa số người trong mắt, can hệ trọng đại. Ngươi cha ruột ở bên trong, lúc này ngươi nữ nhi này đi vào khả năng không có gì, nhưng nếu là lại mang theo hai cái khổng vũ hữu lực nam nhân….….”

Lane không có nói hết lời, nhưng là trong đó chưa hết chi ý, Cassandra cùng Alexios đều lý giải.

Ba người bọn hắn đều có thể đối y thuật người cùng y thuật khoa học kỹ thuật, lấy tương đối bình thường tâm thái đối đãi.

Nhưng ba người bọn hắn là thân phận gì? Thực lực gì?

Đối với cái này Hy Lạp cổ đại thế giới quảng đại nhất đám người tới nói, y thuật người chính là chư thần, bọn hắn lưu lại di tích chính là chư thần di tích!

Giá trị cùng lực lượng, mặc kệ là tại tín ngưỡng phương diện vẫn là tại lợi ích phương diện, đều to lớn tới không thể đoán chừng.

Tại vật như vậy trước mặt, liền xem như người thân ở giữa, sinh ra nghi kỵ, phòng bị tâm lý đều đem lộ ra bình thường.

Thậm chí cả xảy ra người thân tương sát, nhân luân thảm kịch cũng không phải là không thể tưởng tượng.

Hai người không nhìn giếng, ruộng dưa không nạp giày Lý hạ không ngay ngắn quan….…. Tại khả năng tạo thành hoài nghi địa phương cũng đừng làm để cho người ta cảm thấy hoài nghi chuyện.

Đây là một loại phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, đem ngoài ý muốn khả năng bóp chết từ trong trứng nước cẩn thận.

Lane không biết rõ Cassandra cha ruột là hạng người gì, nhưng là hắn đối Cassandra sức chiến đấu ôm lấy lòng tin.

Vị kia phụ thân nếu như đối nữ nhi có ác ý, Cassandra hoàn toàn không sợ hãi.

Có thể vạn nhất vốn là người ta cha con gặp nhau hài hòa cảnh tượng, bởi vì hai cái tráng hán cùng nhau xuất hiện, mà tại vừa mới bắt đầu liền lâm vào hoài nghi cùng phòng bị, cuối cùng quan hệ vỡ tan. Đây coi là ai sai lầm? Ai sẽ vì thế tiếc nuối?

Cho nên Lane trực tiếp lôi kéo Alexios không tiến vào.

Hai người tại cái kia nhỏ trong doanh địa, liền sụp đổ xuống quẳng đoạn cột đá cẩm thạch ngồi xuống, đơn giản trò chuyện liền định đem trong khoảng thời gian này đuổi đi qua.

Bởi vì mắt thấy Cassandra liền phải bởi vì hoàn thành mục tiêu cuộc sống mà rảnh rỗi, Alexios cũng có tại bên cạnh tỷ tỷ tìm ý kích thích, cho nên Lane nghĩ đến đơn giản tiết lộ một chút tình huống của mình. Mà trên thực tế, Alexios liền cùng Cassandra như thế, năng lực tiếp nhận rất mạnh.

Đây là từ thế giới quan của bọn hắn quyết định. Bởi vì xuất thân từ này phiến văn minh nảy sinh kỳ Hy Lạp cổ đại thời đại, cho nên bọn hắn đối thần thần quỷ quỷ chuyện rất dễ dàng liền có thể tiếp nhận.

Cái gọi là ‘một cái thế giới khác’ trong mắt bọn hắn khả năng cùng Biển Aegean cái trước ngăn cách hòn đảo, là không sai biệt lắm khái niệm.

Để bọn hắn lúc này bỗng nhiên tới phương đông Trung Quốc, đoán chừng cũng cùng vượt qua thế giới là một cái cảm giác.

Bởi vì bị quản chế tại tự thân vị trí thời đại, cho nên bọn hắn cũng không thể rõ ràng cảm giác được cái gọi là ‘thế giới’ lớn bao nhiêu, cũng liền đối cái gọi là ‘vượt qua thế giới’ là nhiều khó khăn chuyện không cách nào trực quan nhận biết.

Bởi vậy Lane vừa mới bắt đầu còn cố kỵ đối phương năng lực tiếp nhận, châm chước cẩn thận chính mình nên để lộ ra trình độ gì tin tức, đến nhường Alexios từ cạn tới sâu thích ứng một chút lúc, đối phương biểu lộ liền cùng bình thường nghe chuyện thần thoại xưa không có gì khác nhau.

Hiển nhiên là vô cùng thành thạo điêu luyện.

“Cho nên!” Alexios hướng Lane phương hướng nghiêng về phía trước thân thể, trên tay cầm lấy Witcher cho hắn rót một chén gốm sâm đặc biệt ba năm trần đông chi đông rượu đỏ, “ngươi cái này một bộ áo giáp, phía trên lân phiến trạng giáp phiến, thật đều là lân phiến?!”

Trật Tự thần giáo thiên tuyển giả mang trên mặt hiếu kỳ cùng ngạc nhiên mừng rỡ.

Mặc dù trở về gia đình về sau, tâm lý trạng thái cùng vặn vẹo tính cách ngay tại được đến chữa trị. Nhưng là nhường một cái nhất lưu cường đại chiến sĩ đối mặt một cái có thể nhìn tới đầu an ổn đời người, nhưng cũng có chút nhường Alexios cảm thấy nhàm chán.

Cái này mắt nhìn thấy, vậy mà có thể như thế kích thích sao?

Cùng cường đại như thần thoại dã thú chém giết, đây cũng là thời đại này các chiến sĩ truy cầu một trong.

Cassandra liền từng từ một cái tên là ‘Artemis chi nữ’ tổ chức trong tay xác nhận qua loại nhiệm vụ này. Mà tại nàng trước đó, nhiệm vụ này đã có kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên dũng sĩ thử qua.

Không ai sống sót, nhưng cũng chưa từng có người nghĩ tới lùi bước.

Bởi vì khiêu chiến những dã thú kia vốn là vinh quang.

“Không phải đâu?” Lane ‘bang bang’ hai lần gõ gõ chính mình trùng điệp cắn vào [sử mâu cách] giáp ngực, “ngươi cho rằng đây là cái gì?”

Alexios cười ngượng ngùng một chút.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Lane trên người áo giáp kỳ thật hẳn là làm qua trang trí y thuật Thần khí.

Liền xem như y thuật Thần khí áo giáp, cũng cơ bản đều là kim loại cảm nhận. Lane trên người khối lớn lân phiến giáp phiến, làm gì đều hẳn là làm ngụy trang.

Dù sao lớn như thế lân phiến, đến từ cái gì hình thể sinh vật trên thân lột xuống?

“Không riêng gì ta.” Lane phản cũng có chút kỳ quái Alexios là thế nào nhìn hắn khôi giáp, “Nhung Bố Cầu trên thân bộ kia cũng giống như nhau a.”

“Cái này quá tuyệt vời!” Alexios hào sảng lại vui sướng cười, “ta lại có cơ hội cùng địch nhân như vậy chém giết!? Malaka, Cassandra đã thắng được vinh quang của nàng sao?”

Nửa câu sau, Alexios là cười mắng lấy nói ra được.

Mà Lane vừa dự định trấn an đối phương một chút thời điểm, Thuần ưng nhân ngay tại cửa đá một lần nữa mở ra động tĩnh bên trong đi ra.

Hai người đem trong chén đông chi đông ực một cái cạn, tiếp lấy ném gốm chén đứng dậy hướng nàng đi đến.

Alexios cao hứng bừng bừng, muốn theo tỷ tỷ chia sẻ quyết định của mình cùng vui vẻ. Lane thì đồng dạng thần thái nhẹ nhõm, dù sao nếu như Alexios có thể đi ma huyễn thời Trung cổ hỗ trợ, không chỉ có sẽ rất hữu dụng, ngẫm lại tràng diện kia sẽ còn nhường hắn cảm thấy rất thú vị.

Nhưng là chờ hai người đến gần về sau, trông thấy Cassandra biểu lộ sau, liền hai mặt nhìn nhau.

Bởi vì Thuần ưng nhân biểu lộ nhìn thật phức tạp.

Có thoải mái, có kiên định, nhưng cùng lúc cũng còn có không cam lòng….….

“Ách,” Lane cùng Alexios đối mặt một lúc sau, cân nhắc từ ngữ thử thăm dò mở miệng, “Cassandra, các ngươi gặp mặt….…. Không thuận lợi?”

Trên trời truyền đến nhanh chóng tới gần vỗ cánh âm thanh, Icarus tại u ám sắc trời trượt tường tiếp cận mấy người.

Nó thoạt nhìn là muốn theo thói quen dừng ở Cassandra đầu vai, nhưng là Thuần ưng nhân chẳng biết tại sao trừng nó một cái.

Thế là giữa không trung Icarus thân hình một hồi thắng gấp, sớm tại lướt đi sa sút tại Lane đầu vai, còn hơi chật vật nhảy một chút mới làm dịu rơi không ổn định bốc đồng.

Lệ

Diều hâu nhỏ giọng kêu một chút, cúi đầu dùng móng vuốt tại trên khải giáp cào, một bộ nhìn rất bận rộn bộ dáng.

Nhưng là Lane sớm cùng Kirin thân quen, hắn vừa nhìn liền biết: Đây là thông minh những động vật tại tự mình xấu hổ.

“Hai người các ngươi vừa rồi uống rượu ngon?”

Cassandra lấy giọng khẳng định đặt câu hỏi, đồng thời đưa tay đi ra.

Lane thì không nói hai lời, đem vừa rồi không uống xong bình kia đông chi đông từ luyện kim trong túi da móc ra đưa tới.

Thuần ưng nhân ngửa đầu ục ục ục uống xong, so với phẩm vị hoặc khát nước, này cũng càng giống là đang phát tiết.

“Ta cùng hắn gặp mặt rất thuận lợi, nhưng bây giờ chúng ta phải đi cùng bốn cái y thuật Thần khí đánh vài khung.”

“Tốt!” Alexios vừa rồi cẩn thận không lên tiếng, lúc này tranh thủ thời gian đáp lời, “bốn người? Bọn hắn ở đâu?”

Cassandra thì lắc đầu: “Không phải người.”

“Cái gì?”

“Không phải người.” Thuần ưng nhân lặp lại nói, “là bốn cái Thần khí.”.