Chương 1789: Pythagoras

Chương 1789: Pythagoras

“Bốn cái Thần khí,” Cassandra phá lệ cường điệu nói, “uy lực vô tận, không chỉ có thể hủ hóa kẻ yếu tâm trí, còn nắm giữ bản thân phòng vệ năng lực Thần khí.”

“Ngươi đang nói gì đấy?” Alexios một mặt không thể tin, “uy lực vô tận, mỗi cái y thuật Thần khí đều có thể như thế miêu tả. Hủ hóa tâm trí, cái này đồng dạng mặt hàng làm không được, nhưng là Trật Tự thần giáo tam giác chùy nhìn lâu cũng xác thực sẽ cho người không bình thường.”

“Nhưng là ‘nắm giữ bản thân phòng vệ năng lực’? Ngươi chẳng lẽ là muốn nói: Kia bốn cái Thần khí là sống?”

Trưởng thành tại Trật Tự thần giáo, Alexios có thể nói là trên thế giới này nhìn thấy qua y thuật Thần khí nhiều nhất một nhóm người một trong.

Hắn muốn dùng kinh nghiệm của mình tới nhắc nhở Cassandra, đáng tiếc, thẳng đến hắn nói xong, Thuần ưng nhân sắc mặt vẫn như cũ không thay đổi.

Thế là, Alexios nguyên bản không thể tin khuôn mặt, cũng theo đó nghiêm túc: “Nhìn dáng vẻ của ngươi, chăm chú? Vậy nhưng thật sự là….…. Oa a.”

Vượt qua kinh nghiệm tình huống nhường Alexios không biết làm thế nào, cuối cùng chỉ có thể cảm thán ra một tiếng ‘oa a’.

Lane đối với xuất hiện cơ thể sống y thuật Thần khí chuyện này cũng có chút sợ hãi thán phục, chẳng qua là sợ hãi thán phục tại những này cơ thể sống Thần khí là thế nào vượt qua y thuật văn minh sụp đổ sau dài đến mấy thời gian vạn năm trôi qua.

Nhưng đã Cassandra đã quyết định muốn đi đối phó cái này bốn cái cơ thể sống Thần khí, kia sớm muộn sẽ đối với bên trên, lòng hiếu kỳ cũng là không cần sốt ruột.

“Có thể ngươi còn chưa nói, lần này gặp mặt cảm giác thế nào?” Lane ngược lại đem chủ đề kéo lại, chăm chú nhìn Cassandra, “cùng cha ruột gặp mặt, có để ngươi cảm giác được cái gì khác biệt sao?”

Nhưng ngoài ý liệu là, tại Lane mở miệng hỏi qua về sau, Thuần ưng nhân lại kinh ngạc nhìn hắn một hồi, tiếp lấy trên tay đã uống xong đông chi đông bình thủy tinh tiện tay ném một bên, cả người ủng ôm.

“Xem ra vẫn là có người quan tâm cảm thụ của ta, mà không phải chỉ quan tâm kia bốn cái cơ thể sống Thần khí.”

Cassandra có ý riêng cảm khái. Bên cạnh Alexios ngượng ngùng gượng cười hai tiếng.

Cassandra cùng cha ruột gặp mặt sau cảm xúc không đúng lắm, Lane cùng Alexios đều cảm giác được.

Nhưng là sau đó cơ thể sống Thần khí chuyện vừa ném ra đến, Alexios chú ý lực rất nhanh liền bị hấp dẫn.

Lane thì từ đầu đến cuối chú ý tâm tình của nàng.

Từ trong lồng ngực thoát ly sau, Thuần ưng nhân nhìn xem Lane trên bờ vai Icarus căm giận bất bình nói: “Đây chính là chỉ gian nhỏ điệp!”

“Nó hồi lâu trước kia chính là ta cha ruột bằng hữu, cũng là hắn đem Icarus phái đến bên cạnh ta chiếu cố ta.”

Lane đã hiểu, Cassandra cũng không thật bởi vậy đối Icarus tức giận, chỉ là oán trách chính mình dĩ nhiên thẳng đến không biết rõ chuyện này mà thôi.

Nguyên bản một mực như là Cassandra nghiêm khắc lão sư Icarus, lúc này chỉ lo tại Lane trên bờ vai quay đầu dùng mỏ chải vuốt chính mình lông vũ.

Thẳng đến Lane run lên bả vai, đem nó run xuống dưới, cái này diều hâu mới thử thăm dò lại cẩn thận bay trở về Cassandra trên vai.

Ưng trảo bước lên, phát hiện Cassandra cũng không có trừng trị nó ý tứ sau, mới lại ưỡn ngực ngẩng đầu đứng vững.

“Ngươi cha ruột đem một cái chúng thần chi chim phái đến bên cạnh ngươi?” Alexios ngữ khí không thiếu vị chua, “tốt, hiện tại ta tin tưởng Myrine nói….…. Hắn thật sự là chúng thần sao?”

Lane lườm Icarus một cái.

Cái này diều hâu tại Cassandra bảy tuổi thời điểm liền cùng tại bên người nàng, trước đó hồi lâu cũng đã là Cassandra cha ruột bằng hữu.

Loại này trường thọ cùng trí tuệ, hiển nhiên cũng cùng bình thường diều hâu không phải một cái cấp bậc.

“Phụ thân của ta….….” Cassandra ngữ khí phức tạp, “các ngươi khả năng cũng nghe qua, hắn là Pythagoras.”

“Pythagoras?”*2

Lane cùng Alexios đồng thời phát ra giọng nghi ngờ.

Hai người bọn hắn liếc nhau, xác nhận đối phương cũng đều biết người này.

Lane biết là bởi vì cái này người có tên khí thực sự không nhỏ, Pythagoras định lý cũng được xưng làm định lý Pitago, còn có hắn phát hiện tỉ lệ vàng….…. Đây là cái nghiên cứu cổ điển toán học cùng triết học quấn không ra người.

Hắn còn đem ‘toán học’ chuyện này, từ ‘số vật thật, giải quyết thực tế chắc chắn vấn đề’ thăng hoa tới trừu tượng hóa, thuần lý luận hóa nghiên cứu người.

Alexios hiện tại đương nhiên không quá có thể biết cái tên này đối với tương lai có như thế nào ảnh hưởng. Nhưng hắn cũng có nhường hắn sợ hãi thán phục kinh ngạc địa phương.

Cái kia chính là —— người này phải chết có mấy chục năm, thậm chí nhanh trăm năm mới đúng a!

Cái này tại ngay lúc đó Hy Lạp chính là việc rất nhiều người đều biết chuyện.

Hơn nữa thời điểm hắn chết, cũng đều nên có bảy tám chục tuổi, lúc này nếu là còn sống, đây chẳng phải là phải có gần hai trăm tuổi?

Cassandra năm nay có ba mươi mốt, lại tính một chút, cái này Pythagoras tại ba mươi năm trước còn nhường Myrine mang thai? Alexios có thể rất xem như thấy qua việc đời người, nhưng hắn cũng chưa từng thấy qua tình huống này a.

Y thuật Thần khí mặc dù thần kỳ, nhưng là không nghe nói cái nào Thần khí có thể khiến người ta trường sinh, không phải toàn bộ thế giới đều hẳn là điên cuồng mới đúng.

Liền xem như Ba Tư trường sinh quân khôi giáp, cũng bất quá là để cho người ta tại thương thế càng nặng thời điểm thân thể ngược lại càng thêm dũng mãnh mà thôi.

Tại cái này Hy Lạp cổ đại thế giới, nắm giữ y thuật gen, có thể sử dụng y thuật Thần khí đến hiện ra cường đại sức chiến đấu anh hùng từ xưa đến nay nhiều vô số kể.

Nhưng bọn hắn nhưng chưa bao giờ có thể hiện ra chư thần đồng dạng sinh mệnh bất hủ đặc chất, đây cũng là dưới loại tình huống này, Olympus chư thần tín ngưỡng vẫn như cũ bao trùm Hy Lạp nguyên nhân.

“Đúng vậy a, Pythagoras.” Cassandra đối với cái này lại có vẻ hào hứng không lớn, “nhà số học, triết học gia, a rồi a rồi….…. Cắt.”

“Ta lại tới đây, muốn tìm được ta cha ruột, ta vốn đang khẩn trương, hắn có thể hay không không tốt tiếp xúc? Hắn đến cùng có biết hay không Myrine cùng ta mấy năm nay đều bị cái gì khổ?”

“Nhưng là chờ ta nhìn thấy hắn thời điểm….…. A! Ta lập tức liền minh bạch, là ta nghĩ nhiều rồi!”

Thuần ưng nhân sinh khí bật cười: “Hắn cùng ta gặp mặt về sau cũng chỉ lễ phép tính lên tiếng chào, tiếp lấy liền đem chuyện này ném tới trên đầu ta! Thật giống như ta không phải nữ nhi của hắn, mà chỉ là một người trợ thủ! Học đồ! Hoặc là tùy tiện lộn xộn cái gì nhân vật!”

Alexios cùng tỷ tỷ mình tâm ý tương thông nhíu mày đến.

Cassandra loại này tao ngộ, nhường hắn nhớ lại chính mình từng tại Trật Tự thần giáo bên trong đãi ngộ.

Lane càng là nói thẳng: “Nếu như ngươi không vui, vậy chúng ta cần gì phải giúp Pythagoras hoàn thành chuyện này?” Witcher hai tay ôm ngực: “Hắn mong muốn Thần khí là chuyện của hắn, ngươi đối với hắn không có nghĩa vụ. Bất quá, đã ngươi vừa ra tới cứ như vậy tuyên bố….…. Ta đoán hắn thuyết phục ngươi?”

“Này cũng có ý tứ. Theo ta được biết ngươi thế nhưng là yêu ghét rõ ràng người.” Thấy Cassandra không có phản bác, Lane lông mày nhíu lại, “nói một chút, lý do đâu?”

Cassandra giẫm lên Hy Lạp giày xăngđan chà chà mặt đất.

“Pythagoras cũng không phải là vì chính mình, mới mong muốn bốn kiện Thần khí. Nếu là như vậy, ta một cái hoà nhã cũng sẽ không cho hắn! Nhưng là chúng ta hiện tại dưới chân….….”

Nói đến đây, Cassandra theo bản năng thấp giọng, giống như là lo lắng từ trong miệng nàng để lộ ra tin tức sẽ theo gió, truyền đến không biết là ai trong lỗ tai.

“Là Atlantis!”

“Atlantis bên trong ẩn chứa y thuật người to lớn tri thức, đây là không nên bị nhân loại hiện tại biết tri thức. Một khi đi sai bước nhầm, những kiến thức này có lẽ sẽ đối với nhân loại tạo thành hủy diệt tính ảnh hưởng.”

“Pythagoras vì thế nghiên cứu hồi lâu, hắn ở bên trong phát hiện bốn cái Thần khí tiếp lời, một khi Thần khí đúng chỗ, Atlantis tri thức liền đem hiển lộ ra một bộ phận, từ đó cũng sẽ có thể tìm tới hoàn toàn phong ấn nơi này biện pháp.”

“Ai,” Thuần ưng nhân thở dài, “nếu quả thật giống mụ mụ nói như thế, ta từ cha ruột nơi đó biết được sứ mệnh của ta, chính là phong ấn Atlantis, như vậy ta sẽ tiếp nhận.”

“Đến mức Pythagoras? Suy nghĩ kỹ một chút, hắn coi ta là trợ thủ cũng không tệ, ta cũng coi hắn là cái người hợp tác liền tốt. Đến mức phụ thân? Thôi được rồi. Nikolaos so với hắn có thể xưng chức nhiều.”

“A,” Alexios vô tình nhả rãnh, “vậy chúng ta hai tỷ đệ lại biến thành cùng cha cùng mẫu, cảm tạ chư thần.”

“Bất quá nói thật….…. Ta vẫn cảm thấy cái này cùng chuyện thần thoại xưa dường như. Atlantis còn thật tồn tại a?”

Tại bây giờ thời đại văn minh, tín ngưỡng cùng truyền thuyết là xã hội bản thân một bộ phận, nhưng là mọi người vẫn như cũ sẽ đem rất nhiều nghe liền rất không hợp thói thường truyền thuyết phân loại làm ‘phán đoán cố sự’ mà đem những cái kia còn có chút hợp lý tính truyền thuyết phân loại làm ‘chân thực lịch sử’.

Đương nhiên, đông đảo thần thoại cùng đông đảo cố sự, tại người trong mắt nên như thế nào bị phân chia tới trong hai cái, đây chính là thuần nhìn người khuynh hướng.

Cũng tỷ như trước mắt Alexios, hắn tin tưởng mình là Bán Thần, nhưng hắn đồng thời cũng cho rằng Atlantis hẳn là chỉ là truyền thuyết.

“Atlantis hàng thật giá thật.” Cassandra hai tay chống nạnh, chắc chắn kiên trì, “ta ở phía dưới tận mắt nhìn thấy. Những cái kia kiến trúc hùng vĩ hài cốt liền nằm tại biển sâu trên thềm lục địa, xuyên thấu qua một tầng thần kỳ màn sáng, ta còn có thể trông thấy những cái kia cá mập, cá đuối ở trong nước trườn. Có thể ta vị trí lại không nhận nước biển xâm nhập.”

“Oa a!” Alexios nghe được khởi kình, “nghe ngươi nói, ta thật nên đi xuống xem một chút!”

Có thể Cassandra lại lắc đầu: “Không, Lane nói càng đúng. Pythagoras hiện tại cảnh giác trùng điệp, hắn vì trông coi Atlantis bên trong tri thức, có lẽ đã một tấc cũng không rời đã lâu. Ngươi vừa rồi nếu là cùng ta đi vào chung, có lẽ cảnh tượng trực tiếp liền sẽ mất khống chế.”

“Ta nghe hắn ý tứ, hắn giống như cũng biết Trật Tự thần giáo chuyện, thậm chí mong muốn phong ấn Atlantis bên trong tri thức, chính là vì phòng bị Trật Tự thần giáo một loại người nắm giữ bọn hắn.”

“Hắn cũng không phải là chỉ ngốc ngơ ngác đứng tại Atlantis phong tỏa trước cổng chính, hắn cùng ngoại giới còn có rất nhiều liên hệ, biết rất nhiều chuyện. Trên thực tế, phong ấn cần có bốn kiện Thần khí vị trí, hắn đều đại khái tìm đủ.”

Cassandra đếm trên đầu ngón tay số: “Bốn kiện Thần khí bốn cái địa phương, ta muốn chúng ta chỉ cần làm từng bước tìm đi qua, liền có thể….….”.