Chương 1790: Điểm binh

Chương 1790: Điểm binh

Cassandra vừa định làm ra an bài.

Trên thực tế, cha ruột Pythagoras phó thác cho nhiệm vụ của nàng, Cassandra không hề cảm thấy đến cỡ nào khó mà giải quyết.

Nàng tại Biển Aegean bên trên cũng xông xáo nhiều năm, Bán Thần [Thuần ưng nhân] tên tuổi cũng mười phần vang dội.

Nàng cũng tiếp vào qua rất nhiều phiền toái ủy thác, muốn làm việc, muốn trộm đồ vật, muốn giết người phân bố tại rất nhiều rải rác hòn đảo bên trên, cần trằn trọc qua lại hoàn thành nhiệm vụ, nàng cũng làm không ít.

Hơn nữa thường thường loại phiền toái này nhiệm vụ, cố chủ sẽ còn ngoài định mức cho phong phú thù lao.

Làm từng bước chạy liền xong rồi.

Còn nữa nói, Cassandra cũng hoàn toàn tin tưởng Lane cùng đệ đệ của mình sẽ giúp đỡ chính mình, trợ giúp chính mình. Nàng cũng không có nội bộ khác nhau phương diện lo lắng, cho nên hiện tại quyết định thật nhanh, liền muốn tranh thủ thời gian bắt đầu lần này lữ trình.

Dù sao dựa theo Pythagoras lời giải thích, truy đuổi Thần khí người không phải số ít, phong ấn Atlantis đã lửa sém lông mày.

Nhưng là Lane lúc này lại từ nguyên bản hai tay ôm ngực yên lặng nghe dáng vẻ, nâng lên một cái tay đến, cắt ngang Cassandra kế hoạch.

“Ngươi mới vừa nói ‘làm từng bước tìm đi qua’?” Witcher lắc đầu, “ta không đồng ý cách làm này.”

“Hừ hừ?” Cassandra hơi kinh ngạc, nhưng vẫn là duỗi ra một cái tay, ra hiệu Lane tiếp tục nói đi xuống.

“Ta nghĩ ngươi có thể là tại Biển Aegean bên trên thích ứng đơn đả độc đấu, chuyện gì đều một người hoàn thành, Cassandra. Nhưng bây giờ….….” Lane ngón tay tại bao quát chính mình, ở đây ba cái trên thân thể người dạo qua một vòng, “ngươi có rất nhiều giúp đỡ.”

“Ngươi trước kia lính đánh thuê kiếp sống bên trong, Adris xách á hào nhiều lắm thì cho ngươi cung cấp trên biển thông hành tiện lợi, nhưng thuyền viên đoàn phần lớn không có cách nào tham dự vào ngươi chiến đấu cùng trong nhiệm vụ, cho nên ngươi chỉ có thể tự mình một chuyến một chuyến chạy. Bởi vì nhân thủ khan hiếm.”

“Có thể đã Pythagoras cho rằng ngươi có thể tìm tới kia bốn kiện y thuật Thần khí, cùng ngươi không sai biệt lắm Alexios, hắn tự mình một người không phải cũng có thể làm được sao?”

Lane nói, còn bên cạnh Alexios còn rất phối hợp, tay phải nắm chặt nắm tay gõ gõ chính mình vàng óng ánh giáp ngực, ra hiệu chính mình nắm giữ hoàn toàn tự tin.

“Chúng ta hoàn toàn có thể tách ra hành động, tăng tốc sưu tập Thần khí hiệu suất.” Lane chỉ chỉ mặt đất, vừa chỉ chỉ chính mình, nhìn xem Cassandra, “dù sao thời gian quý giá a. Không chỉ có là Atlantis cần bị mau chóng phong ấn, ta bên này cũng phải thời gian đang gấp.”

Nói đến đây, Cassandra trong mắt lóe lên giật mình, lập tức chăm chú gật đầu.

Lane cùng Mã Cách Lệ tháp, đã từng cho nàng đơn giản nói qua Lane xuất hành quy luật.

Cassandra đối loại này giản lược bản giảng giải, lý giải cũng không tệ lắm.

Hiện tại bọn hắn đi vào làm vì quê quán mình Hy Lạp thế giới, kỳ thật xem như tại hai lần đi xa bên trong, dành thời gian tiến hành một lần ‘nhỏ lữ hành’.

Nếu như mình chỉ là đi vào Thira gặp một lần cha ruột liền xong việc, như vậy Lane còn lại thời gian đương nhiên rất dư dả, đến mức lộ ra nhàn nhã.

Có thể nếu như bây giờ rõ ràng còn có chuyện muốn làm, như vậy thời gian liền rõ ràng dễ thấy khẩn trương lên, cần cẩn thận quy hoạch lợi dụng.

“Việc này không nên chậm trễ, chuẩn bị lên đường thôi.” Lane kêu gọi, ba người bắt đầu hướng Thira bên bờ đi đến.

“Pythagoras….…. Sách.” Lane thẻ tạm ngừng, mới nói tiếp, “danh tự này bây giờ nói lên thật khiến người ta cảm thấy khó chịu. Hắn đã xác minh Thần khí đại khái phương vị ở nơi nào?”

Mặc dù đã tại Athens gặp được như là Tô Cách kéo đáy, Alcibiades, á Lý Tư nắm phân chờ một chút trong lịch sử nổi danh nhân vật, hiện tại Adris xách á hào bên trên còn có ‘phương tây sử học cha’ Herodotus.

Nhưng là ở cái thế giới này lại đụng tới một cái sớm nên tại gần trăm năm trước liền chết danh nhân trong lịch sử tới trước mắt mình lúc, vẫn là để Lane cảm thấy có chút đột nhiên cùng khó chịu.

“A! Ta cùng ngươi cảm giác như thế.” Cassandra không chút gì khách khí, đối với mình cha ruột tình huống đồng dạng đáp lại cười to, “Pythagoras danh tự này hiện tại từ miệng ta bên trong nói ra, cảm giác rất….…. Quỷ dị. Hắn lại là phụ thân ta!”

“Hắn cho phương vị của ta, phân biệt phân bố tại Boeotia, Kythera, Lặc Tư Ba Tư, còn có Queri đặc biệt.”

Alexios nhếch miệng: “Cái này phân bố có thể đủ rải rác, thiên nam địa bắc a.”

“Trước theo xa gần tới đi,” Lane trong đầu đối ứng Hy Lạp cổ đại Biển Aegean địa đồ, cơ hồ là tại Cassandra vừa sau khi nói xong liền hoàn thành kế hoạch.

“Ta sẽ cưỡi Kirin đi Crete, sau đó để nó trở về đưa trong các ngươi một cái đi một hướng khác, người cuối cùng đến dẫn Adris xách á hào cùng đi, thuyền cũng không thể tại cái này núi lửa đảo phụ cận tung bay.”

Lane an bài, Cassandra cùng Alexios đều không có ý kiến.

Cuối cùng an bài là Lane đi hướng Crete, Alexios đi Kythera, Cassandra thì phải đi Boeotia.

“Archidamus vương kỳ thật trước đó còn đưa ta cái nhiệm vụ, hắn muốn cho ta đi Boeotia thay đổi nơi đó Sparta cùng Athens chiến cuộc. Lần này vừa vặn thuận đường đi xem một chút.”

Cassandra còn nghĩ một cá hai ăn ngon sự tình.

Lane vì đó bất đắc dĩ, nữ nhân này cái gì cũng tốt, chính là cùng có thu thập đam mê như thế, tiếp vào nhiệm vụ gì đều nghĩ đến phải giống như quét dọn gian phòng như thế thanh sạch sẽ.

Mặc dù sẽ không hỏng việc, nhưng thói quen này cũng đủ kỳ quái.

Đứng tại Thira màu đen bãi cát bên cạnh, Lane dứt khoát liền không trở về Adris xách á hào lên. Vuốt nhẹ một chút trên tay đồng chiếc nhẫn, đi theo thuyền chung quanh không có chuyện nhàn tản bộ Kirin liền thu vào triệu hoán cảm ứng. Móng trên mặt biển giẫm ra lôi văn, hướng phía nơi này chạy tới.

Trên thuyền thuyền viên mặc dù cái này mấy ngày đã nhìn qua không ít lần Kirin thân ảnh, nhưng khi Cổ Long xuất hiện lần nữa thời điểm vẫn là có rất nhiều người hô to gọi nhỏ.

Trên boong tàu, nguyên bản chờ ở phía trên Herodotus cùng Barnabas hướng bên này phất tay, bọn hắn cũng không biết tình hình hiện tại như thế nào.

Lane trở mình lên ngựa, hướng phía trên thuyền phất phất tay liền xem như đánh qua chào hỏi. Chờ Cassandra cùng Alexios chèo lên thuyền nhỏ trở lại Adris xách á hào bên trên, tự nhiên sẽ cùng đại gia nói rõ.

Địa Trung Hải xem như nội hải, trong tương lai sẽ bị Rome người xem như là chính mình ‘tắm rửa bồn’. Mà Biển Aegean xem như Địa Trung Hải một góc, kỳ thật diện tích, trong biển hòn đảo khoảng cách liền càng thêm có hạn.

Giống như là trước đó, Adris xách á hào từ Sparta chỗ Laconia, tiến về cử hành thế vận hội Olympic Elis, bình quân đi thuyền thời gian phải bốn ngày, vận khí không tốt toàn bộ hành trình ngược gió có thể kéo dài đến hai mươi ngày hành trình. Cái này đã coi như là trước mắt Hy Lạp văn minh thế giới bên trong cách khá xa.

Lane xem như mục đích Crete, ở vào Biển Aegean vùng cực nam. Kirin ở trên biển ngẫu nhiên tránh né đi thuyền, ngẫu nhiên vòng qua nhân khẩu không ít hòn đảo.

Lane cùng man thỏa nghĩ nắm giữ lấy phương hướng, tại chỉ dẫn phía dưới, Kirin bỏ ra chừng hai giờ đem Lane đưa đến Crete.

Hòn đảo lớn này chia làm Pevka cùng mặc Sarah, đông tây hai khu vực, Lane tại phía đông Pevka một chỗ Tân Hải trên cánh đồng hoang đổ bộ.

“Làm phiền ngươi đi một chuyến nữa.” Lên bờ về sau, Lane vỗ vỗ Kirin cổ, cho nó móc ra một cục gạch lớn nhỏ đặc chế khẩu phần lương thực.

“Hồng hộc! Dát băng!”

‘Dễ nói! Đều anh em!’

Kirin răng lợi cắn lấy tương tự cục gạch, độ cứng càng hơn cục gạch đặc chất khẩu phần lương thực bên trên, nhường khẩu phần lương thực phát ra trầm muộn tiếng vỡ vụn.

Nó quai hàm vui sướng tả hữu mài một cái, cả khối khẩu phần lương thực liền biến mất tại nó trong miệng rộng.

Đánh cái hô lên sau, Kirin liền cũng không quay đầu lại nhảy vào trong biển, chuẩn bị theo trên đường Lane cùng nó nói như thế, một lần nữa trở lại Thira tiếp người.

Mà Lane thì gãi gãi đầu, quay người nhìn về phía mảnh này gò núi chập trùng không chừng, lộ ra mảng lớn đất vàng, màu vàng cỏ cây, ngẫu nhiên có cây xanh xuất hiện thổ địa.

Bởi vì thân ở Biển Aegean vùng cực nam, vĩ độ bên trên đã chống đỡ gần Châu Phi. Cho nên nơi này nhiệt độ không khí so với vốn là lớn mặt trời Biển Aegean, đều xem như nóng nhất một nhóm kia.

Đến mức ở trên đảo đều có được gọi là ‘nhỏ Ai Cập’ địa khu.

Pythagoras cho ra phương vị cũng không có cỡ nào tinh chuẩn, bốn cái đặc biệt mà cường đại Thần khí, muốn tại tận lực không để cho người chú ý dưới tình huống dò xét tới khả năng tồn tại ở chỗ đó, đây vốn chính là rất khó làm chuyện.

Cho nên cũng không thể yêu cầu xa vời cái gì, bốn cái phương vị cho ngươi, trên hòn đảo lớn tìm a.

So với có thể bị Kirin rút ngắn lộ trình bên trên thời gian, tại khu vực bên trong tìm tới Thần khí thời gian tốn hao khả năng còn muốn càng lớn.

Cũng là nhường Lane cảm thấy thời gian có chút gấp nguyên nhân chủ yếu.

Bất quá cũng may, loại này cường đại lại đặc biệt y thuật Thần khí, dựa theo Pythagoras lời giải thích, bình thường đều sẽ tạo thành dị thường hiện tượng.

Phương diện này xem như thuận tiện tìm kiếm, một phương diện khác, nhưng cũng tăng lên bị những người khác phát hiện phong hiểm.

Lane cũng không có quên, toàn bộ Hy Lạp thế giới nếu bàn về ai nhất đối Thần khí khát vọng, đồng thời không kiêng nể gì cả ứng dụng, đó là đương nhiên không phải Trật Tự thần giáo không ai có thể hơn.

Trật Tự thần giáo không biết rõ Pythagoras tồn tại, cũng không phát hiện Atlantis, không biết rõ cái này bốn kiện Thần khí cùng cái khác Thần khí chỗ khác biệt.

Nhưng là Trật Tự thần giáo vốn là không ngừng đang thu thập Thần khí, không biết rõ cái này bốn kiện Thần khí đặc thù, cũng không có nghĩa là bọn hắn không muốn nắm bắt tới tay.

Lại thêm bọn hắn phân bố, tiềm ẩn tại toàn bộ Hy Lạp thế giới bên trong, cùng bọn hắn so sánh, Lane cùng Cassandra, Alexios, khả năng liền phát hiện trước ưu thế đều không có. Bởi vì Trật Tự thần giáo khả năng đã sớm tại bản địa an bài có người.

Trong đầu tự hỏi hành động khả năng phát sinh ngoài ý muốn, đối mặt vấn đề, khả năng địch nhân, còn có trọng yếu nhất: Kia cái gọi là ‘lực lượng cường đại lại có thể ăn mòn lòng người, sẽ bản thân phòng vệ’ Thần khí, đến tột cùng sẽ lấy cái gì hình thái xuất hiện?

Lane cởi chính mình tại Hy Lạp cổ đại quá mức dễ thấy, đặc biệt khôi giáp, thay đổi bình thường cây Lanh áo sơmi cùng mũ trùm, dọc theo bên bờ biển con đường hướng nơi xa lờ mờ có thể thấy được hải cảng đi đến.

Đã muốn điều tra, đó là đương nhiên muốn đi nhiều người địa phương trước sưu tập tình hình bên dưới báo.

Mà theo Lane tại đất vàng trên đường càng đi càng gần, hải cảng bên trên cùng thành trấn bên trong, thuộc về khu quần cư ồn ào cũng bắt đầu bị hắn nhạy cảm thính giác bắt được.

Mà chờ lấy Lane theo con đường chuyển qua một cái vừa đúng góc độ, một tòa mới vừa rồi còn bị phòng ốc cùng gò núi ngăn trở, sừng sững tại hải cảng bên trên đại điêu giống bởi vậy hiển lộ ra.

Pho tượng kia ước chừng cao hai mươi mét, điêu khắc chính là một cái thân thể cường tráng, khôi giáp hoàn mỹ, cầm trong tay đại phủ cường kiện chiến sĩ, chỉ có điều….….

Kia chiến sĩ đầu lại không phải nhân loại, mà là mọc ra song giác trâu đực!.