Chương 1791: Minotaur, triển lãm

Chương 1791: Minotaur, triển lãm

Minotaur

Lane thấp giọng nỉ non toà kia đại điêu giống chỗ điêu khắc nhân vật.

Hy Lạp trong thần thoại nghe tiếng xa gần thân người Ngưu Đầu Quái.

Crete nơi này trâu dường như liền phi thường nổi danh, không riêng gì nửa người nửa trâu Minotaur, còn có tại Hercules truyền thuyết cố sự bên trong xuất hiện Crete trâu đực chờ một chút.

Nếu như dựa theo bình thường thế giới tuyến, cũng chính là Lane cố hương thế giới lời giải thích.

Loại này đối với trâu sùng bái, nó phát nguyên cùng sinh ra, tại xã hội phương diện bên trên là có dấu vết mà lần theo.

Bởi vì Crete là địa hình vỡ vụn lại phân tán Biển Aegean bên trên ít có cỡ lớn hòn đảo, có thể tiến hành những cái kia đảo nhỏ bất lực gánh chịu canh tác sản nghiệp.

Tại Địa Trung Hải mậu dịch qua lại bên trong, đến từ Ai Cập lương thực vẫn luôn là Hy Lạp thế giới trọng yếu lương thực nơi phát ra, mà Crete nơi này thậm chí liền có một phiến khu vực được xưng là nhỏ Ai Cập.

Mà muốn phát triển trồng trọt sản nghiệp, xem như súc vật kéo trâu cày liền không thể tránh khỏi, tại Crete muốn so cái khác rất nhiều Hy Lạp thành bang địa vị cao hơn, càng trọng yếu hơn.

Bởi vậy phát triển ra đối với trâu lực lượng sùng bái, loại này sùng bái cùng kính sợ lại vặn vẹo thành quái vật truyền thuyết.

Nhưng là tại cái này nắm giữ thứ nhất văn minh, y thuật văn minh. Nhìn như là cổ đại, kỳ thực là khoa huyễn thế giới bối cảnh phía dưới, Lane có chút không quá xác định.

—— đến cùng là xã hội sinh sản cùng phát triển tự nhiên xu hướng, dẫn đến Crete sinh ra đối với trâu lực lượng sùng bái, vẫn là….…. Nơi này thật tại lâu dài niên đại trước đó xuất hiện qua một ít không giống bình thường ‘trâu’ sau đó mới có căn cứ vào này lực lượng sùng bái đâu?

Chưa điều tra, không thể xác định. Nhưng là Lane vì thế đã làm tốt chuẩn bị tâm lý.

Liền xem như Pythagoras nói tới đặc thù Thần khí thật dính đến trong thần thoại Minotaur, hắn cũng sẽ không đối với cái này kinh ngạc.

Hiện tại Witcher mới tới Crete, còn chưa quen cuộc sống nơi đây.

Muốn có được càng rộng khắp hơn tin tức, tại đầu năm nay chỉ có thể hướng trong đám người chui.

Cho nên Lane tại nhìn thấy kia cao hơn hai mươi mét Minotaur đại điêu giống sau vẫn như cũ bước chân không ngừng, tựa như là cái độc thân người lữ hành như thế, tiến vào chỗ này gần biển bến cảng.

Cùng đại đa số Hy Lạp bến cảng kỳ thật không sai biệt lắm, thuyền đánh cá ngay tại đem đi thuyền về sau thu hoạch hàng hải sản vận chuyển xuống tới. Bản địa hoặc nơi khác đám người tại bến cảng bên trên lui tới, cò kè mặc cả.

Lane từ một cái phơi nắng cán bên cạnh trải qua, phía trên đang phơi lấy một cái bị cắt điểm tốt đại bạch tuộc, vòi cùng đầu đã mềm oặt, liền bản năng quăn xoắn quấn quanh đều đình chỉ.

Biển mùi tanh dần dần nồng nặc lên.

Lane trang phục nhường hắn cũng liền tại cảng khẩu bên ngoài bị lẻ tẻ mấy cái phơi nắng hàng hải sản ngư dân nhìn mấy lần, tiến vào bến cảng sau, hắn liền thuận lợi dung nhập vào trong đám người.

Pevka hải cảng bên trong, khắp nơi đều là gậy gỗ treo lên một trương vải bố che nắng coi như đáp tốt quầy hàng. Quầy hàng bên trong là rất nhiều cành liễu giỏ hoặc là bình gốm ấm gốm.

Loại tình cảnh này tại Hy Lạp từng cái thành bang khắp nơi có thể thấy được, duy nhất có điểm khác biệt chính là, nơi này bình gốm ấm gốm bên trên, những cái kia vờn quanh trên đó hình vẽ cũng không phải là thường gặp nông phu, trí giả hoặc chiến sĩ, mà là lấy ngưu đầu nhân cùng trâu chiếm đa số.

Đám người cãi nhau, bờ biển đã so trong đảo mát mẻ rất nhiều, nhưng là vải bố lều dưới chủ quán nhóm cho dù tại râm mát cùng trong gió biển, Hy Lạp dưới váy ngắn kia bị mặt trời rám đen làn da vẫn như cũ mồ hôi đầm đìa.

Bởi vì bọn hắn ra sức rao hàng, mỗi người đều muốn chính mình giọng lỗi nặng còn lại tất cả đồng hành, tranh thủ tới chú ý cùng người lưu lượng.

Còn có, cái này hải cảng bên trên chiến sĩ, lính đánh thuê….…. Ngược lại chính là dùng vũ lực kiếm cơm người số lượng, dường như so với bình thường hải cảng cao hơn một chút.

Điều này càng làm cho Witcher hình thể lộ ra như cá gặp nước, cũng không lạ thường.

Lane ghé qua ở giữa, đưa tay còn cần mấy cái Drachma mua mấy cái con hào cùng con sò, cạy mở về sau tươi ăn, cùng hải cảng bên trên những người khác không khác nhiều.

Tựa như hắn chính là sinh hoạt ở trong loại hoàn cảnh này người như thế.

Mà rất nhiều tin tức, ngay tại [lai man chi tai] bên trong bị sưu tập lên.

“Nhìn một cái! Ta liền nói cái này đại điêu giống lập đến trị! Minotaur hấp dẫn nhiều ít dũng sĩ tới a!”

“Dũng sĩ? A, dám hướng Minotaur khiêu chiến người đương nhiên là dũng sĩ, có thể chỉ có thuận đường đến chúng ta chỗ này tiêu tiền, mới là tốt dũng sĩ.”

“Đến thôi, tới càng nhiều chúng ta kiếm càng nhiều thôi.”

Đám lái buôn tại giọng bên trên đối chọi gay gắt, nhưng là hô mệt nghỉ ngơi thời điểm cũng không phải là thủy hỏa bất dung, ngược lại sẽ còn lẫn nhau khách sáo phiếm vài câu giết thời gian.

Nhưng là Lane nhiều ít nghe được một chút không thích hợp.

Dù sao đánh ra mánh lới chiêu thương dẫn tư chuyện này, từ xưa đến nay đều là thương nghiệp phát triển một con đường dẫn. Hấp dẫn người bên ngoài đến bản địa tiêu phí, ít có người sẽ không vui.

Chớ nói chi là những này có thể từ đó lấy trực tiếp nhất dáng vẻ kiếm tới tiền hải cảng bán hàng rong.

Bọn hắn hẳn là nhất ủng hộ đám người.

Nhưng là những người này khẩu khí tại Lane [lai man chi tai] cẩn thận nghe qua về sau lại cảm thấy, những người này ngoài miệng nói ‘kiếm được nhiều’ nhưng là ngữ khí lại cũng không thích thú, có nhiệt tình.

Tương phản, giống như là tại dùng trêu tức ngữ khí âm dương quái khí một cái việc không liên quan đến mình chuyện.

Tại biển mùi tanh, dưới mặt trời lớn đám người mùi mồ hôi bên trong, Lane đi qua một gốc cây cọ. Kia cây cọ phóng xuống bóng ma bên trong, một hồi rất có nhiệt tình tiếng la truyền ra thật xa.

“Minotaur triển lãm! Đến nơi đây tham gia Minotaur triển lãm a! Các dũng sĩ, mong muốn đánh bại địch nhân liền phải trước hiểu địch nhân a! Tới đây, hiểu rõ Minotaur ghét nhất mánh khoé, đến xử lý đầu kia dã thú a!”

Witcher quay đầu nhìn lại, phát hiện là cái mười một mười hai tuổi tiểu quỷ đầu, đang mặc đơn sơ vải bố quần áo hướng bốn phía la lên.

Đen đúa gầy gò dáng vẻ, nếu như không phải cái này tròn đầu đinh, Lane lại cảm thấy hắn có điểm giống là chính mình lần thứ nhất nhìn thấy phúc bách lúc dáng vẻ.

“Hiện tại liền xuống đặt trước triển lãm a!” Nam hài còn tại đắm chìm thức tuyên truyền, “để tránh đầu của ngươi tiếc nuối dọn nhà, Minotaur sẽ còn tại thi thể bên cạnh chế nhạo ngươi! Cái này triển lãm thế nhưng là sẽ để cho Minotaur đều cảm giác đáng giá hơn a!”

Lane hút trượt sạch sẽ trên tay cái cuối cùng con sò xác bên trong thịt, tiện tay đem vỏ sò ném đi, hai tay ôm ngực muốn nhìn một chút có thể hay không từ nơi này ôm khách tiểu quỷ đầu trên thân đến đến chút gì tin tức.

Dù sao mọi người thường nói: Hành tẩu bên ngoài, gặp phải có thể một mình chiếu cố tốt chính mình đứa nhỏ, phụ nhân, lão giả, vậy cũng chớ xem thường bọn họ.

Thông thường trên ý nghĩa yếu thế quần thể, có thể nổi lên được, tại người sống sót sai lầm phía dưới, cơ bản đều là có bản lĩnh.

Huống hồ tiểu quỷ đầu này nhìn tựa như là cái địa đầu xà.

Nhưng là Lane đang nhìn người ta, người ta kỳ thật cũng tại tìm kiếm hộ khách.

“Hắc! Cái kia chiến sĩ!” Đứa nhỏ tại một đám quần chúng vây xem bên trong, đưa tay chỉ hướng Lane, “hoan nghênh đi vào Pevka! Nơi này là Minotaur khởi nguyên địa! Nơi này còn có chúng ta nổi danh thế giới Minotaur váy ngắn a!”

Lane nhìn hai bên một chút, còn nghi vấn tính chỉ chỉ chính mình, được đến đối phương khẳng định gật đầu.

“Ta gọi Arsenios, dũng sĩ! Nếu như ngươi muốn biết nên như thế nào đánh bại Minotaur, trở thành Hy Lạp thế giới nổi danh nhất vĩ đại anh hùng, vậy cái này trận triển lãm chính thích hợp ngươi a!”

“Phải không?” Lane lúc này nhìn hai bên một chút đám người chung quanh, cũng lộ ra có chút hăng hái dáng vẻ, “ngươi rất có tự tin? Có thể coi là ngươi là người bản địa, ngươi lại có bao nhiêu lớn? Dám tự xưng hiểu rõ Minotaur?”

Lane vừa đúng khích tướng làm ra tác dụng.

“Ta? Ta thế nhưng là hàng thật giá thật Pevka người!” Mày rậm mắt to đen thui đứa nhỏ liên tục phất tay, “chúng ta Pevka người trời sinh liền biết Minotaur!”

“Vậy ta đi theo ngươi nghe một chút nhìn cũng không có gì.” Lane chỉ chỉ phía sau hắn cây cọ trên cành cây treo mấy món váy ngắn, “nhưng là ngươi ‘nổi danh thế giới Minotaur váy ngắn’ liền không sợ người khác lấy đi?”

“Ai sẽ cầm thứ này?” Tiếp vào buôn bán nam hài tranh thủ thời gian hướng phía hộ khách đi đến, “cái này đều là Minotaur a!”

Không hổ là có thể ở hải cảng trên thị trường chính mình chiếm một mảnh bóng cây người làm ăn nhỏ, làm việc một chút không kéo dài.

Nói xong chuyện làm ăn về sau, lúc này liền lôi kéo Lane bắt đầu triển lãm.

“Trông thấy pho tượng kia sao?” Arsenios dẫn Lane một đường đi tới, nửa đường đưa tay chỉ hướng kia cao hơn hai mươi mét ngưu đầu nhân đại điêu giống, “Minotaur liền lớn dạng kia! Đây thật là cái kinh khủng địch nhân a, không phải sao?”

“Cho nên đừng quên chúng ta lần này triển lãm độc nhất vô nhị nội tình!”

Tiểu nam hài hạ giọng, giống như là lập tức sẽ nói ra một cái bí mật.

“Minotaur không thích bị đâm! Nhất là bị bén nhọn đồ vật, tất cả mọi người nói đây là hắn duy nhất nhược điểm!”

Nhưng là loại này người kể chuyện xâu người khẩu vị mánh khoé đối Lane tới nói không có tác dụng gì.

“Có thể ta suy nghĩ,” Witcher đi theo đứa nhỏ sau lưng mặt không thay đổi nhả rãnh, “thân thể máu thịt sinh vật, giống như không có cái nào ưa thích bị đao đâm a? Ngươi xác định đây là hắn đặc hữu nhược điểm?”

“Ách….….” Tiểu nam hài lúc này tạm ngừng, nhưng cũng lúc này giống như là cái gì đều chưa hề xảy ra, “đúng vậy! Hắn đặc biệt sợ cái này! Ừm!”

Theo Arsenios dẫn đường, hai người bọn hắn đi ra hải cảng thị trường, đi lên một đầu đất vàng đường.

Phía trước là một cái nằm ngửa tại ven đường trên đất Minotaur nửa người trên thạch điêu, tiểu quỷ đầu giống như là nhìn thấy có thể nói sang chuyện khác cứu tinh như thế tranh thủ thời gian chạy tới.

“Nhìn! Đây là hoàn toàn phục chế bản ngưu đầu nhân!”

Pho tượng bên cạnh còn có thợ đá cùng công nhân tại gõ gõ đập đập, nhìn ra được nếu không phải là tại tu sửa, nếu không phải là còn chưa hoàn thành.

“Hoàn toàn phục chế?” Lane cố ý trên phạm vi lớn quay người, nhìn một chút cái này thừa nửa người trên pho tượng.

Nói còn chưa dứt lời, nhưng là chất vấn ý tứ đã rất rõ ràng.

“Nó nửa người dưới tại trên gò núi.” Arsenios là cái tiểu nhân tinh, lập tức vì chính mình vừa rồi lời giải thích bù, “công nhân tại vận chuyển thời điểm gây ra rủi ro, để nó trước lăn lộn xuống đến, cái này sừng trâu đem hai cái thằng xui xẻo xé thành hai nửa đều!”

Witcher không khỏi líu lưỡi, ngược lại không phải vì cố sự này. Mà là trước mắt tên tiểu quỷ này không chỉ có bù chính mình lời giải thích lỗ thủng, còn thuận đường tăng lên Minotaur kinh khủng sắc thái.

Lấy một cái hướng dẫn du lịch thân phận tới nói: Đây con mẹ nó thật đúng là một nhân tài.

Lane gật đầu: “Nghe ngưu đầu nhân pho tượng, thật đúng là trí mạng a.”.