Chương 1792: Du lịch khu hiện trạng

Chương 1792: Du lịch khu hiện trạng

“Ô ~” Arsenios kéo dài thanh âm, “Minotaur pho tượng có thể trí mạng nhất! Truyền thuyết Theseus chính là chết tại pho tượng sừng trâu lên a!”

“Theseus? Chết tại pho tượng sừng trâu bên trên?” Lane hai ngón tay xoa cằm, “ta nghe qua rất nhiều liên quan tới Minotaur cố sự, ngưu đầu nhân không phải bị Theseus giết chết sao?”

Tiểu quỷ đầu kỳ quái nhìn một chút trước mắt mũ trùm tráng hán: “Dũng sĩ, có thể hỏi một chút ngươi từ đâu đến sao?”

“Coi như ta là Sparta người tốt. Ngươi hỏi cái này làm gì?”

“Vậy ta nhìn Sparta giáo dục cũng rất có vấn đề a.” Arsenios thở dài lắc đầu, “Theseus chém giết Minotaur….…. Đây không phải tiểu hài nhi mới tin chuyện thần thoại xưa sao? Ngươi tiếp xuống sẽ không nói cho ta Medusa cũng là chân thực tồn tại a?”

Lane im lặng ngưng nghẹn: “Nói cách khác: Ngươi tại vững tin Minotaur là tồn tại đồng thời, cho rằng Theseus chém giết quái vật công tích cùng Medusa, đều là hư cấu cố sự?”

“Đương nhiên!” Arsenios nghi ngờ hỏi lại, “không phải lặc?”

Đây chính là Lane trước đó chỗ nhận biết: Thời đại này rất nhiều người, đối với rất nhiều truyền thuyết chuyện xưa nhận biết hoàn toàn bằng vào chính mình chủ quan ấn tượng, hắn cho rằng là thật chính là thật, giả chính là hư cấu cố sự.

“Không phải?” Lane ngữ khí giống như là bất đắc dĩ, “ngươi phủ định Theseus anh hùng cố sự, kia không thì tương đương với nhường Minotaur tồn tại cũng biến thành không thể tin? Biển Aegean thế nhưng là bởi vì cái này cố sự mới được mệnh danh là Biển Aegean a, tiểu tử.”

Thế nhưng là lập tức, Lane chân chính ý đồ liền giấu ở cái này nhìn như bất đắc dĩ cảm khái phía sau.

“Gặp quỷ! Ta liền biết ta căn bản không nên tới Crete!” Witcher che lấy mũ trùm dưới cái trán, “Minotaur căn bản chính là gạt người, mất trắng thuyền của ta phí.”

“Không không!” Mắt thấy tới tay hộ khách vậy mà ra đời loại này ‘nguy hiểm’ ý nghĩ, Arsenios vội vàng khuyên can, “không không không! Như thế nào là đến không đâu? Minotaur là thật nha!”

Tại giữ lại hộ khách vội vàng bên trong, tiểu quỷ đầu không thể không chấn động rớt xuống ra rất nhiều tin tức.

Tỉ như, hắn tiết lộ tại Pevka thành trấn bên trong, còn có người tại cử hành khiêu chiến Minotaur hoạt động, tiền thưởng phong phú, chỉ cần người khiêu chiến còn sống liền có thể nhận lấy, nhưng đến nay không người thành công.

Còn nói vì cứu vãn một chút lỗ mãng dũng sĩ sinh mệnh, chính thức khiêu chiến trong thần thoại ngưu đầu nhân trước đó, trước tiên cần phải trải qua hoạt động phía chủ sự ba loại thí luyện, chứng minh năng lực của mình cùng kiên định, mới có thể được cho biết Minotaur chỗ, tiến về khiêu chiến.

Không hề nghi ngờ, Arsenios là vì dùng cái này thanh danh không nhỏ tranh tài, đến cho việc buôn bán của mình đứng đài, tranh thủ có độ tin cậy.

Chuyện này đối với Lane tới nói không phải chuyện xấu, hắn bởi vậy biết càng nhiều trên hòn đảo này tin tức.

“Tốt a.” Witcher giả bộ như tạm thời bị đánh tiêu tan lo nghĩ dáng vẻ, “chúng ta vẫn là tiếp tục hướng phía trước a.”

“Đương nhiên đương nhiên!” Arsenios thở dài ra một hơi tranh thủ thời gian bằng lòng, “tại Pevka, xuất tiền anh hùng nói cái gì chính là cái đó, vĩnh viễn là đúng! Mời tới bên này!”

Rất tốt, lần này Lane đều có chút bội phục cái này tiểu nam hài tại trước Công Nguyên hơn bốn trăm năm liền có tiên tiến kinh doanh lý niệm.

Arsenios trên đường đi bên cạnh giới thiệu vừa đeo đường, ven đường tảng đá có thể bị hắn nói thành là Minotaur đi ngang qua lúc kéo phân, trên cây mèo rừng mài móng vuốt ấn ký bị hắn nói thành là ngưu đầu nhân trên thân lông cứng róc thịt cọ vết tích….….

Ngược lại liền cùng tương lai rất nhiều điểm du lịch như thế, cứng rắn cọ cũng muốn cùng cái nào đó danh nhân hoặc là cái nào đó nổi danh sự tích liên hệ tới.

Tiểu nam hài dẫn Lane đi tới Pevka bên này gần lại gần biển cảng một cái thành trấn phụ cận, nơi này cũng là một đầu hai bên đều là bán hàng rong thương nghiệp đường phố.

Xem ra hướng dẫn du lịch chuyên môn dẫn người hướng tiêu phí khu đi, cũng là cái nghề nghiệp này mấy ngàn năm nay tổ huấn.

Đi đến một cái trước gian hàng dừng lại, Arsenios thoạt nhìn là muốn cho Lane thật tốt giảng giải một phen tư thế.

Lane thì hoài nghi cái này quầy hàng tám thành chính là nhà hắn.

“Tựa như ta cho lúc trước ngài giảng như thế, từ Biển Aegean các nơi lại tới đây các dũng sĩ, đều hi vọng tại Pevka khiêu chiến Minotaur, đồng thời thu hoạch được thành công, lấy được lớn nhất khen thưởng.”

Tiểu nam hài vừa mới bắt đầu ngữ khí tựa như là đang giảng giải một cái vĩ đại truyền thuyết cố sự, cuối cùng lại chuyển tiếp đột ngột.

“Đương nhiên, cho đến trước mắt, ngưu đầu nhân đã giết chết toàn bộ người khiêu chiến a!”

Lane hai tay ôm ngực, nhìn xuống trước mặt tiểu quỷ đầu.

Hắn chú ý tới: Arsenios viên kia tấc cái đầu nhỏ bên trên, hai mắt đang lóe ra giảo hoạt quang mang.

Cho nên, Lane giống như là xem kịch vui như thế cho hắn đưa lên câu chuyện: “Nhưng là?”

“Đúng! Nhưng là!” Tiểu quỷ đầu lập tức thấy cái thang liền hướng bên trên bò, “chỉ cần uống xong mới mẻ hiện ép Minotaur chi vó dược tề, ngươi liền nhất định có thể thu hoạch được đủ để thủ thắng dồi dào tinh lực a!”

“Nghe dược tề này thật lợi hại, vậy ta đoán….….” Lane trong thanh âm cơ hồ mang tới bị chọc cười thanh âm rung động, “ngươi bây giờ trên tay vừa vặn có một bình?”

Tiểu nam hài ngẩng đầu ưỡn ngực: “Tựa như phụ thân ta dạy bảo như thế: Đi ra ngoài ngàn vạn muốn dẫn lấy thần thoại sinh vật mài thành phấn phơi khô móng a!”

“Ta không mua.”

Lane bình tĩnh lại vô tình thanh âm, theo sát lấy nam hài giới thiệu liền rơi xuống.

Arsène ni Yasu lập tức trợn tròn tròng mắt, giống như là không thể tin được trên đời này lại có như thế người vô tình.

“Đương nhiên,” nhưng hắn vẫn là ngửa đầu xéo xuống bên trên, muốn dùng chính mình ánh mắt vô tội tỉnh lại một chút người trước mắt khả năng tồn tại tình cảm, “ngài hoàn toàn không có nghĩa vụ đi trợ giúp Pevka trên đường phố một cái đáng thương nghèo khó nhi đồng, kiếm lấy ít ỏi thù lao, để cho mình bị bệnh tổ mẫu dễ chịu điểm. Khụ khụ.”

“Nếu như là ngươi tổ mẫu bị bệnh, vậy ngươi ở chỗ này ho khan cái gì đâu?”

Lane thì ngửa đầu nhìn xem cái này quầy hàng lều bên trên cây Lanh bày hình thoi hoa văn, giống như cái đồ chơi này bao nhiêu xinh đẹp như thế.

“Ách….….” Nam hài bị hỏi khó, “bởi vì ta, ta tương đối có đồng cảm a! Tốt a, ngài không mua liền không mua, chúng ta tiếp tục du lãm a!” Arsenios cúi đầu tiếp tục dẫn đường, bọn hắn xuyên qua liên tiếp sạp hàng rong nhỏ, tiến vào Hy Lạp quần đảo bên trong vô cùng thường gặp một chỗ chìm xuống thức trong huyệt động.

Hang động có chừng trăm mét sâu, xéo xuống dưới xu thế, chỗ sâu nhất không có gì bất ngờ xảy ra, bày biện một cái ngưu đầu nhân thân tượng đồng pho tượng.

Lane tại cung phụng pho tượng tế đàn trong ánh nến hai tay ôm ngực, dù bận vẫn ung dung nhìn xem tiểu nam hài, chờ lấy hắn giới thiệu nơi này cùng Minotaur quan hệ.

Nhưng là ngoài dự liệu.

“Tốt, chúng ta triển lãm đến đây kết thúc.”

Arsenios xoay người lại, tại Lane trước mặt nho nhỏ vóc dáng lại đồng dạng hai tay ôm ngực, lộ ra rất có khí thế.

Lane thì làm này cảm thấy chấn kinh, cũng không phải bởi vì tiểu nam hài khí thế, mà là bởi vì….….

“Ngươi liền diễn đều không diễn?” Witcher nói một câu xúc động, “dọc theo con đường này ta căn bản không có học được cái gì liên quan tới Minotaur hữu dụng tri thức a!”

“Hắc, ngươi nói chuyện cẩn thận một chút!” Tiểu nam hài lúc này lại khí thế hùng hổ, “ta triển lãm còn không ai đã cho soa bình đâu!”

Vừa nói, một bên khác tại trong động quật ánh nến chỗ không thể chú ý đến góc tối bên trong, hai cái so Lane vẻn vẹn hơi hơi thấp một nửa tráng hán đi ra, uy hiếp thức đứng ở sau lưng hắn.

Hai cái tráng hán tựa hồ chính là Arsenios lực lượng.

“Ngươi có thể chờ trở lại cửa động thời điểm hướng đồng nghiệp của ta giao thanh phí tổn.” Hắn lúc này dương dương đắc ý bộ dáng, “sớm chúc ngươi tại Pevka đường đi vui sướng.”

Nhưng lúc này đồng dạng vượt quá dự liệu của hắn, vị này hộ khách dường như một chút không hoảng hốt.

“Cho nên, liền hai người này?” Mặc kệ là thị giác vi quang vẫn là lai man chi tai, thậm chí cả là Witcher khứu giác, Lane một cũng sớm đã biết được bọn hắn tồn tại.

Nói thật, hai người này xuất hiện còn lâu mới có được vừa rồi Arsenios liền sau cùng một trạm giảng giải đều không làm, trực tiếp ngả bài, cho Lane tạo thành kinh ngạc lớn.

“Ta cũng sẽ không để các ngươi từ trên người ta lấy đi bất kỳ một cái Drachma.”

“Không, sẽ không chỉ có một cái!” Nam hài phất tay, “chúng ta sẽ lấy đi toàn bộ! Taylor tư! Marston! Nhanh giáo huấn hắn!”

Hai cái tráng hán lúc này lộ ra nhe răng cười.

Nhưng là sau một khắc, chỉ nghe thấy trong huyệt động truyền đến ‘bành bành’ hai lần trầm đục, lập tức chính là hai người cố gắng há to mồm muốn hút khí, làm thế nào cũng không cách nào nhường mất có thể phổi hoạt động ‘rống đi’ âm thanh.

Hai cái tráng hán ôm bụng, chậm rãi ghé vào sơn động trên mặt đất, cuộn mình giống là hai cái đại trùng tử.

Lane mặt không dị sắc xoay người, Arsenios thậm chí còn chưa kịp từ hắn vị trí cũ rời đi.

Tiểu nam hài giống như là bị rắn độc để mắt tới ếch xanh như thế, cứng đờ không dám động, tròn đầu đinh bên trên không cầm được chảy xuống mồ hôi.

“A, ha ha!” Hắn gượng cười hai tiếng, tiếp lấy vội vàng nói, “chúc mừng ngươi, dũng sĩ! Ngươi thành công thông qua được, thông qua được ‘ác ôn khảo nghiệm’! Đây cũng không phải là ai cũng có thể vượt qua thí luyện! Ngươi vì chính mình thắng được triển lãm miễn phí danh ngạch, ta không lấy tiền!”

Lane nhìn xem hắn không nhúc nhích, thế là nam hài tròn tấc mồ hôi trên đầu rõ ràng tăng nhiều, vốn là gượng cười nụ cười cũng càng phát ra cứng ngắc.

“Hoặc là,” Arsenios thử thăm dò đề nghị, “a, ha ha! Ngươi đoán làm gì? Ngươi cho ta một đoạn vô cùng đặc sắc lữ trình a, dũng sĩ! Đây là hữu nghị hành trình! Đoạn này lữ trình toàn bộ phí tổn đều nên do ta đến gánh chịu mới là!”

Nói, tiểu nam hài xe nhẹ đường quen tới trong huyệt động một chỗ mờ tối nơi hẻo lánh chày đá bên cạnh, móc ra ngoài một cái túi da.

“Ngươi nói ngươi vì đến Crete bỏ ra thuyền phí, bộ phận này ta cũng bao hết! Toàn bao! Vì chúng ta hữu nghị hành trình!”

Lane đưa tay lấy tới ước lượng một chút, mũ trùm hạ lông mày nhíu lại, cảm giác có thể có bảy tám trăm Drachma, lập tức hơi kinh ngạc.

Không phải là bởi vì quá nhiều, mà là bởi vì quá ít.

Nghèo nhà giàu đường, cổ kim nội ngoại cơ bản đều là dạng này. Có thể từ Hy Lạp các nơi đi vào Crete, mong muốn dùng Minotaur nhất chiến thành danh các dũng sĩ, trên thân làm sao có thể chỉ có ngần ấy tiền?

Hơn nữa nhìn nam hài cùng hai cái tráng hán phối hợp, rất quen trình độ, cái này rõ ràng cũng không phải bọn hắn kết phường làm thứ nhất phiếu.

Tiền đi nơi nào?

Nhưng vào lúc này, trên mặt đất kia hai cái tráng hán bên trong một cái, bỗng nhiên tại trong thống khổ kiên trì lớn tiếng hô.

“Đừng, đừng cho hắn! Arsenios! Kia là chúng ta từ trong hàm răng lặng lẽ tích lũy đi ra tiền! Chúng ta lại cùng hắn đánh! Kia là chúng ta dùng để kết phường trốn….….”

“Ngươi ngậm miệng, Marston!” Tiểu nam hài quát lớn lên tiếng, cắt ngang tráng hán ráng chống đỡ gọi hàng.

Nhưng là quay đầu, hắn liền lại đối Lane lộ ra mặc dù cứng ngắc, nhưng cũng không dám dừng lại gượng cười.

Hắn trông cậy vào số tiền kia có thể khiến cho Lane buông tha bọn hắn, nhưng là giờ này phút này, Lane đã đối số tiền kia bên ngoài đồ vật thấy hứng thú.

“Ngươi nói, đây là các ngươi ‘lặng lẽ để dành được đến’ tiền.” Lane nhạy cảm bắt lấy đối phương trong lời nói nhìn như không quan trọng một chút.

Hắn chầm chậm ngồi xuống, tại cảnh giác kéo đầy tiểu nam hài trước mặt lộ ra có chút hăng hái mỉm cười.

Túi tiền tại trên tay hắn ‘ào ào’ run lên hai lần.

“Tại sao phải dùng ‘lặng lẽ’ ‘tích lũy’ hai cái này từ?”.