Chương 1793: Cá kiếm

Chương 1793: Cá kiếm

“Dũng sĩ, ngươi đã cầm tới chúng ta tất cả Drachma.” Nam hài thăm dò tính nhìn xem Lane, mang trên mặt gượng cười, “nếu không, nếu không coi như xong đi?”

“Cầu ngươi! Tiền có thể cho ngươi, nhưng chúng ta nếu là nói lộ ra miệng, kết quả là mệnh nhưng là không còn!”

Lane không tiếp tục tiếp tục truy vấn, nhưng cũng không có ý bỏ qua cho bọn họ, chỉ là cúi đầu nhìn xem tiểu nam hài mỉm cười.

“Xem ra ngươi mới là các ngươi trong ba người này dẫn đầu nhi? Thật là có bản lĩnh, ngươi năm nay có thể có mười tuổi? Mười một tuổi? Cùng ngươi bán Minotaur chi vó dược tề so sánh, là hàng thật giá thật người thông minh a.”

Nhưng là Arsenios biểu lộ cũng không có bởi vì Lane khích lệ mà biến thư giãn, ngược lại càng thêm lo sợ bất an.

Sự thật chứng minh, tiểu tử này xác thực nhạy cảm lại thông minh.

Bởi vì ngay sau đó, nguyên bản so sánh nóng bức ngoại giới liền âm lãnh mát mẻ trong huyệt động, một cỗ xảy ra bất ngờ, đến từ lòng người ý lạnh nhường trong huyệt động ba người lạnh tới lông tơ lóe sáng.

“Ngươi nói ‘quay đầu khả năng mệnh cũng bị mất’. Nhưng ngươi vì cái gì không suy nghĩ kỹ một chút, có lẽ các ngươi căn bản cũng không sống tới ‘quay đầu’ đâu?”

Lane bình thản ngôn ngữ quanh quẩn tại trong động quật, nhưng là cái này không vang dội cũng không hùng vĩ ngôn ngữ, lại để cho Pevka tiểu hỏa nhi trong nháy mắt thẳng băng thân thể đứng nghiêm.

Trên mặt đất nằm kêu rên hai cái tráng hán cũng chăm chú ngậm miệng, thống khổ kêu rên đều ép tới trong cổ họng.

Hết thảy đều là sinh mệnh tại cảm thấy uy hiếp về sau bản năng phản ứng.

“Cá kiếm!” Nghiêm đứng vững Arsenios gọn gàng mà linh hoạt từ trong miệng phun ra một cái từ đến, thật giống như tiểu tử này vừa rồi qua loa cùng từ chối đều chỉ là ảo giác như thế.

“Đây là cái gì?” Lane cười cười, “một bang phái ngoại hiệu? Vẫn là một người ngoại hiệu?”

“Là người ngoại hiệu, dũng sĩ.”

“Xem ra chúng ta có thể bắt đầu thuận lợi trao đổi, như vậy thì tiếp tục nói đi xuống a, ta hướng dẫn du lịch.”

“Nhưng là,” Arsenios ngượng ngùng cúi đầu, “không có a, dũng sĩ.”

“….…. Thế nào cái ý tứ?”

“Chính là ngoại trừ cái ngoại hiệu này, ta không biết rõ khác a.” Nam hài sợ hãi chọc giận trước mắt dũng sĩ, tranh thủ thời gian giải thích, “ta vừa mới nhập hành một năm không đến, ngoại trừ đi lên giao tiền thật không biết càng nhiều!”

Lane cũng là cũng không lo lắng hắn lừa gạt mình, dưới mắt tình huống này, thông minh đồng thời nhận rõ tình thế tiểu nam hài sẽ không làm chuyện ngu xuẩn.

Đó chính là hắn thật không biết càng nhiều.

“Nhập hành?” Thế nhưng là Lane vẫn như cũ có thể từ đối phương có hạn tình báo bên trong tìm ra mấu chốt, “ngươi nhập chính là cái gì đi?”

“Dùng Minotaur kiếm tiền một chuyến này a.” Arsenios nói đương nhiên như thế, “Minotaur vật kỷ niệm, còn có các loại cùng hắn dính líu quan hệ đồ vật. Hiện tại toàn bộ Pevka đều tại dùng một chuyến này kiếm tiền đâu!”

“Mặc dù người bản địa kỳ thật kiếm không là cái gì tiền….…. Đều dùng để cống lên cho cá kiếm.”

“Vậy cái này cống lên tỉ lệ có thể điên rồi,” Lane cũng theo đó líu lưỡi.

Một cái bôn ba đi vào Pevka, mong muốn khiêu chiến Minotaur đến dương danh lập vạn Hy Lạp dũng sĩ, lúc ra cửa trên thân nói ít đến mang theo một ngàn Drachma a?

Arsenios cùng hắn hai cái tráng hán tiểu đệ nhập hành ‘làm người dẫn đường’ một năm không đến, nhưng lại đã xe nhẹ đường quen. Nhìn xem nghiệp vụ tiêu chuẩn ít ra cũng là làm qua vài chục lần, kết quả để dành được tới tiền mới mấy trăm Drachma.

“Ngươi nói ngươi mới vừa vào nghề một năm không đến, kia nghe ý của ngươi, từ khi nghề này bị cá kiếm cho lo liệu lên, là bao lâu?”

“Hai năm a, ta cũng không rõ lắm.” Nam hài bản bản chính chính đứng vững trả lời.

“Pevka là Minotaur truyền thuyết nơi phát nguyên, trước kia liền không có người nào làm cái này nghề?”

“Ta khi còn bé nhớ kỹ, trước kia có là có, nhưng là ai có thể khiến cho lớn như thế? Tự tin như vậy?” Arsenios không hổ là bản địa hài tử, “chỉ có cá kiếm, hắn giống như so với ai khác đều càng tin tưởng Minotaur là chân thật tồn tại. Giống như hắn đi ra ngoài liền có thể thấy dường như.”

“Lại thêm hắn khẳng định là cái cường lực nhân vật, liền đem cái này nghề cho chống lên tới thôi.”

Câu nói sau cùng nhưng thật ra là nam hài suy đoán, hắn cũng không rõ ràng cái gọi là cá kiếm đến cùng là cái dạng gì cường lực nhân vật, dù sao hắn chỉ biết là cái ngoại hiệu này mà thôi.

“Chỉ chút này?” Lane cuối cùng hướng hắn xác nhận.

“Thật không có, ta, ta liền biết nhiều như vậy!” Nam hài trả lời ngay.

Witcher gật đầu, có chút cúi người. Cầm túi tiền cái tay kia mang theo ‘ào ào’ âm thanh, duỗi ra một đầu ngón tay, điểm một cái nam hài trán.

Nhường Arsenios liên tục ngửa ra sau.

“Ngươi không có nói láo, cho nên các ngươi sẽ không có chuyện. Cảm tạ ngươi để cho ta nhớ tới người quen a, tiểu tử.” Sau đó Lane ước lượng trên tay túi tiền, lộ ra ranh mãnh ý cười. “Nhưng đây chính là dạy dỗ ngươi. Tại mặt đường bên trên lăn lộn, ít ra nhãn lực thật tốt a.”

Làm lòng dạ hiểm độc hướng dẫn du lịch, gõ du khách muộn côn. Đây đương nhiên là đầu đường nghiêng.

Dưới tình huống bình thường, Lane cũng không có tốt như vậy nói chuyện.

Nhưng là thứ nhất, Arsenios bọn hắn ba nhằm vào quần thể, vốn chính là từ Hy Lạp các nơi bôn ba mà đến chiến sĩ, nghĩ đến dùng Minotaur đầu trâu đến dương danh lập vạn, đầu đừng ở dây lưng quần bên trên. Không phải cái gì bình thường người bình thường.

Thứ hai, thời đại này ngoại trừ đường nghiêng, nào có nhiều như vậy đường ngay có thể cho lẻ loi hiu quạnh đứa nhỏ đến đi?

Liền xem như Lane trong miệng người quen, phúc bách. Nàng hiện tại hẳn là tại Athens, còn tại kinh doanh chính mình đám kia thành thị cô nhi tiểu bang phái.

Ngoại trừ tiếp nhận nhiệm vụ thù lao cùng giúp đỡ, ăn cắp hù lừa gạt đoán chừng cũng không thiếu được. Nhưng Lane cũng không nói gì thêm.

Những này chạy trốn các cô nhi có chính mình nhập gia tuỳ tục sinh tồn phương thức.

Ít ra mắt thấy Arsenios nhóm người này vẫn là chỉ gõ muộn côn, không muốn giết người.

Ngắn ngủi nhưng coi như được ‘nội dung phong phú’ Minotaur du lãm hành trình đến đây là kết thúc, Lane còn tính là từ bản địa đứa nhỏ nơi này hiểu được dưới mắt vùng này địa khu tình huống dị thường.

Từ trong động quật đi ra ngoài, bên trong truyền đến hai lớn một nhỏ ba người trăm miệng một lời nhẹ nhàng thở ra động tĩnh.

Tiếp lấy, nam hài dường như nhớ ra cái gì đó, thanh âm của hắn từ động quật chỗ sâu tiếng vọng đi ra.

“Hắc! Làm cái lính đánh thuê là cảm giác gì a?”

Nam hài trong giọng nói để lộ ra loại hi vọng nào đó, một loại nào đó….…. Mộng tưởng.

“Cảm giác cũng không tệ lắm.” Lane cũng không quay đầu lại cười nói, “đương nhiên, tiền đề phải là có bản lĩnh a.”

“A!” Arsenios ngữ khí rất là cao hứng, đồng thời lời nói xoay chuyển, kêu càng lớn tiếng, “kia ngươi có muốn hay không điểm Minotaur phơi khô phân và nước tiểu? Đánh 90% giảm giá!”

“A?” Đã nhanh đi ra cửa động Lane cơ hồ bật cười, “ngươi xác định còn muốn đối ta dùng chiêu này sao, tiểu tử?”

“Tựa như cha ta nói: Tiễn trước tiên cần phải bắn đi ra mới có thể trúng bia nha.”

Lane không có lại lý cái này nhường hắn nhớ tới phúc bách tiểu quỷ đầu, đi ra cái này tế bái Minotaur động quật.

Cùng Arsenios tản bộ đoạn đường này cũng không phải là không có thu hoạch.

“Cá kiếm.”

Lane trong miệng nhai nuốt lấy cái ngoại hiệu này.

Một cái tương đương với Pevka thổ hoàng đế người giật dây, hắn hoặc là nàng, tại hơn hai năm trước kia quyết định tại cái này Minotaur truyền thuyết nơi phát nguyên, bắt đầu lấy khách du lịch cùng lừa gạt nghiệp chấn hưng kinh tế.

Đồng thời cho đến ngày nay, thật đúng là làm được không nhỏ thành tích.

Từ Hy Lạp từng cái thành bang bôn ba mà đến các dũng sĩ, đem chính mình vàng óng ánh Drachma ném vào Pevka. Có thể cho dù táng gia bại sản, cũng không người sẽ tới chỗ ồn ào lời nói thật.

Đây cũng chính là Arsenios ‘hướng dẫn du lịch buôn bán nhỏ’ có thể duy trì số không soa bình nguyên nhân: Tới Pevka mong muốn săn giết Minotaur mà dương danh lập vạn các dũng sĩ, kia là tình nguyện chết cũng không thể ném người này.

Mà tất cả nguyên nhân gây ra thì là bởi vì cái này ngoại hiệu ‘cá kiếm’ người vô cùng hết lòng tin theo Minotaur tồn tại.

Gạt người là cần tín niệm, mà càng là đem lừa gạt làm lớn làm mạnh, như vậy người chủ sự thì càng phải có không giống bình thường tín niệm cảm giác, chân tâm tin tưởng mình lý do thoái thác mới được. Không hề nghi ngờ, Pevka tình huống đã coi như là chính cống ‘dị thường’. Cùng Pythagoras nhắc nhở không mưu mà hợp.

“Nhưng ta thực sự không nghĩ tới, Pythagoras nói tới ‘dị thường’ sẽ là như thế cái bộ dáng.”

Đi tại Thị trấn Pevka trên đường phố, Lane khóe miệng co giật, trong đầu nhả rãnh lấy.

Man thỏa nghĩ vừa đúng đem chủ thể lời nói gốc rạ đón lấy, để cho người ta có thể nắm giữ quý giá hỗ động cảm giác.

“Vậy ngài trong tưởng tượng ‘dị thường’ phải là cái gì dạng đâu, tiên sinh?”

“Khó mà nói.” Lane nhún vai bĩu môi, “biến dị quái vật rồi, dị thường địa hình khí hậu rồi, a rồi a rồi một đống lớn….…. Ai có thể nghĩ tới là nhường bản địa lừa gạt nghiệp phồn vinh phát triển a?”

“Thế sự vô thường đi.” Man thỏa nghĩ cũng chỉ có thể như thế tổng kết nói.

Đang nói, đi tại thành trấn trên đường phố Lane liền lại nghe thấy không ít đối với Minotaur chào hàng.

Trong đó hiệu quả tốt nhất, phô trương cũng lớn nhất một chỗ, chính là trước đó Lane từ chính mình nhỏ hướng dẫn du lịch trong miệng nghe được, liên quan tới Minotaur có thưởng khiêu chiến.

Tuyên truyền giảng giải người tại thành trấn tiếp cận nhập khẩu địa phương chiếm cứ một trương đá cẩm thạch cái bàn, chung quanh chất đống lấy khí cụ bằng đồng, đổ đầy tiền tệ bình gốm, hoa tươi, ngà voi kèn lệnh chờ một chút đồ vật.

Lưng tựa hai bức Theseus chém giết Minotaur Hy Lạp bích hoạ, ba tòa thanh đồng chiến sĩ pho tượng, hướng dưới đài tuyên truyền giảng giải khiêu chiến của mình hạng mục.

“Chứng minh thực lực của mình a, các dũng sĩ!” Tuyên truyền giảng giải người mặc một thân màu lam Hy Lạp trường bào, khoảng bốn mươi tuổi nhưng vẫn như cũ có thể nhìn ra một loại lang thang soái khí.

“Đến đối mặt hắn đẫm máu gót sắt a! Tới nghênh chiến hắn treo đầy nội tạng sừng trâu a! Các ngươi đều biết tên của hắn, cũng quen thuộc hắn gầm rú! Hắn là dã thú, cũng là thần thoại! Hắn chính là Minotaur!”

Cho đến trước mắt, hắn quảng cáo tuyên truyền giảng giải để cho người ta nhiệt huyết sôi trào. Cái này cần nhờ vào hắn tốt đẹp khẩu tài, còn có khống tràng thiên phú, có thể nhẹ nhõm kích động dưới đài người nghe cảm xúc.

Ngoài ra, dưới đài người nghe bên trong, thân thể cường tráng, cầm kiếm mặc giáp chiến sĩ chiếm đa số. Mục tiêu đám người cũng cùng hắn quảng cáo diễn thuyết vô cùng nặng hợp, có thể nói là chuyên nghiệp phù hợp mang tới làm ít công to.

Nhưng là tại khích lệ lòng người diễn thuyết về sau, ngay sau đó là liên tiếp một hơi giống như trôi chảy lại không tình cảm chút nào quảng cáo nội dung.

“Mỗi tổ Minotaur đội săn bắn chỉ có thể có ba người, đồng thời nhất định phải mua sắm chỉ định Minotaur chủ đề thương phẩm.”

“Trong truyền thuyết chiến sĩ, mang thai anh hùng, hợp pháp chúng thần, Bán Thần chờ một chút đều không có được tư cách dự thi! Do đó sớm tuyên bố!”.