Chương 1794: Âm mưu

Chương 1794: Âm mưu

Tại cái này tên là Leandros tuyên truyền giảng giải người cổ động phía dưới, dưới đài vốn chính là vì săn giết Minotaur mà dương danh lập vạn, từ Hy Lạp từng cái thành bang tại cái này chiến loạn thời tiết bôn ba tới các chiến sĩ, lập tức nô nức tấp nập lên đài báo danh.

Dù sao dương danh lập vạn là vì đủ để lưu truyền hậu thế vinh dự, mà đang mạo hiểm đồng thời được đến tài sản to lớn, cưới cái nào đó công chúa, tiếp lấy lão Vương đột tử anh hùng kế vị….…. Loại này sáo lộ truyền thuyết cố sự thế nhưng là Hy Lạp thần thoại một đại tổ thành bộ phận.

Tại cố sự tính lên không được không đánh giá, thật gặp được cũng không người muốn cự tuyệt.

Theo vị này Leandros giới thiệu, lần này Minotaur có thưởng khiêu chiến tiền thưởng bộ phận, nơi phát ra chính là năm gần đây khiêu chiến Minotaur sau kẻ thất bại còn sót lại.

Mà theo kẻ thất bại càng ngày càng nhiều, Pevka Minotaur thanh danh càng lúc càng lớn, cái này có thưởng khiêu chiến giải thưởng cũng mắt trần có thể thấy càng ngày càng phong phú.

Hy Lạp cổ đại cái gọi là ‘những anh hùng’ kỳ thật rất lớn một bộ phận, rất khó khăn cùng cường đạo, tội phạm giết người làm ra phân chia.

Cho nên đại gia chỉ để ý có bao nhiêu tiền, mà cũng không quá quan tâm số tiền này chủ nhân trước tình hình hiện tại như thế nào.

Theo Leandros giới thiệu, còn có trước đó chính mình nhỏ hướng dẫn du lịch lời giải thích, nếu như muốn nhìn thấy Minotaur, như vậy tham dự trận này có thưởng khiêu chiến không hề nghi ngờ là trực tiếp nhất phương pháp.

Nhưng khi Lane nghe được tuyên truyền giảng giải người giới thiệu, tham dự khiêu chiến trước đó còn muốn trải qua tam trọng thí luyện, một hệ liệt phiền toái lại vụn vặt an bài, đồng thời trong lúc đó còn trộn lẫn lấy rất nhiều mua sắm hạng mục thời điểm….….

Đụng

Tại Thị trấn Pevka bên trong trong ngõ nhỏ, bỗng nhiên bạo khởi một tiếng vang trầm!

Mà một giờ trước còn tại thành trấn cửa ra vào đá cẩm thạch trên giảng đài làm có thưởng khiêu chiến quảng cáo Leandros, lúc này căn bản không có kịp phản ứng, liền bị đè xuống đầu thọt tới trên tường!

Hắn muốn phát ra bản năng tính kinh hô, nhưng là đặt tại trên mặt đại thủ nhường hắn chỉ có thể phát ra liền ngõ nhỏ đều truyền không đi ra nghẹn ngào.

Hắn muốn quay đầu quan sát là ai tập kích chính mình, nhưng là cái tay này bất luận lớn nhỏ vẫn là khí lực, đều để hắn hoàn toàn không thể nào phản kháng, quả thực giống như là có một đầu Minotaur tới đè xuống hắn!

“Tha, tha mạng! Phát phát từ bi! Ta không có, không có tiền a!”

Da mặt bị rắn chắc đặt tại đắp đất trên tường, miễn cưỡng mở miệng thời điểm, da mặt đều sẽ cùng thô ráp mặt tường xảy ra ma sát, để cho người ta đau nhức.

Nhưng là Leandros vẫn là cố gắng mở miệng.

“Không có tiền?” Lane theo hắn giãy dụa hỏi, “ngươi làm lớn như vậy hoạt động, giải thưởng cũng càng lúc càng lớn, ngươi bây giờ nói với ta ngươi không có tiền?”

Witcher vốn là muốn trực tiếp cưỡng ép hắn, nhìn có thể hay không thông qua đe dọa, ép hỏi hắn, được đến một chút tin tức có giá trị. Liên quan tới cái kia ngoại hiệu cá kiếm người.

Đương nhiên, Witcher khả năng cũng hỏi không ra đến cái gì mấu chốt, nhưng ít ra cuộc khiêu chiến này thi đấu Minotaur ở đâu, hắn cái này tuyên truyền giảng giải người dù sao cũng nên biết a?

Nhưng là Leandros mới mở miệng, Lane đã cảm thấy nói không chừng gia hỏa này sẽ ngoài ý muốn tốt giải quyết.

Dù sao cá kiếm đối với Pevka nơi này, liên quan tới Minotaur tương quan ngành nghề kếch xù độ rút thành, Lane đã từ nhỏ hướng dẫn du lịch nơi đó lãnh hội qua.

Cá kiếm đối với hòn đảo này sản nghiệp khống chế rất cường đại, đến mức rút thành cao tới liền nhỏ hướng dẫn du lịch mua bán không vốn đều phải tự mình khả năng tích lũy tới tiền.

Hắn vốn đang coi là, trước mắt cái này chủ trì có thưởng khiêu chiến hạng mục lớn tuyên truyền giảng giải người, làm gì cũng nên thuộc về cao cấp đối tác đẳng cấp, chia hẳn là rất phong phú, khó mà lung lay mới đúng.

Nhưng là không có nghĩ rằng….…. Liền loại này trọng yếu hạng mục trọng yếu quản lý người, cũng không để lại một ngụm thịt ăn?

Gặp phải đột phát nguy hiểm về sau phản ứng đầu tiên nói là chính mình không có tiền, Leandros nếu không phải là coi tiền như mạng thần giữ của, nếu không phải là trên tay thật không dư dả.

Nhưng là Lane không cảm thấy, dạng này nắm trong tay trọng yếu hạng mục lại không có tới tương đương phối địa vị cùng ích lợi người, trong lòng sẽ không có oán khí.

Quả nhiên.

“Kia là hoạt động tiền! Không phải tiền của ta! Không phải ta!”

Leandros chật vật trả lời.

“Tiền kia ta không dám động a! Một cái Drachma đều không dám động a! Tất cả đều đi lên giao! Dũng sĩ, ngươi tìm đến ta thật sự là tìm nhầm người!”

“Tại Pevka, hết thảy đều không phải nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy a!”

“Cầu ngài thả ta đi a, trong nhà của ta không thể không có ta, ta phải còn sống trở về a!”

Đặt tại trên đầu đại thủ, lực đạo cũng không có bởi vì Leandros ngôn ngữ mà có chỗ giảm bớt. Vị này trên bục giảng chậm rãi mà nói tuyên truyền giảng giải người cơ hồ coi là đầu của mình sẽ bị cái tay này cho ép ở trên tường đập vụn!

Nhưng là ngay tại hô hấp của hắn càng ngày càng gấp rút, cơ hồ muốn bởi vì hoảng sợ mà dẫn đến hô hấp hỗn loạn thời điểm….…. Đến từ đầu lâu khía cạnh áp lực lại bỗng nhiên giảm bớt.

Leandros qua nói ít nửa phút, còn tự mình kề sát vách tường, không dám loạn động, sợ đây là ảo giác của mình.

Nửa phút đồng hồ sau, hắn mới tại chưa tỉnh hồn bên trong, thăm dò tính đem mặt mình từ trên tường kéo ra. Lúc này hắn kia nửa gương mặt đã dính lên đắp đất bên ngoài tường thoa một tầng vôi.

“Để cho người ta kinh ngạc.” Mà một cái âm sắc như thế, cảm xúc lại khác tại vừa rồi cướp bóc ác ôn bình tĩnh âm điệu, tại phía sau hắn vang lên, “ngươi nói lại là thật.”

Lane vừa rồi dần dần tăng lớn đè xuống đối phương đầu lâu áp lực, nhưng lại thích đáng khống chế lực đạo, cũng không có ý tứ thương tổn hắn.

Đây là một loại cực hạn khảo thí.

Tại vừa rồi động thủ trước đó, Lane liền dùng ánh mắt của mình quan sát qua Leandros trên bục giảng dáng vẻ, sau đó thực tế tiếp xúc trong nháy mắt đó thì là tiến hành xác định: Đây chính là cái người bình thường, thậm chí không có làm qua nhiều ít chiến đấu huấn luyện. Mà loại người này, thường thường không có tại thân người uy hiếp hạ vẫn như cũ kiên trì kiên định ý chí, không lựa lời nói, la to thế là tốt rồi, chớ nói chi là duy trì hoang ngôn.

“Phát, phát phát từ bi!” Leandros vẫn như cũ thở phì phò, xoay người dựa vào tường trượt trên mặt đất ngồi liệt lấy, “ta không phải cái người xấu, cũng không có tiền, thật.”

“Ngươi vẫn còn giả bộ cái gì?” Lần này ngược lại là Lane ngoẹo đầu hỏi lại hắn, “giả bộ như ta chỉ là cái mong muốn giựt tiền cường đạo, đối với ngươi mà nói có thể càng an tâm một chút?”

Thở phì phò Leandros không nói, một lát sau sau, mới tại lại thở hổn hển hai cái về sau thở dài lên.

“Hô ~ ai….….”

“Ngươi thứ muốn tìm, chỉ sợ so kiếm Drachma còn khó.”

Ăn nói khéo léo người bình thường sẽ không quá ngu, mặc dù chưa tỉnh hồn, nhưng là mắt thấy Lane loại biểu hiện này về sau, Leandros điên rồi mới có thể còn đem hắn chỉ nhìn làm là cướp bóc ác ôn.

Nhưng là hiện tại, trước bất luận chính hắn nội tâm ý nguyện như thế nào, ngược lại sinh mệnh chưởng khống quyền không ở trong tay chính mình, hắn cũng chỉ có thể cái gì đều hướng bên ngoài nói.

“Ta vốn là muốn tham gia ngươi cái kia Minotaur có thưởng khiêu chiến.” Lane mang theo điểm buồn cười ngữ khí nói, “nhưng là các ngươi quá trình….…. Nói thật, rõ ràng rườm rà lại hố tiền.”

“Vậy ngươi hẳn là may mắn, dũng sĩ. Ngươi không có thể đi tham gia có thưởng khiêu chiến.” Leandros chống đỡ tường nhường tự mình đứng lên đến, “hô ~ bởi vì khiêu chiến tới cuối cùng, những người kia cũng biết đem ngươi giết đi, ngươi thứ ở trên thân lấy đi.”

“Đa số đắp lên giao, một phần nhỏ xông vào giải thưởng bên trong, trở thành dụ hoặc lấy những người khác kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên chạy đến Pevka mồi câu.”

“Ngươi nói ‘bị người giết chết’?” Lane gật gật đầu, lộ ra cũng không ngoài ý muốn, “nói như vậy, Minotaur khiêu chiến là giả?”

“Đương nhiên là giả,” Leandros ngược lại kỳ quái nhìn một chút Lane, “chẳng lẽ lại ngươi cho rằng thật có Minotaur loại đồ chơi này? Cũng là vì lừa gạt tiền cùng giết người a!”

Nói đến đây, Leandros sắc mặt cũng lộ ra mười phần u ám: “Ta cũng là vì ta Amara. Che mặt người đem con gái của ta buộc làm con tin, giam giữ tại Dicko đề cao nguyên trong hạp cốc!”

“Bọn hắn nắm giữ Pevka tất cả, dùng khiêu chiến Minotaur vinh quang hấp dẫn toàn bộ Hy Lạp dũng sĩ từ các nơi chạy đến, mà bọn hắn thì tại hắc ám trong bóng tối, lừa gạt cùng phục kích bọn hắn, một chút xíu vinh dự chi tâm đều không có!”

“Bọn hắn cần ta ba tấc không nát miệng lưỡi, đến tuyên dương cùng hấp dẫn những người có tiền kia dũng sĩ đi vào Pevka, trở thành bọn hắn trên thớt thịt cá.”

Lane thì nhíu mày một cái: “Ngươi nói che mặt người là….….”

“Chính là cá kiếm a.” Leandros nhớ lại nói, nhưng lần trở lại này ức hiển nhiên nhường hắn vô cùng thống khổ, toàn thân run rẩy, “nhưng ta cũng không biết hắn chân dung, hắn mang theo đá cẩm thạch như thế trắng bệch lão ông mặt nạ, hai mắt vị trí còn chảy ra huyết lệ đâu! Hù chết người!”

“A,” nói như vậy Witcher liền rõ ràng, “Trật Tự thần giáo.”

“Cái gì Thần giáo?”

Loại này vụng trộm tổ chức, Leandros đương nhiên không làm sao nghe qua.

“Không, này cũng chuyện không liên quan tới ngươi.” Lane không có giải thích, “ta chỉ là muốn từ ngươi nơi này biết, ngươi có hay không bọn hắn, cũng chính là trong miệng ngươi ‘che mặt người’ khống chế cứ điểm, căn cứ gì gì đó?”

Leandros nhãn châu xoay động, hắn thậm chí liền tiếng thở dốc đều tùy theo dừng lại một chút, ngay sau đó mới che dấu, báo cho Lane một chỗ.

“Dicko đề cao nguyên bên trên Zaclos!” Leandros dứt khoát hồi đáp, “ta hướng trời cao tất cả thần linh thề! Chỗ kia hoàn toàn là bị bọn hắn khống chế!”

“Dũng sĩ a! Ngài nhất định là chư thần nhìn bất quá cá kiếm làm xằng làm bậy, mới được phái tới trừng trị bọn hắn!”

Lane chỉ coi chính mình không nhìn ra đối phương tiểu tâm tư.

Gia hỏa này tuôn ra tới địa điểm, khẳng định chính là nữ nhi của hắn bị Trật Tự thần giáo bắt cóc giam giữ địa phương.

Nhưng Lane cũng cũng không để ý chính mình thuận đường giúp hắn chuyện. Dù sao Leandros tuy nói lừa không ít người, nhưng nếu như nói là bị Trật Tự thần giáo bức hiếp bố trí, kia nhiều ít cũng có thể để cho người ta lý giải.

Trật Tự thần giáo, bọn gia hỏa này khó dây dưa nhất một chút chính là bọn hắn từ đầu đến cuối đều là cái tổ chức bí mật, chỉ trong bóng tối mở rộng sức ảnh hưởng của mình cùng lực khống chế.

Bây giờ Hy Lạp thế giới, mỗi tới một cái thành bang mặt ngoài nhìn xem đều bình tĩnh vô sự, chỉ vì bá la chạy ni vung chiến tranh mà hối hả, du tẩu tại Sparta cùng Athens ở giữa.

Nhưng là chỉ có cẩn thận nhất, cẩn thận nhất người, tại thời gian nhất định trú lưu sinh hoạt sau mới có thể cảm giác được, những cái kia thành bang dưới mặt nước thường thường còn có một cái khác chủ nhân, ngay tại vận hành một loại khác xã hội quy tắc.

Bá la chạy ni vung chiến tranh hừng hực khí thế, nhưng là Thần giáo từ đầu đến cuối đem chính mình đặt chiến tranh phía trên. Bọn hắn cho rằng chiến hỏa đốt không đến trên người mình, đồng thời đại đa số không người ngăn cản thời điểm, bọn hắn cũng xác thực làm được..