Chương 1795: Doanh trại

Chương 1795: Doanh trại

Lane muốn tìm bản địa Trật Tự thần giáo phân bộ phiền toái, cái này đã là vì trợ giúp Cassandra chấm dứt một bộ phận mối hận cũ, cũng là vì món kia kỳ lạ Thần khí.

Leandros tại Trật Tự thần giáo an bài xuống lừa quá nhiều Hy Lạp chiến sĩ, chính hắn kỳ thật cũng không tin tưởng Minotaur tồn tại.

Nhưng thần kỳ là, ép buộc hắn, lợi dụng cái kia đầu tốt đầu lưỡi, giỏi tài ăn nói ‘cá kiếm’ lại ngược lại vô cùng tin tưởng cái này trong thần thoại ngưu đầu nhân thân quái vật tồn tại.

Cá kiếm ‘hết lòng tin theo’ tại Lane trong mắt chính là sáng loáng dị thường.

Trật Tự thần giáo thành viên trên thân nhân quân một cái cao cấp Thần khí, cũng không phải cái gì không có thấy qua việc đời nhà quê. Có thể khiến cho hắn biến thành bây giờ bộ dáng này, chắc hẳn hắn gặp phải đồ vật nhất định vượt qua hắn bình thường tưởng tượng cực hạn mới đúng.

Mà xem như được đến những tin tức này điểm xuất phát, một cái bị Trật Tự thần giáo nắm trong tay cứ điểm, chính là một cái rất tốt bắt tay.

Lane mới đến, hoàn toàn không biết rõ Trật Tự thần giáo tại bản địa tồn tại phương thức, ẩn giấu sâu cạn.

Hắn đúng là cực trong thời gian ngắn liền tinh chuẩn nhìn thấy Pevka địa khu vang bóng một thời, lấy Minotaur làm tên lừa gạt tập tục, đồng thời từ cái này tập tục bên trong hai nhân vật: Nhỏ hướng dẫn du lịch Arsenios, quảng cáo tuyên truyền giảng giải người Leandros.

Từ trong miệng của bọn hắn được đến [cá kiếm] cái ngoại hiệu này.

Có thể tiến thêm một bước tin tức, hiển nhiên không phải dễ tìm như thế. Thần giáo thành viên thường thường sẽ đem chính mình giấu rất sâu.

Nhưng là chỉ cần tìm được một cái Trật Tự thần giáo cứ điểm, như vậy bên trong thư tín, văn thư, ấn chương, chờ một chút đồ vật đều sẽ thành chỉ dẫn hắn bước kế tiếp hành động kim chỉ nam.

Leandros bản năng đại khí không dám thở một chút, nhưng là lý trí của hắn lại để cho hắn không dám thở cũng muốn tiếp lấy thở, bởi vì hắn cần để cho chính mình tận lực lộ ra bình thường.

‘Ta chỉ là cho hắn chỉ đường, mệnh của ta đều tại trên tay hắn nắm vuốt đâu! Ta không có tư tâm! Đúng vậy! Ta không có tư tâm!’

Biết ăn nói quảng cáo tuyên truyền giảng giải người ở trong lòng như thế ám chỉ chính mình.

Nhưng sau một khắc….….

“Con gái của ngươi hình dạng thế nào?”

Từ cái kia cao lớn cường tráng, đồng thời so Leandros tiếp đãi, lừa gạt qua mỗi một cái Hy Lạp chiến sĩ đều càng cường đại hơn nhân khẩu bên trong, đột ngột nói ra một câu.

Leandros cơ hồ muốn vì này trái tim đều đình chỉ nhảy hai nhịp!

“Ngươi đang nói cái gì?” Hắn giả ra thích hợp mờ mịt.

“Ta nói ta sẽ cứu ra con gái của ngươi, dù sao cũng là thuận tay sự tình.” Lane nhếch miệng, “có thể đừng đem ta xem như là cái gì truyền thuyết trong chuyện xưa nhân vật anh hùng sao? Ta sẽ không lạm sát cùng lạm giao, cũng sẽ không tại trong nhà người khác giết người khác phụ thân.”

Hy Lạp cổ đại thời đại anh hùng sử thi, mặc dù danh tự trong mang theo anh hùng cái từ này, nhưng là bên trong nhân vật chính sở tác sở vi tại rất nhiều người xem ra thực sự không quá….…. Giống như là anh hùng có thể làm ra chuyện.

Truyền thuyết phong cách cùng Hy Lạp thần thoại một mạch tương thừa loạn.

Bởi vậy tại Hy Lạp cổ đại sinh hoạt mọi người, một mặt bởi vì gian khổ sinh sản sinh hoạt điều kiện mà khát vọng một cái từ trên trời giáng xuống anh hùng, nhưng là chờ anh hùng thật xuất hiện về sau, nhưng lại sẽ sinh ra e ngại.

“A!” Leandros lúng túng gãi gãi cổ của mình, “ngài công nghĩa cùng lương thiện chi tâm, quang mang loá mắt chỉ có hách lợi nga tư chi mặt trời có thể so sánh!”

Bất quá cũng may, hắn đầu này ăn nói khéo léo đầu lưỡi nâng lên người cơ hồ là hạ bút thành văn.

“Xin ngài để cho ta dẫn đường!” Sau đó, Leandros lại cho thấy cùng vừa rồi láu cá hoàn toàn khác biệt kiên trì, “ta mỗi đêm đều sẽ tiến về Zaclos, ngóng trông có thể hay không gặp được nữ nhi một mặt.”

Lane nhìn hắn một cái, đối phương mặc dù như cũ lo sợ bất an nhưng cũng không tránh né.

Đây là Leandros đem mình làm làm cam đoan, cho cùng một chỗ đưa đến Lane trong tay.

Hắn tại hướng Witcher biểu hiện ra thành ý: Nếu như hắn nói tới địa phương cũng không phải là bị Trật Tự thần giáo người sở chiếm cứ, như vậy Lane lập tức chuyển thân liền có thể tìm hắn tính sổ sách.

Để báo đáp lại, hắn muốn cho nữ nhi của mình an toàn trở về.

Đây là loại im ắng ăn ý cùng hiệp nghị.

Lane đáp ứng.

——

Ngày thứ hai, tại Leandros theo thường lệ tại thành trấn cửa ra vào làm xong buổi sáng Minotaur có thưởng khiêu chiến quảng cáo tuyên truyền giảng giải về sau, hắn tại về nhà ăn cơm trưa trên đường lặng yên cùng Lane tụ hợp, chuẩn bị tiến về mục đích.

Đêm qua, kỳ thật cũng là Leandros an bài Witcher ăn ngủ.

Hắn không có đem Lane xem như khách nhân hướng nhà mình mang, mà là tìm cái thành trấn bên trong bà con xa, bỏ tiền an bài.

Theo như hắn nói, bởi vì hắn đầu này biết ăn nói đầu lưỡi, dẫn đến hắn hạng mục này công trạng thực sự không sai. Hoặc là nói, Trật Tự thần giáo cũng là bởi vì hắn trước nổi tiếng bên ngoài, mới để mắt tới hắn.

Ngược lại hắn hiện tại xem như trọng yếu tài sản, nhưng thật ra là bị trình độ nhất định giám thị lấy.

Nếu như hắn để lộ ra hắn lành nghề lừa gạt, hoặc là mong muốn tìm người hỗ trợ, thậm chí là tiêu cực biếng nhác, trừng phạt đều sẽ rơi vào Amara trên thân.

Hơn hai năm, hắn liền thê tử của mình đều không cách nào nói thật. Chỉ có thể từ chối nữ nhi là bị hắn đưa đến cái nào đó thần miếu tiếp nhận giáo dục.

Hôm qua về nhà trước đó, hắn vẫn là đem trên mặt mình tường xám lau sạch sẽ về sau mới dám trở về.

Hắn nói thẳng: Lane đến, kỳ thật cũng là cho hắn hi vọng và giải thoát.

Hắn tại giữa trưa cơm trưa trong khoảng thời gian này biến mất, kỳ thật cũng thì tương đương với trực tiếp vạch mặt không diễn.

Lane cường đại, còn có đối che mặt người địch ý, nhường hắn quyết định thật nhanh bắt lấy cái này thoáng qua liền mất cơ hội, mong muốn đem chính mình cùng người nhà cứu thoát ra.

Đang đến gần Châu Phi khí hậu nóng bức nhiệt độ không khí bên trong, ngay cả cỏ dại đều bày biện ra một loại khô héo sắc.

Mà ở ngoài chính phủ thảo thấp thoáng bên trong, Lane cùng Leandros đi tới chỗ này bị Trật Tự thần giáo khống chế địa khu. Nơi này khó mà nói là tòa nào đó cổ đại di tích, hoặc là nói là một mảnh công trường, lại hoặc là trạm gác.

Bởi vì nơi này xác thực có một mảnh chủ thể kiến trúc, tàn phá không chịu nổi, sụp đổ rải rác, lộ ra phải có mấy trăm năm lịch sử.

Nhưng là trong sân ở giữa cũng đặt vào Hy Lạp cổ đại thời đại tổ hợp ròng rọc cùng giàn giáo chờ một chút thi công khí cụ, sau đó vị trí then chốt còn dựng lên năm sáu tầng lầu cao trạm canh gác tiễn tháp.

Thoạt nhìn là một cái công năng hỗn hợp hình căn cứ.

“Tốt, chính là chỗ này, chúng ta tới!”

Leandros thanh âm, dù cho còn không có tới gần cái trụ sở kia, cũng đã theo bản năng giảm thấp xuống.

Thanh âm của hắn gấp rút, đồng thời mang theo hỗn tạp sợ hãi cùng kích động tâm tình rất phức tạp.

Vừa nói, còn vừa giải khai trên người mình mặc Hy Lạp trường bào, lộ ra trường bào phía dưới váy giáp cùng hộ tâm giáp.

Bởi vì Crete là Biển Aegean bên trong vùng cực nam hòn đảo, bởi vậy tại nóng bức nhiệt độ không khí hạ, nơi này đồ phòng ngự kỳ thật cũng là đơn giản nhất.

Lane có chút ngoài ý muốn nhìn xem Leandros làm trước khi chiến đấu chuẩn bị, hắn đối với cái này có thể xưng quảng cáo tiên phong nam nhân, vậy mà thật chuẩn bị cùng hắn cùng một chỗ giết đi vào mà cảm thấy có chút ngoài ý muốn.

Hắn còn tưởng rằng người này hẳn là sẽ không như thế có gan đến lấy.

“Nhưng ngươi cái này bao đồ vật là cái gì a?” Có thể so sánh dưới, Lane thần sắc kinh dị vẫn là rõ ràng càng tập trung ở trên người hắn một cái bọc lớn bên trong.

Leandros nhanh gọn đem bao phục mở ra, tiếp lấy đem đồ vật bên trong đeo ở trên đầu của mình.

Kia là một cái thật lớn đầu trâu nón trụ —— không phải sừng trâu nón trụ, mà là đầu trâu nón trụ.

Chỉnh thể hẳn là trực tiếp đem một con trâu đầu cho loại bỏ sạch sẽ, tiếp lấy bịt kín da trâu, tân trang nội bộ về sau gánh tại trên vai.

Muốn nói có thể chịu đánh, khả năng đúng là có thể chịu mấy lần. Nhưng cái đồ chơi này vẫn là càng hẳn là xuất hiện tại hài kịch sân khấu đạo cụ trên kệ.

“Trước đó Minotaur có thưởng khiêu chiến, sau cùng Minotaur chính là ta đang diễn! Mang theo cái này!”

Leandros tốn sức cho mình khoác tốt, hắn thô trọng tiếng thở dốc không biết là mệt, vẫn là khẩn trương bố trí.

“Ta mang theo cái này mũ giáp, thế nhưng là đối mặt qua vô số Hy Lạp thế giới nổi danh nhất chiến sĩ a! Mặc dù đại bộ phận thời gian đều là đang diễn trò, gầm rú, đe dọa, nhưng là….…. Cái đồ chơi này có thể cấp cho ta dũng khí!”

“Ngươi xác thực anh dũng,” Lane nhìn xem hắn mang theo trò đùa nhưng cũng chăm chú ngữ khí nói, “có thể cùng Minotaur kề vai chiến đấu, thật đúng là vinh hạnh.”

Bất luận như thế nào, Leandros xem như một người bình thường, có thể ở trông thấy hi vọng về sau lập tức liền chuẩn bị cùng bắt cóc nữ nhi của mình địch nhân phát nổ, phần này vì nữ nhi mà sinh ra huyết dũng là chân thật bất hư.

“Không sai, không sai!” Leandros giống như là bản thân thôi miên như thế thấp giọng nỉ non, cuối cùng thậm chí còn phát ra sục sôi trâu gọi, “bò....ò...!”

“Ách, học trâu gọi liền rất không cần phải.”

Leandros hiển nhiên cũng vô cùng xấu hổ, hắn lập tức liền ngừng trâu gọi: “Ngươi nói đúng.”

Zaclos gần ngay trước mắt, nhưng là cuối cùng, Lane vẫn là không có nhường Leandros đi theo hắn cùng tiến lên.

Dù sao cái này lão phụ thân dưới mắt xác thực vì nữ nhi có một lời huyết dũng, nhưng là tố chất thân thể cùng kỹ thuật chiến đấu những vật này, ngươi chỉ có dũng khí có thể biến đổi không ra.

Nhường hắn dính vào tỉ lệ lớn chỉ có thể thêm phiền.

Lane đem hắn an trí tại doanh trại bên ngoài, dặn dò hắn trước tìm hai con ngựa đến, chờ cứu ra người sau tranh thủ thời gian cùng nữ nhi đi trước. Không phải Lane cũng không sợ cái gì, liền sợ loạn tiễn cùng ngoài ý muốn đem bọn hắn những người bình thường này làm cho bị thương.

Lane tại trong lòng nghĩ như vậy lấy, nhưng là cũng không ảnh hưởng động tác trên tay của hắn.

Ô

Lưng tựa cạnh cửa đắp đất tường, vừa đi ra cánh cửa này người còn căn bản không có kịp phản ứng xảy ra chuyện gì.

Chỉ cảm thấy trước mắt bỗng nhiên tối sầm, tiếp lấy không thể địch nổi lực lượng liền dắt lấy khuôn mặt của hắn hướng bên cạnh xé.

Lực lượng kia to lớn tới nhường hắn cho là mình là cái gì tiểu miêu tiểu cẩu.

Bước chân tại đất vàng trên đất kháng cự, tiếng ma sát căn bản lại không tồn tại, bởi vì trước tiên hắn liền bị kéo đến hai chân cách mặt đất chịu không đến.

Bị che tại bàn tay bên trong tiếng rên rỉ còn chưa kịp hừ xong, lập tức chính là ‘rắc’ một tiếng.

Xương cổ tại cổ trong da thịt bị bẻ gãy thanh âm cũng rất buồn bực.

Lane đem trên tay bỗng nhiên mất đi động tác thi thể nhẹ nhàng đặt tại dưới đất, nhưng cũng không có tận lực làm cái gì che lấp.

Hắn hiện tại lấy ẩn nấp hành động tư thế chui vào tiến đến, chủ yếu là sợ kinh động đến doanh trại người ở bên trong về sau, những này Trật Tự thần giáo người chó cùng rứt giậu, đem con tin giết con tin, đem văn thư thư tín tiêu hủy.

Nhưng là lấy hắn hành động hiệu suất, chỗ hắn đi qua cơ bản không có khả năng còn có có thể hành động địch nhân.

Những cái kia chu kỳ tính vệ binh tuần tra, cũng cơ bản không có cơ hội có thể lại hoàn thành một vòng tuần tra.

Cho nên hắn cũng chỉ bưng kín vừa rồi người kia miệng, phòng ngừa hắn kêu thành tiếng. Nhưng là đối với thi thể, liền hoàn toàn không quan trọng tùy tiện ném đi..