Chương 1796: Chỉ hướng đèn

Chương 1796: Chỉ hướng đèn

Thế giới hiện thực vô cùng tàn khốc một chút ngay tại ở: Khi chênh lệch lớn tới trình độ nhất định lúc, người nhỏ yếu thường thường ngay cả mình là chết như thế nào cũng không biết.

Một cái bình thường lại kiện toàn quân sự trạm gác, nhân viên chính là lưu động trạng thái, bảo đảm chỗ nào xuất hiện biến cố hay là lực lượng phòng vệ trống chỗ, đều có thể bị nơi này quân sự đoàn thể chỗ chú ý tới, đồng thời kịp thời tiến hành nhằm vào cùng trợ giúp.

Nhưng là Lane hiệu suất quá nhanh.

Từ hắn bắt đầu ẩn nấp xâm lấn, thanh tẩy toà này doanh trại bắt đầu, vốn nên không khô chuyển lực lượng phòng vệ thậm chí còn chưa kịp lại đi một cái qua lại, người đã muốn chết hết.

Lực lượng của hắn đối người tầm thường mà nói hoàn toàn không cách nào chống cự, mà Witcher bén nhạy giác quan vốn là có thể khiến cho hắn đối doanh trại bên trong nhân viên phân bố làm ra thời gian thực giám sát.

Lại càng không cần phải nói hiện tại hắn [Linh thị] còn gồm cả từ y thuật viễn cổ trên tấm bia đá được đến kích thích, [Athena chi thị] hoặc là gọi [mắt ưng thị giác] nhường hắn thật có thể tại thị giác bên trên trông thấy chướng ngại vật về sau đồ vật.

Có thể ở phức tạp kiến trúc hoàn cảnh bên trong trực tiếp quan sát được địch nhân động tĩnh, loại này tại chiến trường thời gian thực tin tức phương diện nghiền ép, chính là ‘thấu thị’ loại năng lực này tại cơ hồ tất cả thi đấu trong trò chơi được xưng là ‘mở’ nguyên nhân.

Nắm giữ loại năng lực này, thậm chí so Lane đạt được [mắt ưng thị giác] càng cao hơn một cấp Cassandra cùng Alexios, hai chị em bọn hắn tại phức tạp hoàn cảnh bên trong biểu hiện càng là khoa trương.

Tòa này thành trại dựa vào hòn đảo hướng thiên nhiên động quật kết cấu, bị phân làm trên dưới hai tầng.

Đợi đến Lane đi theo chính mình tầm mắt bên trong quỹ tích đi đến một vòng thời điểm, phía trên đã không có người sống.

Mà Lane cũng tại một cái cung cấp binh sĩ nghỉ ngơi nhà lều bên trong tìm tới xem như chính mình mục tiêu văn thư thư tín.

Bàn này bên trên còn trưng bày không ít Minotaur Tiểu Đào giống, xem ra lại là cái này cứ điểm đám binh sĩ làm.

Chỉ có thể nói vị này ‘Kiếm Ngư’ thật sự là toàn bộ là nhân tài vật tận kỳ dụng, liền xem như thủ hạ chiến sĩ cũng phải làm Minotaur tương quan thủ công nghệ thành phẩm, sau đó bổ sung tới Pevka lừa gạt trên thị trường đi.

Lane đem đè ép một xấp cỏ gấu giấy Minotaur Tiểu Đào giống lấy ra, cầm lấy cỏ gấu giấy nhìn lại.

Nội dung phía trên kỳ thật muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, chỉ là một chút thông lệ quân lệnh, tỉ như đối với tuần tra phạm vi cùng tuần tra cấp lớp điều khiển tinh vi, còn có hậu cần vật tư cùng tiền lương kết nối chờ một chút.

Nhưng là vẻn vẹn những này thư tín, đối với Lane tới nói cũng đầy đủ dùng.

Thư tín bên trên không thể thiếu ngày, liên quan tới quân sự cùng vật tư điều động thư tín bên trên liền càng là như vậy.

Kết hợp hôm nay ngày, còn có vừa rồi cứ điểm bên trong những cái kia còn sống binh sĩ, đối với trên văn kiện mệnh lệnh chấp hành tình huống, vật tư tiêu hao tình huống, Lane đại khái cho ra phong thư này trên đường đi bao lâu.

Cái này thì tương đương với là lấy toà này cứ điểm làm tâm điểm, quyển định thư tín nơi phát ra khả năng ở vào phạm vi.

Sau đó Witcher mũi thở mấp máy, hắn tại cái này một xấp thư tín văn thư bên trên ngửi thấy một chút biển mùi tanh cùng mùi cá tanh, điều này nói rõ những này văn thư thư tín rất không có khả năng bắt nguồn từ Crete đất liền địa khu.

Đã tại Lane suy đoán phạm vi bên trong, lại gần như bờ biển địa khu, kỳ thật cũng liền còn lại một đoạn ngắn đường ven biển mà thôi.

‘Kiếm Ngư’ khả năng ẩn thân phạm vi bỗng nhiên bị khóa định rút nhỏ mấy không chỉ gấp mười lần!

Lane tại Crete chưa quen cuộc sống nơi đây, nhưng là ngắn như vậy ngắn một đoạn đường ven biển bên trên, tùy tiện hỏi một chút Leandros cũng có thể biết phân bố nhiều ít ngư dân thôn xóm.

‘Kiếm Ngư’ lại thế nào tiềm ẩn, cũng không có khả năng tại dã ngoại sinh hoạt làm cái dã nhân. Dã ngoại dã nhân cũng không có năng lực khống chế nhiều người như vậy nghe lệnh làm việc.

Không nói những cái khác, nhiều như vậy viết mệnh lệnh cỏ gấu giấy, tại dã ngoại thế nào làm đến giấy cùng mặc?

Chuyên môn tìm người vận đến ẩn cư điểm? Vậy cái này chẳng phải so ẩn thân tại làng chài bên trong còn muốn chói mắt sao?

“Mau tìm tới ngươi a, Kiếm Ngư.”

Lane nhẹ nhõm nói thầm lấy, chuyện này hắn thấy vốn là cũng không tính khó làm.

Hôm nay mới là hắn đổ bộ Crete ngày thứ hai, cái này Thần giáo thành viên chân ngựa liền đã bị hắn bắt được.

Bất quá bây giờ, vẫn là trước tiên cần phải cứu ra Leandros nữ nhi.

Không chỉ có là bởi vì muốn lấy được cái này địa đầu xà hỗ trợ, tìm tới ‘Kiếm Ngư’. Cũng bởi vì Lane đã đã đồng ý hắn.

Dưới mặt đất tầng này, dường như tại cái này quân sự doanh trại tác dụng chính là giam giữ tù binh, còn có một ngụm râm mát nước ngầm con suối.

Tại Lane lúc đi vào chỉ có hai người vừa luân phiên đến nơi đây, hưởng thụ lấy Crete khó được mát mẻ.

Nhưng là theo Lane nhảy xuống dựng thẳng bậc thang về sau, đưa tay chính là hai cái cánh tay trái máy chiếu phối hợp [A Nhĩ đức pháp ấn].

Hai cái trông coi binh sĩ cũng theo đó giống như là bị đụng bay búp bê vải như thế bay rớt ra ngoài.

Nhưng nhìn thủ giả bỗng nhiên chết bất đắc kỳ tử cũng không có nhường bị giam giữ bọn tù binh thở phào, ngược lại tố chất thần kinh kêu lên.

Bị giam chủ yếu có hai người, phân biệt tại hai cái lồng bên trong. Một người đàn ông nhìn hẳn là phụ cận tiểu Phú người, bị các binh sĩ chộp tới bắt chẹt kiếm tiền, một cái khác liền rất phù hợp Leandros nữ nhi đặc thù.

“Không muốn! Van cầu các ngươi! Ta một mực rất yên tĩnh! Ta không có khóc nữa! Ta, ta có thể một tiếng đều không lên tiếng! Cầu các ngươi….…. Chớ làm tổn thương ta….….” Lane đi ra phía trước, trực tiếp đập vỡ vụn giam giữ bọn hắn lồng gỗ, dùng hành động tỏ rõ lập trường. Này mới khiến hai người bọn hắn kinh ngạc đình chỉ gọi cùng thút thít, đồng thời thăm dò tính ra bên ngoài thăm dò.

“Ngươi là,” Witcher cau mày, nhìn trước mắt chật vật lại thê thảm nữ hài, “Leandros nữ nhi sao?”

“Không, không cần như vậy nhìn ta. Nếu như ngươi không muốn cùng ta trao đổi cũng không quan hệ, ta sẽ không bởi vậy tổn thương ngươi, nơi này đã an toàn. Ngươi tùy thời có thể theo ý nguyện của mình rời đi.”

Lane mịt mờ ánh mắt nhìn bụng của nàng, bi kịch bên trong tin tức tốt ở chỗ: Nàng tốt xấu không có mang thai.

Theo Leandros lời giải thích, hắn bị ép buộc dùng chính mình ba tấc không nát miệng lưỡi, là Pevka lừa gạt sự nghiệp phục vụ, đã hai năm có thừa.

Nữ nhi của hắn ở chỗ này bị nhốt hai năm, trong lúc đó….…. Chỉ có thể nói chuyện gì cũng có thể xảy ra.

Hy Lạp cổ đại nam nhân cùng nữ nhân xác thực đều tại tình ái phương diện, khai phóng đến một loại có thể xưng là cháo loạn trình độ.

Nhưng là ‘bởi vì mong muốn hưởng thụ mà chính mình chủ động đi làm yêu’ cùng ‘bị cưỡng bách tiếp nhận xâm phạm’ đây là hoàn toàn khác biệt chuyện. Tình ái vốn chính là rất thụ song phương trạng thái cùng tâm tính ảnh hưởng chuyện.

Cái sau bất luận đối nam nhân vẫn là nữ nhân, đều chỉ sẽ là chính cống tổn thương.

Hiện thực cũng sẽ không là cái gì màu vàng truyện tranh, liền xem như run M tính cách người, ngươi sớm không rên một tiếng đem nàng bắt cóc sử dụng bạo lực xâm phạm, nhìn nàng là biến cố phía dưới sợ hãi cùng thống khổ nhiều, vẫn là nhục dục hưởng thụ nhiều?

“Vâng…… Ba ba để ngươi tới sao?” Chật vật nữ hài trong mắt hiện ra chờ mong, “ta đã đợi lại đợi, đã đợi lại đợi! Hắn không có đem ta để qua nơi này! Hắn chỉ là đang nghĩ cứu ta phương pháp!….…. Đúng không?”

Nói xong lời cuối cùng, nàng đem chờ mong ánh mắt nhìn về phía Lane.

Đây có lẽ là nàng chèo chống thời gian dài như vậy duy nhất tâm lý trụ cột.

“Leandros.” Lane nghiêm túc lại đối trước mắt Biển Aegean nữ hài lặp lại một lần cái tên này, “chính là hắn.”

Leandros tại Trật Tự thần giáo uy hiếp phía dưới, vì nữ nhi sinh mệnh mà không dám hành động thiếu suy nghĩ. Nếu như không phải là mình, hắn đoán chừng cho tới bây giờ cũng như cũ vô kế khả thi.

Nhưng là hắn muốn bảo vệ mình nữ nhi ý nguyện là không thể nghi ngờ. Đã cái này điểm mấu chốt không có vấn đề, như vậy việc nhỏ không đáng kể nên lướt qua liền lướt qua a.

Cả tòa doanh trại đều đã bị quét sạch, hiện tại nơi này an tĩnh dọa người. Nhưng Lane vẫn là một đường cùng đi hai cái bị giam giữ tù binh đi tới cửa, mới khiến cho lại thấy ánh mặt trời bọn hắn thở phào một hơi.

Amara

Còn tưởng rằng doanh trại bên trong sẽ bộc phát ra kịch liệt động tĩnh, kết quả chờ mười mấy phút lại hoàn toàn tĩnh mịch, ở bên ngoài nơm nớp lo sợ Leandros mang theo đầu trâu nón trụ liền la lên chạy tới.

Amara vốn là thụ thương tinh thần bị cái này ‘Minotaur’ giật mình kêu lên, sau đó Lane nhường Leandros tranh thủ thời gian hái xuống, mới xem như cha con chính thức trùng phùng.

Leandros cùng Amara ở giữa vui đến phát khóc cùng náo nhiệt không cần nhiều lời, Lane chỉ là tại bọn hắn hơi hơi bình phục về sau hỏi thăm một ít chuyện.

“Cách nơi này cưỡi ngựa hai ngày lộ trình đường ven biển bên trên có cái gì thôn trang loại hình?”

Leandros xem như người bản địa hết sức quen thuộc, chỉ là muốn muốn liền thuận lợi làm ra trả lời.

“Đoạn này đường ven biển bên trên có một nơi, chúng ta người bản địa gọi nó ‘cá vịnh’ chính là một đám ngư dân đánh cá địa phương. Còn xây cái chỉ hướng đèn đâu. Ngươi hướng bắc đi, trên đường lệch cũng không quan hệ, ban đêm nhất định có thể trông thấy chỉ hướng đèn ánh lửa.”

Chỉ dùng ngôn ngữ để diễn tả phương vị quan hệ, không thể nghi ngờ là rất khiếm khuyết.

Nhưng là đối với Lane tới nói đủ, trên thực tế cũng không cần đến đợi đến hai ngày sau ban đêm.

Mặc dù lúc này Kirin cũng không ở bên người, nhưng là lấy Lane bây giờ thân thể, hắn tại Crete cao điểm cùng đồi núi ở giữa cũng có thể duy trì lấy siêu nhanh chạy vội tốc độ.

Thường nhân cưỡi ngựa cũng muốn hai ngày lộ trình, hắn khống chế tốc độ, tại sắc trời hơi đen, mặt biển bên trên dương quang chỉ còn một mảnh ánh nắng chiều đỏ thời điểm, đã đến Crete cực bắc đường ven biển bên trên.

Mà cho dù là như vậy chạy vội tốc độ lặn lội đường xa, đối hắn hôm nay tới nói cũng căn bản không gọi được cái gì cường độ.

Dù cho thân thể còn không có lắp đặt [tuyến mồ hôi cải tiến khí quan] trán của hắn cũng không thấy một giọt mồ hôi.

Đứng tại đất vàng đồi núi phía trên, Witcher nhìn khắp bốn phía, cuối cùng tại tây lệch bắc góc độ bên trên, nhìn thấy Leandros nói tới ‘chỉ hướng đèn ánh lửa’.

Mà cá vịnh ngay tại chỉ hướng đèn lại hướng tây đi đến hai trăm mét không đến vị trí bên trên.

Cùng lúc đó, Witcher hít mũi một cái.

“Biển mùi tanh, mùi cá tanh, rất bình thường. Nhưng là….….” Lane ánh mắt căn bản không hướng cá vịnh đi, ngược lại trực tiếp nhìn chằm chằm tại Leandros trong miệng lúc đầu chỉ xem như biển báo giao thông chỉ hướng đèn, “máu người mùi tanh?”.