Chương 1797: ‘Kiếm Ngư’

Chương 1797: ‘Kiếm Ngư’

Xem như ngư dân đánh cá điểm, có mùi cá tanh, biển mùi tanh, thậm chí là mùi máu tươi đều rất bình thường.

Biển Aegean dù sao cũng là biển, Hy Lạp các ngư dân đánh bắt đối tượng còn bao gồm cá mập, cá cờ chờ một chút cỡ lớn loài cá.

Tại cảng khẩu thời điểm, mọi người thường xuyên có thể trông thấy ngư dân nhóm thuyền nhỏ hai bên, dùng túi lưới đem cùng thân thuyền không sai biệt lắm dáng dấp cá mập giữ được, dùng ít sức mang về dáng vẻ.

Đầu năm nay, trên núi dã thú so nhiều người, trong biển cá lớn càng là so nhiều người.

Muốn đánh bắt những này cá lớn, ngư dân nhóm chỉ có thể trước tiên ở trên biển giết bọn hắn, tiếp lấy khả năng mang thi thể về cảng.

Cho nên đánh cá điểm phụ cận có mùi máu tươi cũng rất bình thường.

Nhưng là máu cá cùng máu người hương vị, Lane có thể được chia rất rõ.

Tại Yanan, những cái kia nồng đậm mà sền sệt máu người hương vị cơ hồ có thể dán lên người xoang mũi, Witcher bởi vậy mà ký ức khắc sâu.

Từ tầm mắt tốt đẹp dốc cao bên trên xuống tới, Lane thẳng tắp hướng phía chỉ hướng đèn phương hướng tiến lên.

Thời đại này chỉ hướng đèn, tại trên nguyên lý đã cùng ma huyễn thời Trung cổ không có gì sai biệt.

Một tòa bốn năm tầng lầu cao độc tòa nhà tháp lâu, liền đứng ở ven biển bên bờ vực. Đắp đất tường ngoài bên trên thoa lên màu lam cùng màu trắng tường xám, tại bây giờ là rất điển hình Athens thế lực phối màu. Nhưng là phơi gió phơi nắng phía dưới đã bắt đầu lên da tróc ra.

Có người tại bên dưới lầu tháp bày cái nhỏ tế đàn, có thể là tế bái Poseidon.

Hải đăng người gác đêm đã ở phía trên đốt lên đống lửa, là đánh bắt ban đêm bầy cá ngư dân cùng tàu chuyến nhóm chỉ dẫn phương hướng.

Nhưng Lane chỉ là ngẩng đầu nhìn một cái liền không còn quan tâm.

Ngược lại là dạo bước đi vào hải đăng tiếp giáp bên bờ vực, giẫm lên biên giới hướng phía dưới nhìn.

Đêm nay ánh trăng rất kém cỏi, mây đen dày đặc. Muốn nói nguồn sáng, khả năng cũng chính là trên đỉnh đầu hải đăng một điểm nhỏ ánh lửa.

Nhưng đây đối với đã thông qua giải phẫu cùng quang học trị liệu mà đạt thành thị giác vi quang Lane tới nói, đã hoàn toàn đầy đủ.

Sách

Hướng phía dưới nhìn xuống Lane phát ra líu lưỡi âm thanh.

“Khung cảnh này khiến cho….…. Ta còn tưởng rằng thế giới này là chơi huyền học đây này.”

Biển Aegean sóng cả vuốt Crete bờ bắc vách núi vách đá, nhưng là tại bọt nước cuồn cuộn cùng kích thích màu trắng bọt biển bên trong, tại Lane thị giác vi quang phía dưới.

Hải đăng chỗ vách núi đang phía dưới địa phương này, chính cùng cái khác nước biển bày biện ra rõ ràng sắc sai.

Sâu cạn không đồng nhất màu đỏ phiêu đãng tại xanh lam trên mặt biển.

Mà những này sâu cạn không đồng nhất màu đỏ, nơi phát ra hiển nhiên không phải rơi vào trong biển thuốc nhuộm, mà là máu người.

Nhân thể tàn chi cùng nội tạng phiêu đãng tại phụ cận, mùi máu tươi hấp dẫn tới phương viên năm mươi dặm trong Hải Vực tất cả cá mập.

Những này dã thú vây cá cùng bóng loáng thân thể tại mặt biển sóng cả bên trên như ẩn như hiện, xé rách lấy trong biển tàn chi, gật gù đắc ý đem tàn chi xé thành phù hợp nhập khẩu lớn nhỏ.

Mà ở trong quá trình này, nguyên bản tàn chi bên trong còn không có tiết lộ ra ngoài huyết dịch lại choáng nhiễm càng nhiều nước biển.

Cái này tàn chi cùng huyết dịch số lượng, căn cứ man thỏa nghĩ phân tích, nói ít là mười người phần.

Lane nhìn một chút dưới vách đá dựng đứng tình cảnh, lại quay đầu nhìn một chút toà này hải đăng.

Loại này như là hiến tế nghi thức như thế cảnh tượng, khả năng không lớn là chuyên môn tìm như thế cái địa phương cử hành. Bởi vì hải đăng bản thân không có chút nào tầm quan trọng.

Tại người bản địa Leandros trong miệng, thứ này thậm chí chính là cái cho Lane chỉ đường lúc thuận tiện nâng lên một câu bảng chỉ đường mà thôi. Ngoài định mức giới thiệu một chút không có.

Đã không phải ‘cố ý chọn lựa đặc thù địa điểm’ đại khái như vậy suất cũng là bởi vì ‘lân cận thuận tiện’?

Witcher từ bên vách núi thu hồi bước chân, đi tới hải đăng nền móng phụ cận.

[Mắt ưng thị giác] tại trong cảm nhận của hắn triển khai, như là radar như thế, liền xem như có vách tường trở ngại, nhưng là bên trong vách tường tình hình vẫn tại Lane ‘mắt’ bên trong bày biện ra đến.

Hải đăng nền móng có thể xem là một cái nhà trệt nhỏ, từ hải đăng trông coi người ở lại kiêm công tác.

Nhưng là tại Lane khẽ quét mà qua cảm giác bên trong, phòng trệt này dưới sàn nhà lại có cái thông đạo dưới lòng đất? “Bành!”

[Mắt ưng thị giác] trông thấy kỳ quặc một phút này, Witcher quyết định thật nhanh đá văng cửa phòng!

Hải đăng trên đỉnh coi chừng lên hỏa diễm trông coi người nghe thấy động tĩnh, từ tháp bên trên đưa đầu nhìn xuống, đồng thời kịp phản ứng sau đại hô tiểu khiếu mong muốn dọa đi tiểu thâu hoặc cường đạo.

Nhưng là Lane đối với cái này mắt điếc tai ngơ.

Sau khi vào nhà, Lane thẳng đến trên đất một trương thảm lông dê.

Hải đăng trong phòng mặt đất cùng lúc này Hy Lạp trong gia đình phổ biến đất vàng mặt đất không giống, lại là đá cẩm thạch trải tốt.

Cùng những người giàu có kia đình viện không sai biệt lắm.

Mà Lane ngồi xổm ở lớn nhất khối kia đá cẩm thạch sàn nhà khối bên trên. Phía dưới này chính là [mắt ưng thị giác] chỗ nhìn thấy đầu kia địa đạo.

Lỗ tai của hắn dán tại phía trên, đã có thể nghe thấy người thường kia phát giác không được thanh âm.

“Còn chưa đủ….…. Cá mập cần càng nhiều, ta cần càng nhiều! Còn chưa đủ….…. Còn chưa đủ….….”

Cử chỉ điên rồ mà cố chấp nói nhỏ líu lo không ngừng. Witcher thì sắc mặt bình tĩnh, đem đầu từ dán trên sàn nhà nâng lên sau, Lane bàn tay nắm thành quả đấm, chậm rãi kéo đến trên đầu.

Đông

“Ầm ầm!”

Mười centimet dày đá cẩm thạch sàn nhà trực tiếp bị đập thành băng liệt khối vụn!

Lane thì đi theo những này khối vụn rớt xuống.

Toàn bộ từ dựng thẳng bậc thang liên tiếp thẳng đứng địa đạo phải có hơn mười mét sâu, nhưng là Witcher sau khi rơi xuống đất lại hết sức bình ổn, có chút cong chân tá lực về sau liền trực tiếp bước lên phía trước.

‘Bành’ một tiếng lại đá văng một cánh cửa, cuối cùng hiện ra ở trước mắt chính là một chỗ dưới mặt đất động đá vôi.

Chỗ này động đá vôi hẳn là ngay tại hải đăng chỗ vách núi phía dưới, trong đó còn có địa phương cùng nước biển liên thông.

Ở chỗ này còn có thể nghe thấy sóng biển cuồn cuộn thanh âm.

Mấy cây bó đuốc cùng chậu than thắp sáng nơi này.

Treo trên tường xương người cùng xương thú hong khô sau thủ công nghệ thành phẩm, nhìn lại một chút kia dưới đáy một mảnh hỗn độn, tựa như đồ tể bàn làm việc cái bàn. Không hề nghi ngờ, đám đồ chơi này đều là ở chỗ này làm ra.

Lane giẫm trên mặt đất, nhấc chân xác nhận một chút bùn cảm nhận và mùi —— máu người đầu nguồn cũng ở nơi đây.

Từ Lane đánh nát phía trên đá cẩm thạch sàn nhà tới hắn sau khi rơi xuống đất lại đạp cửa, tổng cộng cũng liền hai giây không đến.

Mà hai giây trước còn tại cử chỉ điên rồ tự lẩm bẩm, hai giây sau liền đã tại dưới sự sợ hãi, cảm xúc bị buộc tới tiếp cận nổi giận nam nhân, lúc này cũng giãy dụa lấy gầm thét lên tiếng.

Vừa rồi phiến đá sụp đổ rơi xuống động tĩnh nhường hắn vô ý thức đột nhiên quay người, cơ hồ đứng không vững, vịn cái bàn mới không có ngã sấp xuống.

“Demos!” Trong miệng hắn lại nói ra một cái nhường Lane cảm thấy ngạc nhiên danh tự, “ta liền biết ngươi sẽ tìm đến tới ta!”

“Chó! Trật Tự thần giáo nuôi chó săn! Ngươi bây giờ muốn tới cắn ta sao!?”

Nam nhân ở trước mắt mặc khôi giáp, chỉ có điều trên thân cùng khôi giáp bên trên đều dính máu. Lạc má râu quai nón cùng tròn đầu đinh, lộ ra điêu luyện lại nguy hiểm.

Hắn sợ hãi trong cơn giận dữ hô lên lời nói thì sáng loáng bại lộ thân phận.

Hắn hẳn là Trật Tự thần giáo bên trong ‘Kiếm Ngư’ nhưng là ngoài ý liệu một điểm là, hắn dường như cùng Trật Tự thần giáo có mâu thuẫn? Mâu thuẫn còn không nhỏ?

Lane tại trong lòng suy nghĩ, bước chân cũng không ngừng đang hướng phía đối phương tới gần.

“Ta không phải Demos.”

“A? Ngươi cho rằng ta điên rồi, sẽ tin tưởng ngươi hoang ngôn, [Bán Thần]?!”

Lane chỉ bình tĩnh đáp lại một câu lời nói, có thể ngay sau đó ‘Kiếm Ngư’ tựa như là đã nhẫn nhịn hồi lâu, hoàn toàn nhịn không nổi như thế, đem một đống lớn địch ý cùng kháng cự rống lên.

“Ta sẽ không trở về! Các ngươi lại cho ta hứa hẹn cái gì, ta đều tuyệt sẽ không trở về!”

“Ta mới không quan tâm ta có hay không thua thiệt Thần giáo! Ta muốn rời khỏi Thần giáo! Các ngươi mong muốn món kia Thần khí? Vậy các ngươi liền tự mình đi lấy!”

Trở về? Về đi chỗ nào? Còn có….…. Cái gì là ‘món kia Thần khí’?

Ung dung thản nhiên, Lane nhìn đối phương điên cuồng nổi giận dáng vẻ, xác định đối phương hẳn là không tham gia qua Trật Tự thần giáo nội bộ hội nghị, thậm chí là căn bản chưa thấy qua Thần giáo bên trong [thiên tuyển giả] chỉ là từng nghe nói mà thôi.

Thế là Lane giọng nói vừa chuyển, theo đối phương sợ hãi nói ra.

“Một ngày là Thần giáo, chung thân là Thần giáo, Kiếm Ngư.” Witcher hai tay ôm ngực, trong lời nói dường như tại bất âm bất dương châm chọc lấy đối phương ngây thơ, “ngươi được đến thần giáo ủng hộ và giúp đỡ.”

“Thần giáo để ngươi trở thành Crete thầm bên trong chưởng khống giả, ngươi cho rằng ngươi bây giờ rống hai tiếng nói liền hai không liên hệ nhau? Ngươi sao không tại giúp đỡ đúng chỗ trước, ngươi thành sự trước đó, cứ như vậy dõng dạc đâu?”

Lane nghiêng đầu một chút, biểu lộ gần như không biết nên khóc hay cười: “Trong mắt ngươi, chúng ta lại là như thế dễ nói chuyện một đám người?”

“Nhưng là ta đã vì các ngươi liều quá mệnh!” Đáng tiếc, hiện tại ‘Kiếm Ngư’ ở vào một loại gần như sụp đổ trong điên cuồng, “các ngươi còn muốn ta làm cái gì, Demos?”

Hắn ôm mình tròn đầu đinh, tại Lane trước mặt tả hữu dạo bước, đi lại gấp rút.

“Một đáp án,” Lane đưa ra đáp lại, đồng thời vô cùng khẳng định đối phương sẽ theo chính mình nói như vậy làm tiếp, “mà ngươi sẽ cho ta đáp án kia.”

“Ngươi trốn tránh không gặp người, cũng chưa từng tham gia thần giáo hội nghị. Tất cả mọi người cho rằng ngươi tại xem thường Thần giáo.”

Witcher há mồm liền ra, đồng thời lấy trêu tức dáng vẻ nhìn khắp bốn phía.

“Kết quả, ngươi liền vùi ở nơi này? Một cái liền vệ sinh đều không để ý tới lò sát sinh cứ như vậy để ngươi mê muội? Đây cũng không phải là một cái cùng Crete âm thầm chưởng khống giả thân phận tương đương phối ẩn cư.”

“Vì tránh né không khiết chi vật, ta chỉ có thể trốn ở cùng là không khiết chi vật ở giữa.”‘Kiếm Ngư’ lạnh lùng nói, “ta không thể lại lộ mặt, nhưng là Crete vẫn như cũ là ta! Tất cả cá! Hết thảy mọi người! Đều là ta!”

“A?” Lane ngắm nhìn bốn phía, biểu lộ nhìn không ra hỉ nộ, “lúc này ngươi cũng không không thừa nhận chính mình tòng thần giáo trong tay được cái gì a.”

Nhân loại tàn chi cùng dã thú hài cốt, xem ra những vật này chính là ‘Kiếm Ngư’ trong miệng không khiết chi vật.

Hắn đem chính mình ẩn núp cống làm thành lò sát sinh, là bởi vì cảm thấy dạng này liền có thể che đậy một ít nhường hắn sợ hãi đồ vật, không tìm đến hắn.

“Đây đều là các ngươi hứa hẹn phải cho ta!” Kiếm Ngư cảm xúc đột nhiên lại một lần nữa mất khống chế, “nhưng các ngươi cũng không có nói kia trong mê cung có Minotaur! Một câu đều không nói!”

“Liền Nikios đều đã chết! Nếu như không phải ta động tác nhanh, ta cũng đã chết!”

Kiếm Ngư phát tiết thức cuồng hoan rống nhường Lane hai mắt có hơi hơi sáng.

Hắn bắt được chính mình cần có mấu chốt..