Chương 1798: Bồi cá mập đi thôi

Chương 1798: Bồi cá mập đi thôi

Minotaur cố sự, cao triều nhất bộ phận đơn giản tới nói, nhưng thật ra là một cái rất sáo lộ hóa anh hùng chém giết ma vật tình tiết.

Theseus lấy một cái ma pháp tuyến đoàn, để cho mình tại Minotaur trong mê cung không đến mức mê thất, tiếp lấy xâm nhập mê cung lấy thần kiếm chém giết cái này Ngưu Đầu quái vật.

Mà Kiếm Ngư đang phát tiết bên trong hét ra tin tức liền rất phù hợp tình này tiết bên trong yếu tố: Minotaur, mê cung.

Nói như vậy Hy Lạp cổ đại thế giới truyền thuyết thần thoại hay là thật? Minotaur thân ở trong một mê cung?

“Ngươi đối thần giáo báo cáo lộ ra mơ hồ không rõ.” Lane ung dung thản nhiên, chỉ hiển lộ ra tò mò hỏi, “ta cần ngươi thuật lại một lần, các ngươi đến cùng là ở đâu tìm tới kia mê cung, lại là thế nào đi vào? Tất cả mọi chuyện, đều nói cho ta rõ.”

“Còn có thể là thế nào?” Kiếm Ngư lộ ra cười khổ, “Nikios không biết rõ từ chỗ nào trước nhận được tin tức, hắn tìm tới mở ra mê cung chìa khoá —— một cái bàn đá.”

“Tiếp lấy ta dựa theo yêu cầu của các ngươi gia nhập đội thám hiểm, tiến về Messala, sau đó người liền chết! Còn muốn ta nói thế nào?”

“Các ngươi mong muốn kia Thần khí, các ngươi liền tự mình đi lấy! Đừng đến tìm ta!”

“Không….…. Không không không! Không đúng!” Cùng vừa mới bắt đầu không khác biệt phẫn nộ ngôn ngữ nói đến một nửa, Kiếm Ngư lại đột nhiên chính mình phản đối vừa rồi chính mình.

Ánh mắt của hắn biến nguy hiểm, ngẩng đầu nhìn Lane.

“Ngươi không thể đi vào! Ai cũng không thể lại đi vào! Minotaur sẽ giết ngươi, tiếp lấy lao ra! Giết tất cả chúng ta!”

“A, liên quan tới điểm này.” Lane nhún nhún vai, “ta cảm thấy ngươi có chút xem thường ta.”

“Nikios cũng nói như vậy! Nhưng cuối cùng hắn cũng đã chết! A a a!”

Đem bất kỳ muốn đi vào mê cung người coi là địch nhân, bởi vì bọn hắn đều có thể tại bị Minotaur giết chết về sau, bị đầu kia quái vật trốn tới.

Kiếm Ngư đầu óc đã cực đoan, sợ hãi đến một bước này, vốn là không có gì đáng nói.

“Ngươi đừng nghĩ đem Minotaur phóng xuất!”

‘Xoẹt xẹt’ một tiếng, Kiếm Ngư rút ra bên hông thuộc da đai trang bị bên trên treo Hy Lạp đoản kiếm.

Một giây trước còn tốt xấu có thể khai thông người, một giây sau liền bạo khởi giết người!

Cơ bản chỉ có tinh thần đã vô cùng không ổn định người mới có thể làm ra tới này loại sự tình.

Tại chỉ có mờ tối ánh lửa cung cấp chiếu sáng dưới nước cống bên trong, Kiếm Ngư trên cổ tay một đôi hộ oản bỗng nhiên phát ra kim sắc quang mang.

Quang mang này cùng Cassandra Leonidas chi mâu, hoặc là Alexios Damocles chi kiếm bên trên quang mang rất giống, chỉ là yếu ớt không ít.

Kiếm Ngư trên tay Hy Lạp đoản kiếm vung lên tốc độ đột nhiên tăng nhanh!

Loại này tăng tốc đột ngột lại không có chút nào ngoài định mức báo hiệu.

Vốn là vượt xa bình thường tốc độ, tăng thêm tốc độ biến hóa tính bất ngờ, là một loại lần thứ nhất lúc giao thủ có thể nhờ vào đó lấy được ưu thế cự lớn thủ pháp.

Lấy Kiếm Ngư lúc này trên cổ tay bốc lên kim quang trạng thái, Hy Lạp đoản kiếm mũi kiếm tốc độ đều trong không khí kéo ra đến bạch ngấn.

Trước mặt liền xem như đứng đấy một đầu gấu bắc cực, lấy thanh kiếm này tại trên tay hắn động năng, cũng đầy đủ chém ngang lưng!

Nhưng hắn hiện tại đối mặt địch nhân, cũng không phải chỉ là gấu bắc cực loại kia mặt hàng.

“Cờ -rắc....!”

Một tiếng vang giòn nổ lên!

Nguyên bản ở giữa không trung sắp bởi vì cấp tốc mà kéo ra khí lưu màu trắng tuyến đoản kiếm đột ngột dừng!

Nếu như không phải là bởi vì đây cũng là một cái dung hợp Thần khí mảnh vỡ Thần khí, chỉ sợ to lớn như vậy động năng bị trong nháy mắt dừng lại, đoản kiếm kết cấu cường độ đầu tiên liền sẽ không chịu nổi, trực tiếp bị kéo đứt!

Kiếm Ngư viên kia tấc râu quai nón trên mặt, nguyên bản bởi vì sợ hãi mà điên cuồng hai mắt bỗng nhiên co vào, đồng thời nhìn về phía trong tay mình Hy Lạp đoản kiếm mũi kiếm!

Thanh kiếm này sở dĩ đột ngột tĩnh lại, cũng là bởi vì kiếm kia đầu một chưởng vị trí….…. Đã bị người trực tiếp siết trong tay!

Lane đại thủ, áo khoác lấy [sử mâu cách] tay giáp, tại thanh này Hy Lạp đoản kiếm chặt đi xuống trong nháy mắt, giống như là kẹp như thế kẹp lại nó tiếp tục đi tới khả năng.

To lớn động năng cùng lưỡi dao không để cho Lane cánh tay có chút lung lay, thật giống như này tấm đứng im hình tượng từ vừa mới bắt đầu chính là như vậy dường như.

Nhưng là động năng là hỗ trợ lẫn nhau. Hiện tại, Lane cánh tay không nhúc nhích tí nào, dung nhập Thần khí mảnh vỡ Hy Lạp đoản kiếm cũng chống được, cũng không có lấy vỡ vụn biến hình phương thức đem động năng phát tiết ra ngoài.

Cuối cùng, chịu đựng động năng xung kích khảo nghiệm, chỉ có vị này động năng người đề xuất.

Phản tác dụng lực tại mũi kiếm bị Lane ngừng chạy một nháy mắt, liền hướng về phía Kiếm Ngư vung chặt cánh tay đi ngược dòng nước.

Trên tay hắn kia nhìn vẫn rất bắp thịt rắn chắc tại phản tác dụng lực trùng kích vào hiện ra gợn sóng như thế lưu động cảm nhận.

Phản tác dụng lực xung kích tới hắn thủ đoạn thời điểm, lấp lóe kim quang Thần khí không tốn sức chút nào liền gắng vượt qua, thậm chí cũng không có nhường Kiếm Ngư cổ tay xảy ra bất kỳ ngoài ý muốn.

Nhưng là cỗ này lực trùng kích vừa bình an vô sự đảo qua Thần khí hộ oản chỗ, tại Kiếm Ngư khuỷu tay bên trên, đột nhiên liền nương theo lấy xương cốt bẻ gãy tại da thịt bên trong trầm đục, xuất hiện mất tự nhiên bệnh trạng nhô lên!

“Dát băng!”

A

Xương cánh tay của hắn bởi vì chịu không được phản tác dụng lực mà bẻ gãy.

Mà nguyên nhân, vẻn vẹn Lane đưa tay ngừng chạy hắn vung chém ra kiếm.

Cẳng tay nơi tay khuỷu tay xử xong rơi, đồng thời gãy xương mảnh xương từ trong tới ngoài xuyên thấu da thịt, nhường Kiếm Ngư thét thống khổ lên.

Nhưng là cũng liền trong nháy mắt này, trong miệng hắn thét thống khổ thậm chí chưa kịp hoàn toàn xuất khẩu. “Bành!”

Gọn gàng mà linh hoạt, đơn giản minh nhanh đến cực hạn một kích đấm thẳng, từ Lane trên tay kia tựa như búa tạ! Trực tiếp đánh vào Kiếm Ngư người mặc giáp trụ trên bụng!

Kiếm Ngư ánh mắt bỗng nhiên trừng giống là muốn từ trong hốc mắt đụng tới.

Thân thể của hắn lập tức hướng về sau bay đi. Nhưng là bị Thần khí hộ oản chỗ tăng cường sức nắm lại để cho hắn cầm kiếm tay như cũ nắm lấy chuôi kiếm.

Cuối cùng dẫn đến hắn cánh tay kia, chỉ có thể từ bị khuỷu tay gãy xương chọc ra tới chỗ thủng chỗ bị kéo đứt. To lớn động năng vẫn như cũ nhường hắn một đường bay rớt ra ngoài, đâm vào cống trên vách đá.

Dày đặc một thể thức bản giáp, tại nơi bụng xuất hiện doạ người lõm!

Sắt thép sức kéo cùng biến hình trình độ đã kéo đầy tới cực hạn, thế nhưng là vẫn như cũ không có cách nào tiêu hao hết một quyền này lực trùng kích.

Cuối cùng lưu lại chính là một cái tựa như xuyên phá trang giấy như thế, hướng vào phía trong xé mở một cái hố tấm sắt.

Tấm sắt vết nứt hướng vào phía trong xé rách ra Kiếm Ngư phần bụng làn da cùng cơ bắp, cho dù là đánh ngất cũng làm cho hắn bắt đầu không cầm được ra bên ngoài chảy máu.

Lane bình tĩnh thu hồi nắm đấm.

Vừa rồi giao chiến tổng thời gian sử dụng liền nửa giây cũng chưa tới.

Nhưng là Kiếm Ngư bản nhân, đã gặp nội tạng nát bấy hạng nặng đánh ngất, cánh tay phải bị xé rách hình gãy chi, trong bụng nội tạng mảnh vỡ đang theo chỗ thủng ra bên ngoài trôi.

Trừ phi hiện tại tại chỗ có cái cùng Cassandra như thế y thuật gen nồng độ người xuất hiện, trên tay còn cầm lấy [an thẻ Thập Tự Giá] không phải người này đã xem như chết.

Cái này sụp đổ nam nhân làm xuống để cho người ta lông mao dựng đứng tàn nhẫn hành vi, hắn chỉ sợ tại sắp chết lúc hiện tại, cũng như cũ chịu Minotaur tra tấn.

Lane nâng lên tay trái, đem vẫn như cũ bị lòng bàn tay nắm chặt đoản kiếm lấy xuống, phía trên tay gãy phía trên, cái này mai hộ oản nhìn đẳng cấp cũng không tệ lắm.

Gỡ xuống tay gãy bên trên hộ oản, Lane vừa vặn đi tới Kiếm Ngư trước người.

Hộ oản là một đôi, cho nên Witcher đang đem hắn cánh tay kia bắt lại, chuẩn bị tháo bỏ xuống trên cổ tay hắn Thần khí.

Kiếm Ngư đầu nằm ngửa, trong miệng ục ục ra bên ngoài tuôn máu. So với chết bởi thương thế hoặc là ra máu quá nhiều, hắn càng có thể có thể là bị chính mình yết hầu bên trong huyết dịch cho chết đuối.

Nhìn qua hải đăng dưới vách đá dựng đứng cảnh tượng Lane, cho rằng đây là cái với hắn mà nói rất thích hợp kiểu chết.

Vì ‘trốn tránh vật dơ bẩn đuổi bắt, mà đem chính mình đặt vật dơ bẩn ở giữa’….…. Nói thật, vị này ‘Kiếm Ngư’ đều điên thành dạng này, nếu như là tại Yanan, đoán chừng cũng có thể có một phen thành tựu đâu.

Nhưng ngay tại Lane không lưu tình chút nào, từ hắn còn chưa chết đi trên thân thể lột hộ oản thời điểm.

“Bồi….….” Kiếm Ngư lầu bầu tràn đầy máu tươi bờ môi, hai mắt vô thần nhưng như cũ chật vật nói, “Pestos….…. Mở ra mê cung….…. Bàn đá, ngay tại….….”

Lane liếc mắt nhìn hắn, động tác trên tay cũng không có vì vậy mà dừng lại nửa điểm.

Hắn đã tại lữ trình bên trong gặp quá nhiều loại người này, bởi vậy hắn một chút không cho rằng đây là Kiếm Ngư loại nào đó ‘người sắp chết lời nói cũng thiện’.

“Khi còn sống, ngươi trốn đông trốn tây, còn muốn đem Minotaur mê cung mở ra chìa khoá nắm ở trong tay, bảo đảm không ai có thể thả cái kia ngưu đầu nhân đi ra.”

“Hiện tại ngươi chết, ngược lại muốn cho người đi tìm cái kia ngưu đầu nhân, đúng không? Dù sao đã chịu không đến ngươi sự tình.”

Kiếm Ngư đã không nói được lời nói, hắn chỉ là dùng ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lane, đồng thời trong miệng ‘rống đi’ lấy, hẳn là cười hai tiếng.

Bởi vì hắn cũng xác định, trước mắt ‘Demos’ tuyệt sẽ không bởi vì nhìn thấu mình ý nghĩ liền từ đây dừng bước, không đi lấy Minotaur trong mê cung Thần khí.

Hắn khẳng định sẽ đi.

Mà tại Kiếm Ngư trong mắt, kia Minotaur đã trở thành trong lòng của hắn khổng lồ nhất thâm trầm nhất sợ hãi bóng ma, bởi vậy Kiếm Ngư còn cho rằng trước mắt ‘Demos’ khẳng định sẽ chết tại Minotaur móng hạ.

Lại thêm thời khắc sắp chết, sinh thời sợ hãi cũng tại đã lâu tiêu tán, hắn đương nhiên vì thế cảm thấy vui vẻ. Vô cùng vui vẻ.

“Mặc dù ngươi người rất rối, nhưng vẫn là cám ơn ngươi phụ tặng tin tức.”

Lane vừa nói tạ, một bên từ Kiếm Ngư trên tay tháo xuống một cái khác Thần khí hộ oản, còn có một mảnh tam giác hoàng kim.

Sau đó kéo lấy thân thể của hắn, theo những cái kia nhân loại tàn chi con đường tiến về cống chỗ càng sâu.

Chính như Lane suy đoán, nơi này có một cái cùng bên ngoài nước biển tương liên ao nước.

Kiếm Ngư chính là đem bị tách rời người ném tới nơi này, tiếp theo bị sóng biển cuốn tới bên ngoài, dẫn tới một đống cá mập.

‘Phù phù’ một tiếng, hiện tại hắn chính mình cũng có thể đi cùng cá mập làm bạn. Witcher trở lại vừa rồi rơi xuống chỗ cửa hang, dùng máy chiếu dây thừng có móc phi thân ra ngoài.

Trấn an một phen chính mình cũng không biết mình bình thường ngủ dưới sàn nhà lại còn có cái bí mật không gian hải đăng người gác đêm, Lane cảm thấy mình mục tiêu đã gần trong gang tấc.

Đi Pestos cầm tới phiến đá, cái này có mở ra Minotaur mê cung chìa khoá.

Mà mê cung vị trí….…. Kiếm Ngư nói từng theo lấy một cái tên là Nikios người thám hiểm đi vào qua.

Chuyện này tại lúc ấy hẳn là động tĩnh không nhỏ, tìm người hỏi thăm một chút có lẽ liền có thể biết mục đích của bọn họ..