Chương 1799: Lão nhân, cung điện

Chương 1799: Lão nhân, cung điện

“Cho nên,” sáng sớm ngày thứ hai, đứng tại Pestos bên ngoài Lane đối một cái hói đầu lão nhân nói, “Kiếm Ngư nói tới cái kia mê cung chìa khoá, cũng chính là một cái bàn đá, tại trên tay ngươi?”

Pestos là một cái vốn đang rất phồn vinh thôn xóm, cơ hồ có phát triển thành thành trấn tiềm lực, trong thôn trang còn có cái nhỏ kịch trường đâu.

Nhưng là theo bá la chạy ni vung chiến tranh duy trì liên tục lan tràn và thế cuộc ấm lên, nơi này tao ngộ cướp sạch cùng hoả hoạn.

Hiện nay trong thôn này chỉ còn lại có còn không có bị đốt sập, nhưng cũng bị hun đen đổ nát thê lương.

Hoặc lão hoặc mới nhân loại thi thể phân bố tại mảnh này trong phế tích.

Tương đối già thi thể, là tại hồi lâu trước đó cướp sạch cùng hoả hoạn bên trong, bị đốt cháy khét người bản địa thi thể.

Mà tương đối thi thể mới….…. Kia là thật mới mẻ, bởi vì Lane tại nửa giờ trước mới đem trú đóng ở nơi này mười cái Thần giáo thủ vệ cho xử lý.

Những cái kia đổ vào thi thể trên đất, từ lão ông mặt nạ hạ lưu đi ra máu, đều còn chưa kịp chiêu con ruồi đâu.

Thần giáo thủ vệ đem Pestos bên trong duy nhất coi như hoàn hảo kiến trúc, cũng chính là toà kia nhỏ kịch trường, xem như chắn gió doanh địa đóng trại.

Mà khi Lane thu thập xong đám người này số không nhiều Thần giáo thủ vệ lúc, hắn cơ hồ lật khắp trong doanh địa mỗi một chỗ cùng mỗi cái thi thể vật phẩm tùy thân, lại đều không thể tìm tới phù hợp Kiếm Ngư miêu tả hình tròn bàn đá.

Ngược lại là có hai cái bị Thần giáo thủ vệ bắt lại tù binh hấp dẫn chú ý của hắn.

Hai người bị xích sắt cột vào một cây trụ đứng bên trên, trong đó một người đã chết có mấy ngày, thi thể bốc mùi.

Một cái khác lão hói đầu người, vừa mới bắt đầu trông thấy Lane giết chóc lúc bị dọa cho phát sợ, nhưng sau đó trông thấy hắn dường như chỉ nhằm vào Thần giáo thủ vệ, mà đối với mình không có ác ý gì về sau, lập tức liền ý thức được đây là cái cứu tinh.

Vội vàng tại Lane xử lý xong mười mấy người này sau lớn tiếng chào hỏi.

“Ta còn tưởng rằng hắn đã cầm tới mâm tròn, kết quả náo loạn nửa ngày, hắn chỉ là bắt lấy ngươi?”

“Hắn đầu óc đều đã bị dọa đến hư mất,” lão hói đầu người cầm lấy Lane cho túi nước ngốn từng ngụm lớn, “ừng ực ~ đoán chừng coi là bắt được ta thì tương đương với nắm giữ bàn đá a.”

“Như vậy, ngươi là….….?” Lane đưa tay, ra hiệu đối phương giới thiệu một chút chính mình.

“Ta vốn là nhà mạo hiểm Nikios người hầu, cũng là bằng hữu của hắn.” Lão hói đầu người buông xuống túi nước thở dài, “từ khi hắn chết tại Minotaur trong mê cung về sau, là ta một mực chiếu cố con của hắn.”

Nikios, cũng chính là lúc trước Kiếm Ngư chỗ tham gia đội thám hiểm người dẫn đầu.

“Bọn hắn thật tìm tới Minotaur mê cung? Liền cùng trong chuyện xưa như thế?” Lane đối với cái này rất có hứng thú, “ở trong đó đến cùng là tình huống như thế nào?”

Lão hói đầu người nhìn thật sâu Witcher một cái: “A, ngươi cũng khát cầu vinh dự cùng thanh danh, đúng không dũng sĩ? Đúng vậy a, ai có thể cự tuyệt đâu.”

“Nhưng ta phải nói cho ngươi: Vĩ đại là mạo hiểm gia Nikios, hắn nhân sinh cuối cùng một trận mạo hiểm không có chút nào hư giả. Kia trong mê cung, chỉ có tử vong a!”

Lane đối với cái này không có chút rung động nào, dù chỉ là cái bình thường Witcher, nhận nhiệm vụ lúc đối với cách nói này đều đã là nghe quen. Chớ nói chi là hắn.

“Trận kia mạo hiểm, lúc ấy ngươi ở đây?”

“Tại, cũng có thể nói không tại. Chỗ kia tại Messala một chỗ cổ đại cung điện di chỉ phía dưới.” Hói đầu sắc mặt ông lão suy sụp tinh thần, “ta không ngốc cũng không điên, cho nên ta căn bản không có xuống dưới, chỉ ở di chỉ phía trên chờ lấy. Nikios xin nhờ ta chiếu cố con của hắn.”

“Ta một mực tại phía trên cầu nguyện, sau đó ta nghe được….…. Minotaur thanh âm! Trong đội ngũ có hai người chạy ra, trong đó một cái chính là trời giết Kiếm Ngư, có thể Nikios lại….…. A, chư thần a.” “Nhưng theo ta thấy, Kiếm Ngư hắn có thể xem như thật ‘trốn tới’ sao? Ha ha.”

Lão nhân hói đầu là bị Kiếm Ngư phái người chộp tới, hiện nay khoảng cách trận kia mạo hiểm đã có hơn hai năm, hắn đại khái cũng có thể biết Kiếm Ngư trước đó trạng thái tinh thần không bình thường.

“Ta xác thực vụng trộm cầm đội thám hiểm chạy trốn sau, không ai quản khối kia bàn đá.”

Như là đã biết Lane ý đồ đến, thế là lão nhân hói đầu cũng không có gì tốt giấu diếm, dứt khoát đều nói rõ ràng.

Kỳ thật Lane nhìn dáng vẻ của hắn, thậm chí còn rất là nhẹ nhàng thở ra. Hắn lúc ấy ngay tại đội thám hiểm bên trong cũng không chịu đi cổ đại cung điện di chỉ phía dưới, hiện tại thì càng không có ý tưởng này, xem như chìa khoá bàn đá trong lòng hắn thậm chí là cái khó giải quyết phiền toái.

Lane nhìn ra tâm lý của hắn, thế là dứt khoát hướng hắn đưa tay, ra hiệu hắn đem bàn đá cho ra đến.

Nhưng là lão nhân hói đầu lại nhìn xem Lane vươn ra tay mím môi một cái: “Hiện tại….…. Bàn đá không ở trong tay ta. Không phải đám người này đã sớm tịch thu.”

“Chờ chút, ngươi có ý tứ gì?” Lane duỗi ra ngón tay gãi gãi cái cằm, phát ra thở dài, “ngươi sẽ không nói cho ta, kia bàn đá bị ngươi đặt ở địa phương nào, sau đó ta phải đem cái chỗ kia vấn đề giải quyết, khả năng cầm tới bàn đá a?”

Liên hoàn nhiệm vụ đi, sớm tại còn tại làm Witcher ủy thác thời điểm, hắn liền đã gặp qua không ít.

Sinh hoạt không dễ dàng, tất cả mọi người mong muốn tìm có người có bản lĩnh có thể giải quyết chính mình vấn đề, tự nhiên là tìm tới cơ hội liền phải tranh thủ thời gian dùng.

Nhưng là Lane từ khi leo lên Crete đến nay, một đường đi trước Pevka hải cảng, tiếp lấy tới thành trấn, sau đó đuổi tới Zaclos Thần giáo thủ vệ cứ điểm cứu được người.

Về sau được đến tin tức phán đoán vị trí, bắc thượng đi vào cảng cá chỉ hướng hải đăng tìm tới ‘Kiếm Ngư’ lại từ sắp chết trong miệng hắn biết bàn đá vị trí….…. Các ngươi nguyên một đám chính là không phải có chút quá mức?

Lane có chút vì đó im lặng. Nhưng là lão nhân hói đầu lại kỳ quái nhìn một chút hắn.

“Ta không biết rõ ngươi đang nói cái gì.” Hắn lắc đầu, “ta nói là cái kia bàn đá, hiện tại hẳn là ngay tại Messala toà kia cổ đại cung điện di chỉ bên trên.”

“Hoắc?” Lane hơi kinh ngạc xem hắn, “ngươi lúc đó liền giấu đi?”

“Không phải ta giấu.” Lão nhân hói đầu tiếp lấy lắc đầu, “là Nikios hài tử….…. Phụ thân hắn sau khi chết một mực là ta đang chiếu cố hắn, hắn không ngừng hướng ta truy vấn phụ thân hắn sự tình. Nhưng ta lại có thể nói thế nào?”

“Chẳng lẽ muốn ta chính miệng nói cho hắn biết: Hắn nhất kính ngưỡng người, hắn thân nhân duy nhất, phụ thân của hắn đã chết tại Minotaur trong mê cung, chết không toàn thây?”

Lão nhân hít sâu một hơi: “Ta làm không được nói với hắn phụ thân hắn sự tình, hắn khả năng cũng là bởi vì này liền chán ghét ta, hai tháng trước, hắn dựa dẫm vào ta trộm ít đồ, liền chạy tới kia mảnh di tích bên trong chính mình hạ trại sinh sống.”

“Cho nên, hắn trộm đồ vật bên trong liền có kia bàn đá?” Lane đã rõ ràng, hắn còn vỗ vỗ lão nhân bả vai, “nhưng đây không phải lỗi của ngươi, lão huynh.”

“Aldos căn bản không biết mình trộm cái gì.” Lão nhân hói đầu một phát bắt được Lane đập vào trên bả vai mình bàn tay, thần sắc khẩn thiết đến cực điểm, “ngươi đại khái có thể đi cung điện kia di chỉ tìm hắn, muốn tới bàn đá.”

“Nhưng ta chỉ cầu ngươi đừng để hắn cùng theo xuống dưới! Không cho Aldos cùng hắn phụ thân như thế đặt chân hiểm cảnh, đã là ta năng lực Nikios người bạn cũ này làm một chuyện cuối cùng!”

Aldos xem ra chính là vị kia nhà mạo hiểm Nikios nhi tử danh tự.

“Ta không có lý do không đáp ứng ngươi, yên tâm đi.”

Lane thành khẩn cùng mỉm cười nhường thể xác tinh thần đều mệt lão hói đầu lòng người sinh tin cậy.

Hắn không được đối Lane nói lời cảm tạ, đồng thời đem cái kia vốn là rất dễ thấy cung điện di chỉ vị trí nói cho Witcher, nhường Lane bớt đi phen công phu.

——

Một đường hướng tây, từ Crete Pevka địa khu tiến về Messala.

Theo lý mà nói, Minotaur truyền thuyết căn nguyên hẳn là ngay tại Messala địa khu bên này.

Nhưng là Kiếm Ngư tại mê cung chi hành sau bị vượt xa bình thường chi vật dọa cho bể mật gần chết, chỉ dám trốn ở Pevka chỉ hướng hải đăng phía dưới, lừa gạt nghiệp vụ cũng tất cả đều tại Pevka địa khu triển khai.

Trong lúc nhất thời làm cho Pevka Minotaur truyền thuyết danh tiếng vang xa, mắt thấy đã có chút tại lẫn lộn Hy Lạp người quần thể nhận biết.

Hôm nay là Địa Trung Hải ven bờ thường gặp ngày nắng cùng lớn mặt trời.

Messala mặc dù bởi vì vĩ độ quan hệ, trên mặt đất như cũ lấy thổ hoàng sắc chiếm đa số, nhưng là cũng thỉnh thoảng có lục sắc bụi cây cùng các loại hoa cỏ xuất hiện.

Lane một đường vượt qua đồi núi, cuối cùng đi về phía tây tới lão nhân hói đầu nói tới cung điện di chỉ phụ cận.

“Knossos.” Witcher vừa đi nhập trong phế tích, một bên nhìn chung quanh bốn phía gật gật đầu, “trong truyền thuyết Vua Minoan cung điện.”

Cái này thời đại Hy Lạp, các loại di tích cổ như cũ rất nhiều, chỗ này cung điện di tích kỳ thật tại Lane xem ra cùng cái khác phế tích di tích cổ không có phong cách nào bên trên khác biệt quá lớn.

“Ngươi bằng lòng xuống dưới giết chết Minotaur?!” Một đứa bé trai, mang theo không thể tin biểu lộ ngẩng đầu nhìn đến tìm hắn Lane. “Ta nói là….…. Oa a!”

Nói đến một nửa, hắn vẫn có chút khó có thể tin.

Aldos xác thực như lão nhân hói đầu nói tới, chính mình đi tới chỗ này cổ đại cung điện di tích sinh hoạt, hắn tại cung điện đổ nát thê lương bên trong cho mình đáp cái lều nhỏ.

Lane nhìn hắn bộ dáng, cảm thấy cùng cái kia Pevka muốn gõ chính mình muộn côn nhỏ hướng dẫn du lịch rất giống, cũng cùng lúc trước phúc bách rất giống.

Khả năng lúc này Biển Aegean đứa nhỏ, phần lớn cũng đều không kém nhiều ít a.

Bị mặt trời phơi đen đúa gầy gò, nhưng là lông mày đều rất nồng, ánh mắt cũng đều rất khôn khéo. Mặc một trương vải bố móc ba cái động, buộc lên đai lưng coi như một cái y phục váy ngắn.

“Đương nhiên, đương nhiên.” Lane gãi đầu, giản yếu nói cho hắn giảng chính mình phí hết bao lớn kình mới tìm tới, “ta tìm tới Kiếm Ngư, còn có cái kia chiếu cố ngươi lão nhân gia. Bọn hắn nói đến cái chìa khóa cắm vào trong tấm bia đá, khả năng mở ra mê cung đại môn.”

“Nếu không phải vì Minotaur, không ai có thể sẽ vô duyên vô cớ hao phí lớn như thế tinh lực, tiểu tử.”

“Chờ chút, bia đá ta ngược lại thật ra biết ở đâu.” Aldos mặt lộ vẻ mờ mịt, “nhưng ngươi nói chìa khoá là….….?”

“Một khối bàn đá.” Lane gặp hắn thật không biết mình trộm thứ gì, nhắc nhở, “ngươi từ lão nhân kia nhà trong tay trộm.”

A

Tiểu nam hài bừng tỉnh hiểu ra, tiếp lấy lập tức quay người từ chính mình lều nhỏ bên trong lục tung một hồi mân mê.

Hắn móc ra một khối đĩa lớn nhỏ mâm tròn, quay người giao cho Lane.

Witcher nhận lấy về sau lật xem một chút, phát hiện cái đồ chơi này độ dày phải có ba cm. Nếu như là tảng đá, kia Aldos căn bản không có khả năng giống vừa rồi như thế một tay liền đưa tới..