Chương 1800: Y thuật mê cung

Chương 1800: Y thuật mê cung

Mâm tròn ở giữa là một cái tranh trừu tượng quay đầu đồ án, bên cạnh hai vòng lại là xem không hiểu ký tự.

“Vậy bây giờ,” đem mâm tròn giao cho Lane về sau, tiểu nam hài chờ mong nhìn xem Witcher, “chúng ta làm sao bây giờ?”

“Dạng này liền có thể mở ra mê cung.” Lane đem mâm tròn cất kỹ, ánh mắt chuyển tới Aldos trên thân, “sau đó, ta sẽ xử lý Minotaur.”

“Sau đó….…. Sau đó ngươi sẽ mau cứu phụ thân ta, đúng không?”

Đối với vấn đề này, vừa rồi vẫn luôn mồm miệng rõ ràng lại lưu loát Lane lại mím môi.

Kia lão hói đầu người đến bây giờ thậm chí đều không có chính diện đáp lại qua Aldos nghi hoặc cùng chấp nhất, không có nói phụ thân hắn là chuyện gì xảy ra.

Trầm ngâm một lát, tại châm chước qua ngôn từ về sau, Lane ngồi xổm xuống, nhìn thẳng đối phương.

“Chúng ta không có cách nào xác định phụ thân ngươi tình huống, Aldos.” Lane ánh mắt khẩn thiết, “nhưng nếu như phụ thân ngươi còn sống ở kia trong mê cung….…. Đúng vậy, ta sẽ cứu hắn.”

“Đương nhiên!” Tại Aldos reo hò trước đó, Lane lại đem thanh âm đề cao, “là ngươi sẽ không hành động thiếu suy nghĩ, vụng trộm chạm vào đi để cho ta phân tâm dưới tình huống.”

“Không không không! Ta đương nhiên sẽ không!” Tiểu nam hài liên tục gật đầu, “ngươi thật sự là tuyệt nhất! Lính đánh thuê! Chúng ta đi, thử một chút cái này chìa khoá có tác dụng hay không!”

Mặc dù là lần đầu gặp mặt, nhưng chỉ cần không phải người đối diện có vấn đề, đồng dạng rất khó đối Lane sinh ra ác cảm đến.

Dù sao gương mặt này ở chỗ này bày biện đâu, Lane bản thân tính cách cũng không tệ.

Knossos tòa cung điện này cho dù chỉ còn lại có đổ nát thê lương, nó cũng như cũ có năm sáu tầng lâu ngăn cách, chỉ có điều mỗi một tầng đều đều có sụp đổ mà thôi.

Mà Aldos dẫn đường, bọn hắn một đường dọc theo thang lầu hướng xuống.

Vòng qua từng cây cột đá cẩm thạch, còn có trên vách tường đã bắt đầu phai màu, biến pha tạp Hy Lạp bích hoạ.

“Ta nghe qua truyền thuyết, nói là mấy năm trước tại Athens, có hai cái lính đánh thuê tru diệt Minotaur, còn đem thi thể đặt ở Parthenon.” Đi xuống dưới trên đường, Aldos miệng không ngừng.

“Nhưng muốn ta nói, cái này đơn thuần gạt người! Minotaur ở chỗ này! Messala! Mới sẽ không tại cái gì Athens! Chính ta liền rất biết gạt người, cho nên ta liếc mắt liền có thể xem thấu người khác nói láo!”

“Những lính đánh thuê kia cùng ngươi cũng không đồng dạng, bọn hắn có thể nhất khoác lác.”

Mà đối Aldos loại này đánh giá, lúc ấy chính là Athens người trong cuộc Lane tiên sinh, lúc này làm như có thật gật đầu đồng ý.

“Xác thực.”

Lúc ấy hắn cùng Cassandra tại Athens giết chết cái gọi là ‘Minotaur’ mặc dù cũng là từ y thuật Thần khí chế tạo ra. Nhưng này chỉ là một cái không có chút nào sinh vật học tri thức cuồng tín đồ kém ghép lại.

Mà dưới mắt, đầu này Minotaur, chính là trực tiếp từ y thuật Thần khí sinh ra đồ vật, nó cũng là thế giới này Minotaur truyền thuyết phát nguyên.

Cả hai hoàn toàn không phải một cái khái niệm.

Lại đi dưới mặt đất đi bốn năm tầng chiều sâu, mới chính thức đến mục đích.

Phía trên tòa cung điện này hạ cộng lại tính, phải có tiểu thập tầng.

Đi đến cuối cùng, cung điện dưới nhất một tầng mặt đất đã sụp đổ sụp đổ, hoàn toàn không còn hình dáng.

Nhưng là tại sụp đổ về sau, mới càng đột xuất nơi sâu nhất trong lòng đất kia không thay đổi chi vật đặc thù.

Cùng chung quanh Hy Lạp cổ đại phong cách kiến trúc hoàn toàn khác biệt, dùng xanh xám hai màu tảng đá cấu trúc mà thành, giản lược mà giàu có lý tính mỹ cảm kiến trúc hiện ra ở trước mắt.

Kia là một cái nằm ngang, hướng dưới mặt đất mở rộng hình tròn miệng cống.

Aldos ở chỗ này điểm mấy cái chậu than, hiển nhiên hắn bình thường liền tổng là tới nơi này, mong muốn tới gần phụ thân của mình.

Thời cổ Vua Minoan có lẽ cũng là bởi vì tìm tới cái này viễn cổ kiến trúc, xem là một loại nào đó chư ý chí của Thần, mới ở chỗ này thành lập cung điện.

Còn không chỉ là thành lập cung điện.

Hai tòa mặc Hy Lạp chiến giáp, cầm trong tay đại phủ, cao mười mét Minotaur, đứng tại hình tròn miệng cống hai bên.

Cái này hiển nhiên cũng là Vua Milos vì cái này phiến miệng cống mà tu ra tới.

Nghĩ như vậy, Lane thậm chí cảm thấy đến thú vị.

Vua Milos tại cái này Hy Lạp cổ đại thế giới đã là mấy trăm năm trước nhân vật, nhưng là đối với mình tới nói, lại là cái mấy ngàn năm trước nhân vật.

Mà bây giờ, chính mình liền đứng tại hắn tu kiến kiến trúc bên trong, muốn tiến vào một cái hắn chỗ cho rằng ‘ẩn chứa chư thần ý chỉ’ địa phương.

Lịch sử cùng thời gian giao thoa vào lúc này lộ ra vô cùng thú vị.

Hình tròn miệng cống trước chính là bia đá, Lane tiến lên, đem mâm tròn khảm vào trong đó chỗ lỗ hổng.

Tại một hồi vật liệu đá tiếng ma sát bên trong, miệng cống mở ra, lộ ra phía dưới càng sâu không gian.

Lane đi ra phía trước, trông thấy miệng cống đang phía dưới là một cái đầm nước.

Hắn quay đầu nhìn về phía Aldos, hai người nhìn nhau gật đầu sau, Witcher lập tức gọn gàng mà linh hoạt nhảy xuống.

Mặc dù không có y thuật gen loại kia có thể không nhìn tự thân rơi xuống tổn thương năng lực, nhưng là hai ba mươi mét độ cao còn có ao nước giảm xóc, đối Lane tới nói không có cái gì phong hiểm.

“Bay nhảy!”

Witcher rơi vào dưới nước, đồng thời tại to lớn thể trọng hạ trực tiếp chìm tới đáy, lập tức cường kiện hữu lực hai chân tìm tới điểm dùng lực.

‘Soạt’ một tiếng bọt nước cuồn cuộn, Lane trực tiếp nhảy tới ao nước bên bờ.

Tới miệng cống phía dưới không gian, liền tất cả đều là y thuật văn minh lối kiến trúc.

Màu lam cùng màu xám kiến trúc vật liệu ở giữa, có vượt bình dọc theo mạch điện dường như đường vân, mà những này đường vân là từ một loại nào đó phát sáng tinh thể khảm vào mặt tường hình thành.

Những này tinh thể cảm nhận liền cùng Cassandra trên tay mâu gãy phát huy hiệu quả cũng không kém nhiều lắm.

Lane hướng phía chỗ sâu đi đến, mà càng đi chỗ sâu đi, mảnh này y thuật văn minh kiến trúc, sụp đổ trình độ cũng tại càng ngày càng nghiêm trọng.

Nhưng không hề nghi ngờ, nơi này đúng là một tòa mê cung. “Bò....ò...!”

Một loại nào đó hung bạo, không đến từ thế giới này bất kỳ đã biết động vật rống lên một tiếng, tại trùng điệp, quanh co xanh xám sắc trong vách tường lặp đi lặp lại quanh quẩn.

Trong mê cung, cung cấp tia sáng cũng chỉ có trên vách tường những cái kia khảm vào đi vào tinh thể đường cong, phát ra màu quýt noãn quang.

Rống lên một tiếng tại cái này tĩnh mịch lại ảm đạm hoàn cảnh lộ ra đến phá lệ kinh khủng, nếu như muốn lấy bó đuốc chiếu sáng, như vậy chập chờn ánh lửa sợ rằng sẽ đem bầu không khí tô đậm càng thêm nghiêm trọng.

Khó trách những cái kia xuống tới thám hiểm Hy Lạp người bị dọa đến tinh thần thất thường.

“Cờ -rắc.... ~”

Lane sắc mặt cũng là bình tĩnh, mũi chân của hắn đá đá trên đất một khối hàm dưới xương.

Thị giác vi quang hạ, điểm này độ sáng với hắn mà nói đã đủ.

Mà khối kia hàm dưới xương trên mặt đất nhấp nhô, cuối cùng cùng một đống lớn tán toái xương cốt chồng ở cùng nhau. Đây đều là nhân loại thi cốt.

Bọn hắn có bị bóp nát thân thể, có bị xé rách phân thây….…. Nhìn ra được, đây là thuần túy dã thú hành vi.

Cái này y thuật di tích không phải lần đầu tiên bị mở ra, hơn hai năm trước kia Nikios mang theo hắn đội thám hiểm mở ra, mà lại hướng phía trước mấy trăm năm, Vua Milos khẳng định cũng phái không ít người, không ít sóng lần xuống tới thăm dò ‘chư ý chí của Thần’ đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Cho nên nhân loại nơi này thi cốt khắp nơi đều là, đồng thời phong hoá nghiêm trọng.

“Đây chính là….…. Theseus kim tuyến?” Lane bị tay giáp bao khỏa ngón tay, ở trên tường nhẹ phất mà qua.

Trong truyền thuyết thần thoại Hy Lạp anh hùng dấu vết lưu lại, lúc đếm rõ số lượng trăm năm cũng vẫn tại chỉ dẫn mê muội trong cung lộ tuyến.

Nhưng là Lane cũng không có trực tiếp đè xuống Theseus kim tuyến chỉ dẫn, trực tiếp đi thông mê cung ý tứ.

Không biết tên rống lên một tiếng không có cách nào nhường tinh thần của hắn nhấc lên gợn sóng, thường nhân liền đường rút lui đều nhớ không rõ mê cung, đối với trí nhớ của hắn mà nói càng là không quan trọng.

Ngược lại đầu này Minotaur ở chỗ này hẳn là cũng có mấy vạn năm, lại không giới hạn thời gian ở giữa. Lane đối như thế một mảng lớn y thuật người di tích hứng thú vẫn còn lớn.

Hắn muốn nhìn một chút trong này sẽ có hay không có một chút y thuật người năm đó ở văn minh sụp đổ cùng diệt vong bên trong để lại đồ vật.

Cố ý lựa chọn Theseus kim tuyến không có chỉ dẫn phương hướng, quả nhiên có thu hoạch.

Kia là phân bố tại trong mê cung hai nơi vỡ vụn địa hình bên trong rương trữ vật, cơ bản đều có thể nói là đặt ở vách núi cheo leo bên cạnh. Quỷ biết đổ sụp đi xuống dưới mặt đất trống rỗng sâu bao nhiêu.

Nếu như không phải [mắt ưng thị giác] khuếch tán tính quét hình năng lực, có lẽ Lane đều phải dùng nhiều gấp đôi thời gian mới có thể tìm được.

Y thuật người rương trữ vật mang theo rõ ràng khoa học kỹ thuật sắc thái, cùng bọn hắn kiến trúc như thế, xanh xám song sắc ghép lại mà thành.

Lane từ trong đó lấy được bốn khối thỏi kim loại, còn có một số vụn vặt bình thường khoáng thạch, bảo thạch.

Cái này bốn khối thỏi kim loại thì rõ ràng là kỹ thuật gia công sau sản phẩm, là một loại nào đó hợp kim.

Lấy y thuật người trình độ kỹ thuật, Lane tin tưởng cái này mấy khối hợp kim hẳn là nếu không phải là tính năng xuất chúng, nếu không phải là công dụng đặc thù.

Tổng không nên bình thường mới đúng.

Hắn đem thỏi kim loại thu vào luyện kim trong túi da.

Kề bên này có không ít nhân loại thi cốt, hẳn là đều nghĩ đến thăm dò mê cung, nhưng là không có thể sống lấy đi ra cổ đại thằng xui xẻo.

Cũng may mà hai cái này rương trữ vật ở vào địa hình vỡ vụn địa phương, không phải khả năng sớm đã bị Vua Milos hoặc là đến tiếp sau nhà thám hiểm cho cầm.

Đi một vòng, đồng thời dùng [mắt ưng thị giác] đảo qua một lần về sau, Lane mới dựa theo Theseus kim tuyến chỉ dẫn, thẳng vào mê cung hạch tâm.

Tại ở gần cuối cùng địa phương, hắn không ngoài dự liệu phát hiện một chút đối lập tươi mới thi thể.

Căn cứ những người này quần áo khác nhau, Lane tìm tới xem như đội ngũ người dẫn đầu Nikios thi thể.

Hắn nằm ngửa, thân thể nhiều chỗ nghiêm trọng nứt xương, đồng thời phần bụng xuất hiện to lớn mở ra tính vết thương, nội tạng tróc ra.

Lane kinh nghiệm có thể khiến cho hắn từ thi thể hình thái đánh giá ra tình huống lúc đó.

“Bị sừng trâu đâm thủng bụng, sau đó nương theo lấy hất đầu, thân thể cũng bị ném bay, đụng mấy lần tường về sau rơi vào nơi này.”

“Sừng trâu lớn nhỏ….…. Đem đối ứng hình thể….…. Không đúng, còn không biết loại vật này hình thể phải chăng cùng sừng trâu thành tỉ lệ đối ứng a.”

Tại tỉnh táo mà lý trí phân tích bên trong, Lane cũng không quên từ Nikios đã hong khô trên thi thể gỡ xuống một chiếc nhẫn.

Kỳ thật hắn cùng lão hói đầu người đều rất rõ ràng, Nikios cơ bản đã chết chắc, nhưng đã có cơ hội, kia dù sao cũng nên cho Aldos cái này cô nhi chừa chút tưởng niệm.

Tỉnh táo hòa đồng tình, tại Lane trên thân cũng không mâu thuẫn.

Mà tại sau khi làm xong những việc này, Theseus kim tuyến cũng đã muốn tới cuối cùng.

Lane vượt qua rộng chừng năm sáu mét một đoạn sụp đổ mặt đất, đứng ở mê cung trung tâm, cũng chính là trong truyền thuyết thần thoại Minotaur chỗ.

Bốn phía vẫn như cũ mờ tối, chỉ có trên vách tường những tinh thể kia đường cong đang phát ra ánh sáng nhạt.

Mà Lane tại nhẹ nhàng linh hoạt sau khi rơi xuống đất, thật giống như đang đánh giá cái gì như thế, đối với xa xa hắc ám nghiêng đầu một chút.

“Nhìn như vậy lên,” Witcher bình tĩnh trần thuật nói, “lúc ấy trong chuyện xưa Theseus, cũng hẳn là cái cầm trong tay Thần khí, y thuật gen nồng độ rất cao người a.”

Không phải, nhân loại bình thường rất khó tại đơn đả độc đấu bên trong cùng đối diện loại người này đối kháng.

Mà Lane vừa dứt lời.

Hô

Một khối một người lớn nhỏ tảng đá! Trực tiếp từ trong bóng tối gào thét bay tới!.