Chương 1801: Chặn ngang

Chương 1801: Chặn ngang

Gào thét cự thạch từ không trung đánh tới!

Trong một chớp mắt từ to lớn chất lượng chỗ liên lụy với nhau gió, đều đầy đủ để người bình thường cảm thấy một hồi khó tả tim đập nhanh.

Oanh

Lane thì hơi nghiêng người, nhường tảng đá kia từ bên cạnh mình chà xát đi qua.

Phun trào khí lưu chỉ là đem hắn dung ngân đồng dạng tóc thổi đến loạn một chút, trừ cái đó ra liền không có hiệu quả chút nào.

Ngược lại là Lane phía sau.

“Bành! Carrara!”

Liền như là máy ném đá đạn dược nện vào trên tường thành như thế, kia một người lớn nhỏ cự thạch đâm vào Lane vừa mới nhảy vọt tới đứt gãy biên giới bên trên.

Y thuật người kiến trúc vật liệu tại cái này va chạm xuống phát ra bạo chấn, kiến trúc vật liệu bản thân cũng là không có xảy ra lớn vỡ nát, nhưng là kiến trúc chỗ dựa vào địa hình cùng vách đá, lại bị chấn động đến vỡ vụn tróc ra.

Nham thạch từ trên vách đá bị chấn động bóc ra, rơi vào không biết rõ sâu bao nhiêu vực sâu.

Nhỏ vụn vôi cùng bụi bặm từ khối đá vỡ vụn bên trong sinh ra, bạo thành một đoàn sương mù, để cho người ta thấy không rõ vừa rồi Lane nhảy qua tới cái kia đứt gãy.

Tiếng bước chân nặng nề cùng tiếng thở dốc, từ Lane trước mặt tĩnh mịch trong bóng tối gấp rút truyền đến, cấp tốc tới gần!

“Đông đông đông!”

Kia là nặng nề thân thể tại mặt đất giẫm đạp sinh ra động tĩnh.

Một cái ước chừng ba mét năm cao, toàn thân cơ bắp bành trướng quái vật vọt ra!

Nó kinh khủng mà dã man thân ảnh tại mặt đất cùng trên vách tường những tinh thể kia quang đầu ánh sáng nhạt hạ như ẩn như hiện, ngược lại lộ ra tăng thêm không ít quỷ quyệt bầu không khí.

Nói thật, riêng này cái sân bãi phối hợp lại, đều đầy đủ đem những này chưa thấy qua cái gì siêu tự nhiên sinh vật cùng siêu hiện tượng tự nhiên Hy Lạp cổ đại người dọa đến tinh thần hỏng mất.

Nhưng là, nó từ vừa mới bắt đầu ngay tại Lane trong mắt là rõ ràng.

Kia là một cái phù hợp truyền thuyết thần thoại miêu tả ngưu đầu nhân.

Cường tráng mà hung tàn, trên da lưu lại từng cái thời đại tiến vào mê cung nhân loại để lại vết máu.

Đa số thân thể đều phơi bày làn da, phía sau lưng, tứ chi này địa phương thì mọc ra nồng đậm lông cứng.

Nhưng nó trên thân bắt mắt nhất cũng không phải là những này cùng trâu chỗ tương tự. Mà là cặp kia hướng ra phía ngoài tràn ra kim quang hai mắt.

Còn có trên đầu hai cái dâng trào sừng trâu bên trong, phát sáng phải sừng.

Những cái kia kim quang, đều cùng Leonidas chi mâu hoặc là Damocles chi kiếm bị cường độ cao phát động lúc, sinh ra hiện tượng nhất trí.

—— là y thuật người khoa học kỹ thuật đặc thù.

Không có chút nào chần chờ hay là hiếu kỳ, Minotaur tại đem trừ chính mình bên ngoài sinh mệnh đặt vào tầm mắt một nháy mắt, dường như cũng chỉ còn lại có sát ý.

Liền xem như dã ngoại dã thú, tại gặp con mồi, áp lực không lớn thời điểm cũng biết lên chơi tâm. Nhưng Minotaur hoàn toàn không có.

Loại này điên cuồng cùng thị sát đã gần như thoát ly thuộc về dã thú hung man, mà càng tiếp cận giống như là một loại nào đó….…. Thiết lập?

“Không riêng gì dung hợp trâu cùng người,” Lane tại nhìn thấy hướng phía chính mình va chạm mà đến Minotaur lúc, ngữ khí thì vẫn như cũ tỉnh táo lẩm bẩm, “chân trước chống đất tiến hành phụ trợ tính di động, nói ít còn có đại tinh tinh thành phần.”

Minotaur đem chính mình dâng trào hướng lên thô lệ sừng trâu để nằm ngang, tựa như một đầu chân chính trâu đực đồng dạng va chạm tới.

Động tác của nó quen thuộc rất giống trâu đực, nhưng là đơn thuần bàn luận lực đạo, kia mấy chục con trâu đực hợp lại cũng không chống đỡ nó cái này va chạm!

Mà Lane, tại vừa mới bắt đầu trong nháy mắt đó xác thực cũng giống là lúc trước hắn ứng đối mỗi một cái dùng va chạm lên tay địch nhân như thế, chuẩn bị làm ra vừa đúng ứng đối.

Nhưng là một nháy mắt qua đi, Witcher cũng không có đem ứng đối động tác tiếp tục làm tiếp, ngược lại bỗng nhiên bên cạnh bước thấp người!

Hô

Trầm muộn phong thanh nổ lên!

Một vệt kim quang lòe lòe tàn ảnh từ Minotaur nguyên bản cắm đầu va chạm sau lưng bị quăng đi ra!

Thuộc về vũ khí hạng nặng phong thanh một chút không lanh lợi, chỉ nặng nề tới để cho người ta khó mà hô hấp!

Đó là một thanh song đầu đại phủ!

Lưỡi búa hai bên đều có một mặt lưỡi búa, lưỡi búa đỉnh thì dùng trừu tượng hóa đầu trâu trang trí.

Toàn bộ đại phủ thoạt nhìn như là thuần kim loại chế thành, lớn nhỏ cùng Minotaur thân hình cùng nhau vừa phối.

Vừa rồi nó xông lại lúc kéo lấy cái đồ chơi này tại sau lưng chạy về phía trước, nếu như bị nó trong lúc nhất thời hù đến, hấp dẫn lực chú ý, như vậy thật là có khả năng coi nhẹ đi như thế một thanh sặc sỡ loá mắt lại hung man khoa trương vũ khí hạng nặng.

Nhưng là đáng tiếc, Lane từ đầu đến cuối đều vô cùng tỉnh táo.

Bên cạnh bước thấp người về sau, từ Minotaur sau lưng vượt ném qua tới đại phủ trực tiếp vung không.

Nhưng dù vậy, đại phủ chỗ co rúm không khí, vẫn là đem Lane sau lưng nguyên bản bởi vì vách đá vỡ nát mà nổ lên vôi sương mù, giống như là dao nóng cắt dầu khối như thế.

Sương mù đoàn bị đại phủ tác động không khí, từ giữa đó bỗng nhiên cắt chia làm lớn nhỏ không đều hai đoàn.

Mà Minotaur tiến công vẫn chưa xong kết.

Một búa vung không về sau, Lane di động tới nó khía cạnh. Mà nó đầu trâu không phải chỉ là sẽ ngây ngốc hướng phía trước đỉnh, hướng bên cạnh hất đầu cũng là các loại trâu rất bình thường phương thức công kích.

“Bò....ò...!”

Mang theo bọt mép, phun ra nhiệt khí miệng trâu bên trong phát ra cùng trâu rất giống, nhưng hoàn toàn không phải tự nhiên phải có sinh vật tiếng kêu.

Nó nghiêng đầu chọn sừng, toàn bộ thân hình đều tại lần này vận động bên trong nhảy dựng lên, một động tác liền phát tiết ra khí lực toàn thân.

Một cái phát sáng, một cái không phát sáng thô lệ sừng trâu tựa như là hai cây trường mâu, hướng phía Lane ngực trực tiếp chọc lên đâm tới!

“Đương!!!” Thế nhưng là bỗng nhiên ở giữa, một đạo trong trẻo ngân quang nổ lên, từ khía cạnh đâm vào Minotaur kim quang kia lấp lóe phải sừng phía trên!

Một hồi hỏa hoa ngắn ngủi đem chung quanh mờ tối chiếu sáng.

Ánh lửa chợt hiện bên trong, chiếu sáng Witcher màu hổ phách mắt mèo.

Bởi vì cũng không thể xác định đối phương cái này phát ra kim quang sừng đến cùng có cái gì dị thường năng lực, cho nên Lane quả quyết lựa chọn dùng hồ nữ chi kiếm đến đem đối phương hất đầu góc đỉnh cho bị lệch ra.

Hiệu quả hiệu quả nhanh chóng.

“Bò....ò...! Ầm ầm!”

Minotaur gầm rú lấy, không dừng được thân thể trực tiếp đâm vào khía cạnh trên tường.

Y thuật người kiến trúc vật liệu cũng không nhịn được con quái vật này mạnh mẽ đâm tới.

Vừa rồi tiếp nhận một khỏa trưởng thành lớn như vậy hòn đá, như là máy ném đá như thế bay đập tới, còn chỉnh thể không có gì vỡ nát kiến trúc vật liệu.

Bây giờ tại Minotaur toàn bộ thân chống đối phía dưới trực tiếp sập một mặt tường!

Vừa rồi đem lớn như vậy hòn đá bay đập tới, cũng chỉ là cái này Minotaur một tay ném đi qua lực đạo mà thôi!

Cuồng bạo ngưu đầu nhân va sụp trong mê cung một mặt tường sau như cũ vẫn gầm rú không ngừng.

Nện ở trên người nó y thuật người kiến trúc vật liệu, bị nó giống như là bọt biển tấm như thế đẩy ra, hất ra!

Miệng trâu bên trong còn ra bên ngoài vung lấy bọt mép tử, rất giống là một đầu trâu điên. Có thể hết lần này tới lần khác nó kia tràn đầy kim quang hai mắt, nhưng lại để nó nhìn gần như có chút thần thánh tính.

Nhưng Lane cũng mặc kệ nó thần thánh không thần thánh.

Vụt

Đế giày cùng mặt đất phát ra bén nhọn tiếng ma sát.

Bên trên một nháy mắt còn vừa mới lung lay trường đao, ngăn ngưu đầu nhân mũi sừng Lane, trong nháy mắt tiếp theo liền đột nhiên như khói xanh đồng dạng biến mất!

Xuất hiện lần nữa lúc, Witcher thân ảnh đã tại Minotaur nghiêng người phụ cận!

Bành

Một tiếng vang trầm, tại Lane đạp ra ngoài bàn chân cùng Minotaur tráng kiện đầu gối ở giữa, tứ chi va chạm gây nên khí lãng, nhường bụi bặm cùng đá vụn đều bị xông bay ra ngoài.

Nguyên bản muốn chống đỡ đại phủ đứng lên ngưu đầu nhân, bị lần này vừa vặn tinh chuẩn kẹp lại trọng tâm điểm chống đỡ công kích đánh cho hướng khía cạnh ngã lệch.

“Bò....ò...….….!”

Nó còn tại gầm rú, thế nhưng là lần này, nó hướng ra phía ngoài bốc lên nhiệt khí tráng kiện yết hầu còn chưa kịp đem một tiếng nói hoàn chỉnh gầm rú hô lên đi, một cái mặc dù cùng cổ của nó so sánh muốn ‘nhỏ bé’ một chút, lại như cũ cũng đủ lớn bàn tay.

Liền trực tiếp nắm cổ của nó chính diện!

Lane sức nắm, nhường hắn nơi tay giáp bọc vào ngón tay giống như là bóp mì vắt như thế! Ngoan lệ nắm lấy Minotaur mạch máu và khí quản.

Thô lệ da thú cùng lông tóc, kiên cố tới có thể nghiền nát nham thạch cơ bắp, từ Lane giữa kẽ tay giống như là thể lưu giống như tràn ra.

Một trảo này, thậm chí có thể bằng vào ngón tay cùng bàn tay ở giữa bạo tạc giống như kinh khủng sức nắm, liền để Minotaur trong cổ một đống lớn tổ chức biến thành thối rữa cục thịt!

Tay giáp lòng bàn tay quen thuộc chế sợ bạo long hậu hắc da, cùng Minotaur trên cổ da thịt phát ra nghiền ép ma sát, ‘két’ một tiếng động tĩnh.

To lớn đầu trâu bị nắm chặt cổ, ép buộc tính bị kéo đến Lane chỗ gần.

Ngay sau đó….….

“Xoẹt xẹt!”

Aron Dieter kia đường cong duyên dáng thân đao, từ cổ khía cạnh trực tiếp thọc đi vào!

Sắc bén mũi đao cùng lưỡi đao một đường xé mở đối phương bền bỉ da thịt, trong cổ rất nhiều mạch máu khí quản, cuối cùng không dính một giọt máu thân đao từ cổ bên kia xông tới một đoạn.

Mặc dù Lane cũng không có tận lực sử dụng cái gì đặc biệt tinh xảo kỹ xảo, nhưng là khí lưu lưỡi đao đã trở thành hắn trong lúc giơ tay nhấc chân bị động năng lực.

Bởi vậy tại lộ ra đầu đao kia một bên, Minotaur cái cổ tráng kiện đang từ nhỏ hẹp vết đao chỗ, giống như là thủy áp kéo đầy tắm gội vòi phun như thế ra bên ngoài phun máu tươi tung toé.

Bình thường đến giảng, không quan tâm là nhiều tráng dã thú thậm chí là nhiều tráng người, lần này đi qua cơ bản cũng liền mất mạng.

Nhưng là, dắt lấy ngưu đầu nhân cổ đâm đi vào một đao Lane, lông mày lại ngược lại nhíu một chút.

Hắn cầm hồ nữ chi kiếm bàn tay chợt mạnh mẽ quấy, mở rộng vết thương.

Đồng thời ở trong nháy mắt này thời gian bên trong, giống như dạng này còn chưa đủ.

Đã chặn ngang tại Minotaur trong cổ trường đao, bị hắn thuận thế kéo ngang!

“Xoẹt xẹt!” Một tiếng, ngưu đầu nhân chừng tráng hán thân eo phẩm chất cổ bị hắn trong chớp mắt liền thông suốt mở hơn phân nửa!

Loại tình cảnh này đối Lane tới nói là rất ít gặp.

Phong cách chiến đấu của hắn luôn luôn là tinh vi lại chuẩn xác, phối hợp lên siêu phàm giác quan năng lực, nhìn thấy chân thực [Linh thị]. Hắn sẽ rất ít tại đã không cần thiết trên người địch nhân chế tạo ra hăng quá hoá dở tràn ra tính sát thương.

Bởi vì dạng này sẽ lãng phí lực lượng, đồng thời nhìn thực sự bất nhã.

Nhưng cùng chi tướng phản, Cassandra tại ứng đối địch nhân lúc liền kinh thường tính làm như vậy.

Nàng thường thường dùng trên tay mâu gãy đâm xuyên địch nhân cổ, trên tay còn phải thuận thế đem đầu người nọ hướng khía cạnh một tách ra, vặn gãy xương cổ.

Trong lúc này khác biệt ngược không quan hệ hai người thân làm chiến sĩ tố dưỡng có cái gì chênh lệch, bọn hắn đều là rất có thiên phú, đồng thời đã để chính mình cường đại lên kiệt xuất chiến sĩ.

Đây chỉ là hai người tại khác biệt chiến đấu hoàn cảnh hạ, đối mặt khác biệt địch nhân, chỗ tự nhiên mà vậy nuôi đi ra thói quen mà thôi..