Chương 1802: Hỏa diễm phun ra

Chương 1802: Hỏa diễm phun ra

Cassandra từng tại lúc trước, đối Lane nói mình khi còn bé chuyện lý thú hồi nhỏ, tiết lộ qua một chút nàng lúc ấy còn cực hạn tại Kefalonia đảo bên trên lúc, đã thấy Thần khí hiệu quả.

Nàng nói nàng khi còn bé gặp qua một cái địch nhân.

Nàng từ phía sau lưng dùng mâu gãy đâm người kia thận, kết quả mâu gãy chui vào trong đó chiều sâu đủ có thể bỏ vào một tay nắm, người kia lại quay người liền đem nàng đánh bay, còn cùng không có chuyện người như thế đuổi nàng mấy con phố.

Y thuật Thần khí chỗ kỳ diệu bởi vậy có thể thấy được lốm đốm.

Cũng bởi vì này, Cassandra về sau tại liên tiếp kinh nghiệm bên trong hấp thụ giáo huấn, bắt đầu truy cầu ‘chỉ cần có cơ hội, như vậy tại lần thứ nhất tiếp xúc thời điểm liền phải đem tổn thương một hơi đánh đầy’ tiến công tính nguyên tắc.

Tạo thành Thuần ưng nhân hiện tại ‘có cơ hội liền tuyệt đối lập tức bổ đao’ phong cách chiến đấu.

Loại này ‘chém trúng giải quyết xong không có hiệu quả’ Thần khí, cùng Alexios kia đơn thuần ‘cứng rắn đến khó lấy chém vào đi’ kim quang vòng bảo hộ còn không giống nhau lắm.

Lane trước đó không làm sao gặp được, nhưng là hiện tại, tại vừa rồi hồ nữ chi kiếm đâm vào Minotaur cổ một phút này, Witcher liền lập tức thông qua trên tay mình xúc cảm, ý thức được đầu này Hy Lạp trong thần thoại ngưu đầu nhân —— nó chính là cái này loại hình đối thủ!

Lane nắm chặt Minotaur tráng kiện cái cổ bàn tay, tại nó trường đao xuyên cái cổ về sau lẽ ra nên bắt đầu biến không còn chút sức lực nào trên thân thể, trong nháy mắt đánh giá ra: Gia hỏa này căn bản một chút không có không còn chút sức lực nào ý tứ!

Chỉ ở nháy mắt, Cassandra đã từng khuyên bảo liền bị Lane tinh chuẩn nhớ lại.

Kia khuyên bảo bên trong ẩn chứa ứng đối loại địch nhân này phương pháp: Kiên trì đánh xuống, nhường tổn thương vượt qua y thuật Thần khí năng lực chịu đựng!

Cho nên ngay tại Lane đem hồ nữ chi kiếm đâm xuyên ngưu đầu nhân cổ sau một khắc, liên tiếp mở rộng sát thương thủ pháp liền tự nhiên mà vậy bắt đầu thi triển.

Cảm thụ, suy tư, hồi ức, hành động….…. Liên tiếp quyết sách cùng cân nhắc suy nghĩ, đều trong nháy mắt tại Lane trong đại não cùng man thỏa nghĩ cùng một chỗ hợp tác, bị hiệu suất cao đi đến quá trình, cuối cùng được tới đáp án.

Từ Minotaur trong cổ, đem Aron Dieter bỗng nhiên kéo ngang đi ra!

Lane đem trường đao xoay tay lại về sau, lập tức liền là hướng bên cạnh chặn lại!

“Bang lang!”

Kim loại ở giữa trọng kích đàn hồi động tĩnh tại y thuật trong mê cung tiếng vọng phồng lên, truyền lại ra không biết rõ bao xa.

Minotaur đối với vừa rồi trên cổ mình to lớn thương thế dường như không lo không sợ, thậm chí là không cảm giác!

Từ Lane đem trường đao đâm vào nó cổ một phút này bắt đầu, nó một bên khác trên tay dắt lấy đại phủ liền đã xoay tròn chặt tới!

Nhưng là tại Lane mau lẹ phía dưới, thẳng đến Witcher đã làm xong một hệ liệt động tác, nó lúc này vừa mới đem lưỡi búa vung mạnh đúng chỗ mà thôi.

“Cờ -rắc....!”

Minotaur lực lượng thông qua vũ khí đụng nhau, truyền tới Lane cánh tay, tiếp lấy lại trải qua Witcher kỹ xảo, nhường hắn điểm dừng chân, kia y thuật người màu lam kiến trúc vật liệu bị sinh sinh ép ra hai cái dấu chân!

Lực tác dụng là lẫn nhau.

Lane trác tuyệt kỹ xảo, nhường hắn trực tiếp tiếp nhận Minotaur lực lượng sau, một tay nắm cầm đao chuôi, một tay vịn tới gần mũi nhọn sống đao.

Cũng chưa từng xuất hiện trọng tâm bất ổn, tư thế tán loạn tình huống.

Nhưng là ngưu đầu nhân cũng không có cái này đầu óc.

Nó hoàng kim đại phủ bị chấn động đến trên phạm vi lớn hướng về sau giơ lên.

Lane vịn sống đao bàn tay thuận thế trước ép!

Vụt

Sắc bén ánh đao lướt qua!

Hồ nữ chi kiếm phía trước nửa mét chiều dài, bị Lane bàn tay đè ép, từ nguyên bản chống đỡ dáng vẻ bỗng nhiên bên trên hoạch!

Từ Minotaur phía sau lưng xương sườn cạnh dưới vị trí, một mực cắt tới nó trước ngực xương sườn cạnh dưới vị trí!

Đứng tại Minotaur khía cạnh Lane, vậy mà trực tiếp đem thân thể của nó một bên cho chặt mặc vào!

Mà cái này vẫn chưa xong!

Lưỡi đao phía trước xẹt qua về sau, Witcher bỗng nhiên quay thân! Kéo theo lấy trường đao cũng theo đó kịch liệt chuyển hướng!

Mới vừa rồi là đầu đao, hiện tại thì là chuôi đao phần đuôi kia ba mặt hướng gào thét đầu gấu phối trọng cầu, hướng về phía Minotaur đầu nện xuống đến!

Bành

To lớn đầu trâu, tại bị đánh một cái phối trọng cầu đập lên sau đột nhiên đánh tới mới vừa rồi bị ngưu đầu nhân va sụp, chỉ còn chân tường y thuật người kiến trúc trong tài liệu, lực đạo chi lớn thậm chí nhường đầu trâu trả về bắn đến tại chỗ.

Vừa đối đầu thời điểm, Lane còn lo lắng cái này ‘từ đặc thù Thần khí hình thành quái vật’ đến cùng sẽ có hay không có cùng bình thường sinh vật như thế chịu kích phản hồi.

Nhưng là chờ hắn trông thấy Minotaur gặp trở ngại về sau vô ý thức lung lay đầu sau, Lane liền đã có phán đoán.

Một chút cho ngưu đầu nhân chùy đến thất điên bát đảo, Lane lúc này lại đột nhiên bứt ra lui ra phía sau một bước, không có nóng lòng tiến hành truy kích.

Nguyên bản đè ép lưỡi đao tay trái buông ra, đối với dưới mặt đất, mấy cái đốt ngón tay linh hoạt lật qua lật lại.

[Á đăng pháp ấn]!

Lane thể nội hỗn độn ma lực đổ xuống mà ra, trên mặt đất tạo thành phát ra tử quang phù văn vòng.

Minotaur cùng bình thường trâu như thế vô ý thức hất đầu, mong muốn tìm về cảm giác cân bằng động tác, lập tức chậm ba thành không ngừng.

Lực lượng của nó rất mạnh, một cánh tay lực lượng liền cùng một khung cỡ lớn máy ném đá dường như.

[Á đăng pháp ấn] căn bản không áp chế nổi nó bao lâu.

Nhưng Lane từ vừa rồi chuôi kiếm đập lên bắt đầu, đến bây giờ thi triển pháp ấn, lúc đầu cũng liền chỉ là vì tại chặt chẽ liên tục chiến đấu bên trong, nghiền ép đi ra một chút trong khe hở thời gian mà thôi.

Dưới mắt, nghiền ép đi ra thời gian đủ.

“Phần phật!”

Witcher kia mặc vảy rồng tay giáp trên lòng bàn tay, bỗng nhiên nhảy lên đi ra một đóa nho nhỏ ngọn lửa.

Kia ngọn lửa vốn chỉ là thường thường không có gì lạ dáng vẻ, coi như là xuất hiện ở người bình thường bên trong ma thuật sư trong tay đều không hiện không hài hòa.

Thế nhưng là rất nhanh, phổ phổ thông thông ngọn lửa bắt đầu cấp tốc biến sắc!

Làm ngọn lửa biến thành một loại lam tử sắc sắc điệu lúc, còn chợt có lấp lóe vảy phấn như thế đồ vật từ trong ngọn lửa bay xuống.

Không khí chung quanh bỗng nhiên ấm lên, trong không khí xuất hiện rõ ràng nhiệt độ khác biệt, dẫn đến bày biện ra gợn sóng như thế cảm nhận. [Chú thuật Viêm Phi Long chi hỏa]!

Tại đối phó nắm giữ phi phàm tái sinh lực địch nhân lúc, lấy Lane kinh nghiệm tới nói, dùng như lửa là thích hợp lựa chọn.

Đương nhiên, y thuật Thần khí tạo thành ‘tổn thương không có hiệu quả’ cùng tái sinh lực dường như không phải một cái khái niệm.

Nhưng cũng không quan hệ, [Viêm Phi Long chi hỏa] âm đốt dán đặc tính, để nó chỉ cần dính vào mục tiêu, liền sẽ bóc lột đến tận xương tuỷ đồng dạng hướng về chỗ sâu thiêu đốt, đồng thời khó mà dập tắt.

Có thể cung cấp duy trì liên tục không dứt to lớn thương tích.

Vô luận như thế nào, vào giờ phút này đều quá chuyên nghiệp phù hợp.

Hồ nữ chi kiếm lưỡi đao tại Lane trong tay trái vạch một cái mà qua.

Trên lưỡi đao khi đó khắc cuốn lên lấy, vô hình lại thực tế tồn tại khí lưu lưỡi đao, đem lam tử sắc ngọn lửa cùng vảy phấn cuốn tới lưỡi đao chung quanh.

Đồng thời trong chốc lát bắt đầu ở thanh này thần tạo vũ trang bên trên bám vào thiêu đốt.

Cùng lúc đó, chỉ trở ngại Minotaur rất ngắn thời gian [á đăng pháp ấn] cũng bị cái này ngưu đầu nhân man lực chỗ xoắn nát!

Trên mặt đất phát ra tử quang phù văn vòng vỡ vụn tiêu tán.

Nhưng là tại Lane chặt chẽ chiến thuật trù hoạch bên trong, cơ hồ là không có chút nào khoảng cách, bản thân hắn liền lập tức tiếp nhận lấy [á đăng pháp ấn] hồi cuối, áp chế đi lên!

Hắn sẽ không theo đầu này Minotaur tốn thời gian, cũng sẽ không để nó có bất kỳ thở dốc, hòa hoãn cơ hội.

Dù sao Cassandra đối mặt cái này địch nhân kinh nghiệm đã sớm đã nói với hắn —— nhất định phải gắng đạt tới tại một lần tiếp xúc bên trong tạo thành tận khả năng lớn tổn thương.

Cho nên, tại Lane hai giây trước đó, từ nắm lấy ngưu đầu nhân cái cổ xúc cảm, cảm giác được nó tình huống đặc biệt bắt đầu, trận chiến đấu này liền đã sớm bị Lane nhận định là là cần cực nhanh kết thúc, lập tức phân ra sinh tử kia một loại tình hình.

Trận chiến đấu này toàn bộ hành trình sẽ không vượt qua hai mươi giây đồng hồ. Đây là Lane cho mình định ra chiến thuật ranh giới cuối cùng.

“Bò....ò...!!!”

Tránh thoát [á đăng pháp ấn] còn chưa kịp đứng vững Minotaur, ngay sau đó liền lại là một hồi cuồng bạo gầm thét!

Bởi vì một đoạn thiêu đốt lên lam ngọn lửa màu tím lưỡi đao, đang từ lồng ngực của nó lộ ra đến.

Chỉ một nháy mắt, lam ngọn lửa màu tím tựa như là nấm mốc tại nghìn lần gia tốc ống kính hạ mọc thêm khuếch tán như thế, tại Minotaur da dày cùng lông cứng bên trên lưu lại cháy đen vết tích.

Đồng thời mắt trần có thể thấy, bị đốt cháy khét địa phương bắt đầu không giống bình thường hướng vào phía trong lõm, nghiễm nhiên là hỏa diễm tại hướng nhục thể bên trong chỗ càng sâu địa phương đốt tiến vào!

Cuồng bạo ngưu đầu nhân mặc dù rất giống căn bản không có cảm giác đau cùng e ngại, nhưng là bản thân nó cuồng bạo liền không cho phép tại tầm mắt của nó bên trong còn có thể có cái gì còn sống, chớ nói chi là để nó đứng đấy bị đánh.

Lúc này, Minotaur liền phải một bên ở xung quanh người loạn vũ chính mình đại phủ, một bên nhường tự mình đứng lên thân tới.

Còn không đợi nó đem trong dự tính hành động thay đổi thực tiễn….….

Bành

Lane đạp mạnh Minotaur một cước.

Một cước này lực đạo quả thực không tính lớn, dù sao nhục thể va chạm ra khuếch tán tính khí lưu ba thậm chí đều không thể tung bay một chút hòn đá nhỏ.

Nhưng là Minotaur lại tại một cước này về sau giống như là đứng không vững như thế, đột nhiên lại là lảo đảo một chút. Cái này một lảo đảo liền lại là một giây nhiều thời giờ.

Trước mắt cái này Minotaur ít ra kết hợp người, trâu, tinh tinh mấy loại động vật đặc thù.

Đây vẫn chỉ là Lane thô sơ giản lược phán đoán, nếu như có thể thực địa giải phẫu một chút bản mẫu này, lấy hắn sinh vật học tiêu chuẩn không nghi ngờ gì có thể biết càng thêm chính xác, cũng có thể biết càng nhiều.

Nhưng đối phương biểu hiện bây giờ đã biểu lộ: Đây cũng không phải là cái dùng cho giải phẫu thí nghiệm động vật.

Nó ‘hoạt bát quá mức’.

Bất quá cái này cũng không có quan hệ gì, lấy Lane bây giờ võ thuật tạo nghệ, trải qua đâm vào thân thể nó mà lưu lại mấy lần xúc cảm, còn có hiện tại như cũ dừng ở thân thể nó bên trong thanh này hồ nữ chi kiếm.

Hoàn toàn đầy đủ để hắn tại trong đầu cảm giác đối phương cơ thể vận động, đồng thời đối với Minotaur vận động phương thức tiến hành dự đoán cùng phân tích.

Đối với đã xem thấu ngưu đầu nhân vận động hình thức Lane tới nói, một cước đạp tới, đem đối phương vốn là ở vào lay động trọng chỉnh trạng thái trọng tâm khống chế cho đánh sập, thực sự không phải việc khó gì.

Mà ngay sau đó….…. Lam ngọn lửa màu tím cháy bùng!

“Phần phật!”

[Y ô ni pháp ấn]!

Tay phải cầm đao giảo ra một cái lỗ thủng lớn, mà thừa dịp khe còn không có bị y thuật Thần khí lực lượng trừ khử ở vô hình, Lane trong tay trái, lam tử sắc cực nóng hỏa diễm như là phun lưu đồng dạng tuôn đi vào!

Kỳ thật, [chú thuật] bên trong cũng có [phun ra hỏa diễm] một chiêu này.

Nhưng là Chú Thuật sư nhóm thi pháp tốc độ cùng Witcher pháp ấn so vẫn còn có chút chậm, bọn hắn dù sao không phải chuyên môn xử lí pháp thuật khoảng cách gần chiến đấu đám người.

Cho nên tại dùng hỏa diễm tiến hành có hạn lại đơn giản, nhanh chóng biến hóa lúc, Lane đồng dạng có thể cách dùng ấn liền cách dùng ấn, [chú thuật chi hỏa] chỉ đưa đến cung cấp hỏa diễm tác dụng..