Chương 1803: Quả cầu kim loại

Chương 1803: Quả cầu kim loại

Lam ngọn lửa màu tím cùng vảy phấn tràn vào Minotaur trong thân thể.

Kiên cố da thịt cùng ở bên trong xương cốt, tạng khí, đều tại cái này sâu tận xương tủy hỏa diễm thiêu đốt bên trong bị cấp tốc ăn mòn, quá trình đốt cháy.

Một đao kia còn có một lần pháp ấn qua đi, Lane lập tức bứt ra thối lui.

Có [Viêm Phi Long chi hỏa] duy trì liên tục xâm nhập bị bỏng, vô luận như thế nào, hắn tại cái này ngắn ngủi mấy giây bên trong cùng Minotaur tiếp xúc, đều đã làm được tổn thương tối đại hóa.

Y thuật Thần khí tạo thành ‘không nhìn tổn thương’ tại thời khắc này cũng hoàn toàn đạt đến tiếp nhận hạn mức cao nhất.

“Bò....ò...!!!”

Minotaur cuồng hống không ngừng, trên tay hoàng kim đại phủ cùng trên đầu sừng trâu, cùng nhau bắt đầu điên cuồng vung đi loạn.

Y thuật người kiến tạo mê cung tường vây, tại lửa giận của nó phía dưới liên tiếp nát bấy sụp đổ!

Tại cái này thế giới dưới đất bên trong, lại thật giống là bởi vì Minotaur lửa giận mà ngày tận thế như thế!

Màu lam cùng màu xám y thuật người kiến trúc vật liệu sụp đổ lấy, ngay tiếp theo trên đầu khối lớn vách đá cũng đang không ngừng tróc ra, hướng xuống nện!

Một trận phát sinh ở lòng đất không gian cỡ nhỏ địa chấn ầm vang bộc phát!

Mà Lane liền một bên né tránh từ trên đỉnh đầu rơi xuống khối lớn đá vụn, một bên tiếp tục dành thời gian tại Minotaur trên thân tăng thêm mang theo lam tử sắc ngọn lửa yêu dị vết thương.

Cuối cùng, tại chiến đấu đột ngột bắt đầu, đồng thời độ chấn động bỗng nhiên tăng lên tới cực hạn hơn mười giây sau.

Minotaur trên người Thần khí đã hoàn toàn không có cách nào đưa nó thương thế trên người che giấu đi qua.

Tráng kiện to lớn trong lồng ngực, bị Viêm Phi Long hỏa diễm cháy rụi nội tạng toàn bộ bạo lộ ra, trước ngực của nó gần như thành một cái cháy đen lỗ lớn.

Đốt cháy khét cơ bắp đã để Minotaur đã mất đi vung vẩy vũ khí tiến hành công kích năng lực, cơ ngực thế nhưng là cánh tay vận động trọng yếu một vòng.

Oành

Ngưu đầu nhân thân thể to lớn ngã xuống đất, thanh âm so với cái kia bị nó chấn xuống tới đá vụn đều muốn nhỏ không ít.

Dù sao nói cho cùng cũng là chất thịt thân thể đi, có co dãn giảm xóc.

Đến tiếp sau, mặc dù tạo thành sụp đổ Minotaur đã hoàn toàn không động đậy, nhưng là đá sụp đổ dù sao cũng là một băng một mảng lớn.

Rất nhiều ngày không sai nham thạch vẫn như cũ hướng xuống đập có năm sáu phần chuông, lúc này mới xem như miễn cưỡng dừng lại.

Lane đi tại mảnh này trong mê cung giác đấu trên trận, lòng bàn chân liên tiếp không ngừng phát ra giẫm đạp đá vụn ‘cờ -rắc....’ âm thanh.

Từ cao mấy chục mét địa phương nện xuống tới thiên nhiên nham thạch, tại tiếp xúc đến y thuật người kiến tạo mặt đất sau, mặt đất cơ bản lông tóc không tổn hao gì, nham thạch lại toàn bộ băng càng nát.

Có thể thấy được y thuật người kiến trúc vật liệu nhìn trời không sai nham thạch tính năng ưu việt.

Nhưng chính là loại này kiến trúc vật liệu, tại Minotaur sừng trâu cùng man lực trước mặt cũng chỉ là một bãi nát bét.

Đá vụn che giấu chung quanh trên mặt đất khảm nạm những cái kia có thể phát sáng tinh thể đầu, nhường phiến khu vực này chiếu sáng càng thêm mờ tối.

Cũng làm cho Witcher cặp kia màu hổ phách mắt mèo, tại mờ tối có chút tỏa sáng đến càng thêm dễ thấy.

Lane đầu tiên là đi tới Minotaur gần như bị đá vụn vùi lấp thân thể bên cạnh, từ một đống dưới tảng đá ‘bang lang bang lang’ cầm lên cái kia thanh hoàng kim song đầu đại phủ.

Vừa rồi đá rơi nện ở đã nằm xuống Minotaur trên cánh tay, đem thanh này đại phủ cho nện đi.

Witcher ánh mắt hướng phía trên này nhìn một chút, lập tức liền dời đi.

[Linh thị] hơi có chút cảm giác, nhưng cũng không phải là quá mạnh.

Đây cũng là một thanh rất cao cấp y thuật Thần khí, nhưng cũng liền chỉ thế thôi.

Lane cũng không cho rằng thứ này, sẽ là Cassandra cha ruột Pythagoras nói tới ‘có thể ăn mòn người nhỏ yếu ý chí, thậm chí nắm giữ bản thân phòng vệ năng lực đặc thù Thần khí’.

Đem thanh này song đầu đại phủ nhét vào chính mình luyện kim trong túi da, Lane lại đến cách đó không xa, đem chôn lấy Minotaur đống đá cho gỡ ra.

Ngưu đầu nhân thi thể bày biện ra đến. Lane dắt lấy cái đuôi của nó, tứ chi, lật qua lại dò xét đến dò xét đi, thật sự là căn bản nhìn không ra nơi nào có cái gì chỗ không đúng.

Cuối cùng, Witcher ánh mắt không thể không đặt ở cái kia nhường hắn không biết công hiệu dễ thấy địa phương —— Minotaur lóe lên kim quang phải sừng.

Hai cái sừng trâu, một cái sáng một cái không sáng. Đánh từ vừa mới bắt đầu hắn đã cảm thấy thứ này có chút không tầm thường.

Dưới mắt Minotaur đã chết, Lane trên tay lại mang theo tay giáp, hắn bắt đầu thử nghiệm đem cái này một đoạn bốc lên kim quang sừng trâu cho lột xuống.

Ra ngoài ý định, chuyện này còn thật đơn giản.

Cái này một đoạn sừng trâu tựa như là kẹt tại ngưu đầu nhân trên đầu như thế, căn bản không có trước đó chơi liều vọt tới vách tường, có thể đem y thuật người kiến tạo mê cung tường vây đều đụng sập rắn chắc bộ dáng.

Mà tại Lane đưa nó hái xuống sau, vốn là một mực lóe lên kim quang sừng trâu, sáng ngời trình độ càng là trong thời gian ngắn liền nhảy lên tới có chút cực nóng!

Minotaur lúc đầu đã không hề có động tĩnh gì thi thể cũng theo đó co quắp.

Lane nhìn xem cỗ kia nửa người nửa trâu thi thể, tại một hồi năng lượng chập trùng bên trong, bạo phát ra hình chiếu 3D đồng dạng quang ảnh.

Một cái kim quang tạo thành Minotaur giống như là muốn từ Witcher trên tay đòi lại chính mình sừng trâu như thế, từ trên thi thể hiện ra đến, tiếp lấy hướng hắn đưa tay.

“….…. Cho chúng ta lực lượng, tại chúng ta lực lượng tiêu tán lúc….….”

Một hồi tựa như nghe nhầm, đồng thời rõ ràng có thể nghe được mang theo chút điện phụ âm cảm giác, truyền vào Witcher đại não. Lane khẽ nhíu mày lui lại một bước, ngưu đầu nhân quang ảnh bên trên thì toát ra rõ ràng quang mang hạt, đang không ngừng hướng phía trên tay hắn sừng trâu hội tụ tới.

Cuối cùng không chờ kia không biết quang ảnh đến cùng có hiệu quả gì, những cái kia hạt ánh sáng đều toàn bộ bị sừng trâu hấp thu sạch sẽ.

Đồng thời ở lòng bàn tay một hồi ấm áp bên trong, Lane trơ mắt nhìn trên tay kia cứng rắn rắn chắc sừng trâu, tại quang mang bên trong biến thành một cái mặt ngoài có mạch điện đường vân kim sắc quả cầu kim loại.

Lane nhìn xem nguyên bản nằm Minotaur thi thể địa phương, nơi đó trước mắt chỉ còn lại có một bộ tiều tụy héo rút, đã căn bản không phân rõ đến cùng chết bao lâu thời gian hình người thi thể.

Mà tại Lane trong đại não, từng đợt chấn động ngay tại từ kia quả cầu kim loại bên trên truyền ra đến, ý đồ cùng sóng não của hắn sóng sinh ra kết nối cùng cộng hưởng.

Kia quả cầu kim loại căn bản liền không quan tâm cùng nhân loại có hay không sinh ra trên thực chất nhục thể tiếp xúc, hoặc là nói cách giáp trụ vẫn là mấy tầng y phục.

Nó xưa nay đều dựa vào tư duy sóng điện não, còn có gen đến đối quanh mình nhân loại sinh ra ảnh hưởng.

‘Hiện tại, thần phục a!’

Nó đối quanh mình nhân loại thả ra tin tức, hoặc là nói mệnh lệnh. Loại này mệnh lệnh thông qua sóng điện não truyền lại, tiếp lấy trực tiếp kích hoạt nhân loại tại trong gien mấu chốt.

Từ xưa đến nay, chưa từng chống lại chỗ trống.

Chỉ cần là nhân loại, như vậy thì trăm phần trăm chịu nó khống chế! Hôm nay, cũng sẽ không có lệ….….

“BA~ ~ BA~ ~”

Quả cầu kim loại tại bàn tay bên trong bị ném lên giữa không trung lại rơi vào trong tay động tĩnh, nhẹ nhàng mà có quy luật.

Lane ngoẹo đầu, hững hờ vuốt vuốt trên tay quả cầu kim loại.

“Man thỏa nghĩ, ngươi mới vừa nói, thứ này muốn đi ta trong đầu quán thâu cái gì đồ chơi?”

“Ta đối với cái này cũng không thể nói hoàn toàn tinh tường, tiên sinh.” Sinh hóa trí não thì một bên xử lý vừa rồi ngắn ngủi sóng điện não lẫn nhau, một bên đều đâu vào đấy đáp lại chủ thể nghi vấn.

“Ta chỉ là kiểm trắc tới cái vật thể này cùng ngài sóng điện não sinh ra giao lưu, nhưng là nó giống như chỉ là….…. Muốn truyền tới một chút tín hiệu đặc thù?”

“Những tín hiệu này, căn cứ phân tích của ta, hẳn là chuyên môn dùng để cùng đặc biệt loại nào đó….…. Đối tượng? Chỉ lệnh? Tiến hành lẫn nhau thủ đoạn. Nhưng chính như chúng ta biết, tiên sinh.”

“Nó lẫn nhau hơn phân nửa không ảnh hưởng được chúng ta.”*2

Lane cùng man thỏa nghĩ đồng loạt cho ra cái này rõ ràng dễ thấy kết luận.

Tại trải qua rất nhiều thế giới về sau, Lane đã sớm minh bạch: Khác biệt thế giới nhân loại ở giữa, có lẽ nhìn qua không sai biệt lắm, bắt đầu giao lưu cũng không sai biệt lắm, nhưng vẫn có từ lâu lấy căn bản tính một số khác biệt.

Tỉ như, hỏa diễm thế giới nhân loại, là tại từ ban đầu chi hỏa ổn định thế giới quy tắc sau, mới đản sinh ra bộ tộc có trí tuệ.

Loại nhân loại này, cùng đứng đắn từ trong nước sinh vật đơn tế bào một đường tiến hóa tới kinh khủng đứng thẳng viên nhân loại, không hề nghi ngờ cũng không phải là một cái chủng quần.

Quỷ biết y thuật người chỗ chế tạo ra đặc biệt Thần khí có công hiệu gì cùng hạn chế, nhưng nó hơn phân nửa sẽ không nhằm vào một cái đến từ thế giới bên ngoài sinh vật.

Dù sao ngươi trước tiên cần phải ý thức được có loại người này tồn tại, mới có thể bắt đầu nghiên cứu thế nào nhằm vào bọn họ.

“Sóng điện não lẫn nhau, chỉ lệnh, còn có cỗ thi thể này….…. Sách, ta cũng không biết người thi thể còn có thể có loại này hình thái, lại nói đây cũng là người a?”

Lane ngồi xổm ở cỗ kia tiều tụy héo rút bên cạnh thi thể nói thầm trong chốc lát, sau đó liền đứng dậy, chuẩn bị rời đi.

Toà này vì Minotaur mà bị y thuật người kiến tạo lên mê cung, liền xem như theo gần nhất thời gian suy tính, cũng hẳn là có mấy vạn năm xây thành lịch sử.

Mặc dù y thuật người kiến tạo vật liệu rất không tệ, nhưng là bị Minotaur cuồng bạo như vậy phá hủy một lần về sau, Lane vẫn là cho rằng tranh thủ thời gian rút khỏi mới tính tương đối lý trí.

Coi như không cần man thỏa nghĩ ghi chép lộ tuyến, một đường dọc theo Theseus kim tuyến, đi ra mê cung cũng không tính là gì việc khó.

Đợi đến Lane một lần nữa bò lên trên Vua Minoan cung điện di chỉ, trên mặt đất cái kia hình tròn miệng cống liền cùng kiểm trắc tới nhân viên ra vào như thế, lại tại một hồi vật liệu đá ma sát thanh âm bên trong tự động khép kín lên.

Không ngoài sở liệu, Adonis sẽ ở cửa chờ lấy.

“Minotaur đã chết, cám ơn ngươi trợ giúp, Adonis.”

Lane đi đến trước mặt hắn, ngồi xổm xuống đối với hắn nói.

Thế nhưng là tiểu nam hài hiển nhiên cũng không quá để ý những vấn đề này, hắn chỉ là thân lấy đầu nhìn về phía Lane sau lưng, tìm kiếm lấy cái gì.

“Cha ta hắn còn chưa có đi ra sao?”

Witcher im ắng thở dài, lắc đầu.

“Ta tìm tòi toàn bộ mê cung, phụ thân của ngươi hắn….….” Lane đem chiếc nhẫn kia giao cho Adonis, “ngươi kỳ thật trong lòng cũng có chuẩn bị, đúng không? Phụ thân ngươi rất yêu ngươi, nếu như hắn còn tại, kia chắc chắn sẽ không không đi tìm ngươi.”

Tiểu nam hài khóc lên, nhưng vẫn là thút thít, chăm chú nắm chặt Lane đã cho đi chiếc nhẫn kia.

“Tạ tạ…… Tạ ơn. Ta chính là sợ, ta sợ ta đem hắn quên.”

“Nếu như ngươi thật có thể quên hắn, ta nghĩ ngươi phụ thân sợ rằng sẽ vì thế rất vui vẻ.” Witcher đứng dậy, vỗ vỗ tiểu nam hài đầu, “thật tốt thu a, Adonis. Ngươi cũng nên tiếp tục sinh hoạt.”

Nói, Lane nắm chặt lấy bả vai của nam hài nhường hắn quay người.

Trước đó bị Lane cứu ra lão nhân hói đầu, lúc này trên thân còn mang theo máu ứ đọng cùng vết thương, đứng tại cách đó không xa nhìn xem hắn..