Chương 1804: U linh mã?

Chương 1804: U linh mã?

Dùng không đến năm ngày thời gian, Lane từ lần đầu leo lên Crete, tới chém giết trong truyền thuyết Minotaur, đồng thời được đến nó những thứ trên người đặc thù Thần khí.

Từ Vua Minoan cung điện di chỉ sau khi đi ra, Lane sáng sớm hôm sau liền chờ tại Crete phía bắc đường ven biển bên trên.

Lúc này, nơi này đã sẽ không còn có liên miên nhân loại tàn chi phiêu phù ở trên nước, hấp dẫn đến thành đàn cá mập. Witcher vuốt nhẹ trên ngón tay đồng chiếc nhẫn, thông qua yên ngựa bên trên ma pháp liên hệ kêu gọi lên Kirin đến.

Witcher có thể cảm giác được, chiếc nhẫn bên trên ma pháp kêu gọi xác thực truyền ra ngoài.

Nhưng là lạ thường, hắn lại đợi có chừng ba giờ, cũng không trông thấy Kirin cái bóng.

Toàn bộ Biển Aegean đều không nhiều lắm, Kirin từ nam chạy đến bắc chạy mặc vào cũng không cần ba giờ a.

Nhưng là nhắc tới chỉ đã sinh ra tốt biến dị đại lục mới Cổ Long, sẽ ở cái thế giới này tao ngộ cái gì ứng phó không được phiền toái, Lane cũng không quá tin tưởng.

Y thuật người kỹ thuật xác thực rất tân tiến, nhưng là y thuật văn minh dù sao đã diệt vong mấy vạn năm.

Còn lại những này di tích cũng không biết ở đâu cất giấu đâu.

Kirin coi như thật là xui xẻo hoặc là may mắn tìm tới, lấy nó cái kia thích xem náo nhiệt lại đồng thời sợ phiền toái tính cách, đoán chừng ngay lập tức sẽ vọt trở về tìm Lane cùng Nhung Bố Cầu, hay là Cassandra.

Sau đó nhảy lên dọn lấy người khác đi phía trước trước tìm kiếm, chính mình theo ở phía sau nhìn mới mẻ.

Dưới mắt tình huống này là….….

Ừm

Lane nguyên bản chính cùng man thỏa nghĩ trong đầu tiến hành đâu vào đấy công việc thường ngày, tại Abe no Seimei đem tương lai tin tức trọng yếu, cũng chính là ‘dùng linh thạch’ câu nói này truyền lại cho hắn hiện tại về sau.

Tại [A Nhĩ tổ hai mươi chữ] pháp thuật này bên trên, Lane cùng man thỏa nghĩ cũng bắt đầu phi tốc đẩy vào bộ pháp.

Dù sao, Witcher khuyết thiếu thi pháp năng lực mấu chốt ngay tại ở kỳ thật tại là không thể cùng có thể điều động đại lượng hoàn cảnh bên trong hỗn độn ma lực thuật sĩ đánh đồng.

Cho nên Lane mới muốn đi Luyện Kim thuật con đường, nhìn có thể hay không đem cái này loại cực lớn pháp thuật thi triển qua trình cho Luyện Kim thuật hóa.

Mà hiện nay, cái này loại cực lớn Luyện Kim thuật nguồn năng lượng hệ thống, có Abe no Seimei ‘đến từ tương lai’ chỉ dẫn, nói thẳng mấu chốt chính là linh thạch, như vậy đến tiếp sau thuận buồm xuôi gió phải nói chính là dự kiến bên trong chuyện.

Mà bây giờ Lane, thì chính là bởi vì tình cảnh trước mắt mà phát ra ngạc nhiên nghi ngờ thanh âm, tạm thời ngừng cùng man thỏa nghĩ cùng một chỗ tiến hành thường ngày nghiên cứu.

Ừm

Đây là Lane phát ra tiếng thứ hai ngạc nhiên nghi ngờ.

Tại trước mắt của hắn, Crete phương bắc trên mặt biển chính kích lên bén nhọn sóng gió.

Trong suốt xanh lam Biển Aegean giống như là bị một thanh cấp tốc lại sắc bén đao cắt điểm, mà con dao kia vết cắt đang từ nơi xa cực tốc tới gần.

Đây là Kirin trên mặt biển thoải mái chạy lúc cảnh tượng, tốc độ của nó còn có kia giẫm tại trên nước năng lực, tổng hợp khả năng tạo thành loại tình cảnh này.

Lane đối với cái này đã không cảm thấy kinh ngạc.

Nhưng Witcher hiện tại ngạc nhiên nghi ngờ điểm ở chỗ —— Kirin giống như đang đuổi thứ gì!

Mặc dù đầu này tuổi trẻ Kirin bởi vì Lane quan hệ mà sẽ lách qua đa số người khói cùng nhân loại ánh mắt, đồng thời cũng thường thường cũng sẽ không biểu đi ra [điện quang lóe lên] toàn bộ nhanh.

Nhưng nó cơ bản chỉ cần chạy, đó cũng là vận tốc nói ít hai trăm cây số, hưng phấn điểm liền hơn ba trăm cây số di động với tốc độ cao trạng thái.

Trên đường cao tốc vận tốc một trăm hai mươi cây số giờ, người trong xe căn bản cũng không dám mở cửa sổ.

Hơn hai trăm cây số giờ, không khí đầy đủ đem không hộ cụ người bình thường thổi tổn thương. Bằng được đường sắt cao tốc ba trăm cây số vận tốc, hoàn toàn đầy đủ đem người thổi chết.

Liền tốc độ này….…. Nó tại hiện nay Biển Aegean bên trên còn cần đi ‘truy’ thứ gì sao?

Mà Lane hiện tại cũng coi như biết, vì cái gì Kirin nó tại thu đến triệu hoán về sau lâu như vậy mới đến Crete.

—— gia hỏa này đang đem chính mình đuổi theo đồ chơi hướng chỗ này đuổi!

Xua đuổi lộ trình đương nhiên so trực tiếp chạy tới dài hơn rất nhiều, cũng phiền toái nhiều.

“Cái này cái gì đồ chơi?”

Lane vẫn như cũ có chút không thể tin, nhưng là man thỏa nghĩ lúc này thì đã bằng vào chính mình sinh hóa trí não lý tính hoàn thành phân tích.

“Không hề nghi ngờ, chỉ có thể là y thuật khoa học kỹ thuật, tiên sinh.”

Lane cũng chỉ có thể vì đó cảm khái: “Thật đúng là càng sống càng có kiến thức.”

Vừa nói, Lane một bên nắm thật chặt trên thân áo giáp thuộc da yếm khoá. Tiếp lấy hắn không chút do dự, hướng thẳng đến bên dưới vách núi mặt biển phóng đi!

Hơn ba mươi mét thẳng đứng chênh lệch, Witcher ánh mắt đều không nháy mắt một chút.

Trọng lực nắm kéo hắn thể trọng rơi xuống dưới, mà ở trong quá trình này bằng vào cường đại phản ứng thần kinh cùng nhãn lực, hắn cũng thấy rõ cái này chạy ở Kirin trước mặt là cái thứ gì.

“U linh mã?” Lane ở trong lòng nhả rãnh lấy, “y thuật người chăm chú?”

Kia là một thớt hùng tráng màu đen ngựa, bất luận khung xương vẫn là bắp thịt hoa văn đều là thượng phẩm bên trong thượng phẩm.

Toàn bộ ngựa lớn nhỏ so bình thường ngựa lớn hơn hai vòng, nhưng cũng không có tới Kirin loại này quang vai thăng chức có hơn ba mét tình trạng.

Càng quan trọng hơn là: Nó lông bờm, thậm chí là cường tráng rắn chắc thân thể biên giới, đều hiện ra một loại không phải vật chất sương mù trạng hình thái.

Hắc vụ tung bay lấy, giống như là con ngựa này hoàn toàn chính là từ hắc vụ ngưng tụ mà thành.

Chỉ có cặp kia con mắt đỏ ngầu, cùng Kirin không có sai biệt, giống như là hai viên hồng ngọc.

“Tiên sinh, ta không thể không nhắc nhở ngươi.” Man thỏa nghĩ thì tại lúc này, cũng hoàn toàn theo kịp Lane nhả rãnh tư duy tiết tấu, “liền thế giới này tới nói, bọn hắn thần thoại cùng cố sự không thể nghi ngờ là y thuật người trước làm được đồ vật này, bị người trông thấy, sau đó mới có cố sự lưu truyền đến nay.”

“Ngài nếu như muốn châm chọc bọn hắn là ‘thần thoại cosplay’ người bệnh, như vậy không nghi ngờ gì, loại này châm chọc là chân đứng không vững.”

“Đúng vậy.” Lane lúc này lần nữa phàn nàn từ bản thân lúc ấy vì cái gì điều ra đến cái bóp khang cầm giọng anh luân quản gia khang, “ngươi thật sự là nhìn rõ mọi việc, giúp đại ân man thỏa nghĩ.”

“Không cần khách khí, tiên sinh. Vì ngài phục vụ là ta bản chức.”‘Carrara!’ một hồi vách đá vỡ vụn động tĩnh vang lên.

Lane trong đầu cùng man thỏa nghĩ ngươi tới ta đi đồng thời, hắn tại rơi xuống quá trình bên trong, tay phải cũng không quay đầu lại hướng sau lưng một trảo!

[Sử mâu cách] tay giáp bộ phận dữ tợn sắc bén.

Lane ngón tay nội bộ mỗi một cây cơ bắp gân kiện đều là hàng thật giá thật [bên trong chi thép].

Tại hắn sức nắm phía dưới, tay giáp tựa như là bóp thạch như thế đâm vào sau lưng vách núi trong vách đá.

Mượn từ cái này điểm dùng lực, Lane trong nháy mắt điều chỉnh tốt giữa không trung trạng thái thân thể.

Đồng thời trực tiếp nhắm ngay phương hướng, hướng phía kia thớt u linh mã nhảy vọt đi qua!

Bành

Bị Lane giẫm đạp nhảy vọt vách đá đều vỡ vụn ra!

“Hí hí hí!”

Kirin ở phía sau tê minh lấy, nhưng là bởi vì cái này khoảng cách cùng thời gian thực sự không cho phép Lane một cái [á ksi pháp ấn] ném trên người nó, cho nên Lane không cách nào biết được nó lúc này cụ thể là muốn biểu đạt cái gì.

Mà Lane đang hướng phía u linh mã nhảy vọt về sau, cũng không có ý đồ dùng thân thể đối cái này thớt đen nhánh như đêm tuấn mã làm cái gì.

Dù sao, bất luận là đối phương dạng này một bộ khói đen tạo thành thân thể, vẫn là rõ ràng bàn luận tốc độ còn chạy ở hiện nay Kirin trước đó, móng ngựa chỗ qua lại không tại Biển Aegean trên mặt biển nhấc lên chút điểm sóng gió dáng vẻ.

Đã đối mặt qua rất nhiều ngưu quỷ xà thần Lane, bằng kinh nghiệm liền cho rằng, đơn thuần vật lý phương thức có lẽ đối với nó căn bản vô dụng.

Thế là, Witcher chỉ là tại đối diện lên nhảy về sau, duỗi ra một cánh tay mà thôi. “Bành!”

Hỗn độn ma lực tạo thành sóng xung kích quét sạch mà đi!

[A Nhĩ đức pháp ấn]!

Ma lực xung kích những nơi đi qua, không khí bị đè ép đến phát ra trầm đục.

U linh mã xác thực như Lane ở nửa đường đoán chừng như thế, đối diện đụng phải trình viên chùy trạng hướng phía trước thúc đẩy lực trùng kích.

Hành động của nó vì đó mà ngừng lại, cường tráng lại đường cong rõ ràng thân thể tán loạn ra một đại đoàn hắc vụ.

Nhưng cũng liền chỉ thế thôi.

Chợt dừng lại qua đi, khói đen dường như tuấn mã tại sâu trong thân thể, trong thoáng chốc dường như hiện lên một chút kim quang, kia là rất có đặc thù y thuật Thần khí sinh động lúc dáng vẻ.

Mà tại về sau, thân thể của nó lập tức trở về quy nguyên mạo, đồng thời cùng nhảy qua tới Lane gặp thoáng qua, trực tiếp dọc theo đã là góc tù bờ biển vách núi chạy lên đi.

Lane hành động thất bại, hắn cũng không có tâm tình gì chấn động.

Sau một khắc, cuồng phong đột khởi!

Đang nhảy xuống Lane, cánh tay kéo lên theo sát u linh mã mà đến Kirin vai tinh thể sừng dài, xoay người vượt lên lưng ngựa!

Đối diện không giảm tốc độ dắt lấy vận tốc ba trăm cây số ngựa xoay người ngồi lên….…. Loại này đối thủ cánh tay sức lôi kéo nói, cương cân thiết cốt cũng có thể sinh sinh kéo đứt!

Nhưng là thứ nhất, Lane thân thể hiện tại xác thực có tư cách gọi cương cân thiết cốt.

Trong cơ thể tầng biên chế là một cái dung nhập diệt tận long tài liệu có thể tự hành tái sinh thức Valyria dây thừng thép tuyến nội giáp.

Diệt tận long cùng là đại lục mới Cổ Long, vẫn là chính cống nhục thể chiến đấu phái, cùng Kirin đầu đối đầu đối cứng đều không mang sợ.

Còn sợ nó hiện tại chỉ là ‘nhường cánh tay tiếp nhận một chút tốc độ mang tới lực trùng kích’?

Thứ hai, cao siêu tới đã gần như huyền diệu võ thuật kỹ xảo, nhường Lane có thể đối loại này thô bạo lực trùng kích làm ra rất nhiều điều tiết khống chế, thành thạo điêu luyện.

Lane cánh tay bên trong, so sánh dưới không đủ bền bỉ cơ bắp xác thực ở trong quá trình này bị xé nứt rất nhiều.

Nhưng là ngay sau đó, bình thường một mực không có việc gì làm [Belly vung lưu lại lò luyện] bắt đầu tham gia thân thể bị thương bộ vị, Lane cánh tay cơ bắp xé rách lấy có thể cảm giác tốc độ khép lại.

Mà chờ Witcher ngồi lên Kirin phía sau lưng, hai tên gia hỏa cái này mới có cơ hội bắt đầu giao lưu.

“Cái đồ chơi này là cái gì?”

Trong cuồng phong, Witcher nắm chặt hỏi.

“Hí hí hí!”

Kirin tê minh lấy.

‘Ta không ngờ a!’

‘Ta lúc trước cái kia núi lửa dưới đảo mặt chơi, kết quả là trông thấy cái kim sắc viên cầu, điện một chút cái đồ chơi này liền đụng tới! Nó còn muốn cùng ta bão tố tốc độ!’

Nói, nó còn ngẩng đầu liếc qua trên lưng Lane.

‘Nếu không phải trước ngươi cho ta hạn tốc, ta lúc này đem nó bỏ rơi bọt nước đều nhìn không thấy a!’

Lane cảm giác trên trán mình mạch máu đang nhảy.

Ai u uy? Ta để ngươi dùng [điện quang lóe lên] liền ngươi cái này thể trạng buông ra dùng có thể sử dụng bao lâu thời gian? Không phải là chỉ có thể ngắn hạn bắn vọt một đợt?

Nhưng là hiển nhiên, Kirin là căn bản không có chú ý tới Lane tình trạng.

Đầu này mười hai mười ba tuổi lớn đại lục mới Cổ Long vẫn tại đánh lấy phát ra tiếng phì phì trong mũi hùng hùng hổ hổ.

“Hồng hộc!”

‘Thiệt thòi ta còn đem nó hướng ngươi nơi này đuổi, nghĩ đến ngươi có phải hay không có biện pháp ngăn lại nó, kết quả đi….….’

Tốt, lần này trên lưng nó Lane ngược lại là bình tĩnh lại.

“A,” Lane thậm chí tay đều không dắt lấy nó lông bờm, bắt đầu việc không liên quan đến mình hai tay ôm ngực, “vậy ngươi lên đi, ta nhìn ngài hiện tại nhất định là rất có nắm chắc nha!”

“….…. Hí hí hí?!”

Kirin đầu tiên là trầm mặc một hồi, giống như là còn không có kịp phản ứng, lập tức chính là một tiếng tê minh, quay đầu kinh ngạc nhìn xem Witcher.

Giống là không tin thật sự có người có thể đối một cái ‘tuổi còn nhỏ Cổ Long thỉnh cầu’ lạnh lùng như vậy!.