Chương 1805: Trói buộc

Chương 1805: Trói buộc

Hoàn toàn như trước đây, tại Lane nắm phía dưới, Kirin vẫn là thành thành thật thật nhận sai.

Dù sao, tìm Lane hỗ trợ là nó đã thành thói quen sự tình, mà bị một con ngựa bỏ lại đằng sau, đây chính là nó hoàn toàn quen thuộc không được sự tình.

“Đừng hướng ở trên đảo đuổi!” Lane nắm lấy Kirin thương lông bờm màu trắng, hiện tại đã tiếp quản Cổ Long phương hướng quy hoạch, “tiếp tục hướng trong biển đuổi!….…. Lại nói ngươi lại không đả thương được nó, nó chạy cái gì kình a?”

“Hí hí hí!”

Kirin cùng Lane phối hợp trải qua khảo nghiệm, dưới mắt một trảo lông bờm liền biết nên đi cái nào chuyển hướng, nó một bên chấp hành quy hoạch một bên đáp lại Witcher.

‘Ta là không đả thương được nó, nhưng là nó xem ra còn có như vậy điểm dã thú bản năng. Nó chạy trước, ta hướng phía trước truy, tiếp lấy truy đuổi bản năng lại bắt đầu.’

Lúc này Kirin đã đi theo Lane tăng rất nhiều kiến thức, nó mình bây giờ bộ dáng này đều xem như Kirin bên trong dị chủng.

Cho nên bằng vào Cổ Long thậm chí vượt qua nhân loại giá trị trung bình trí lực trình độ, nó cũng có thể lý giải trước mắt ‘hắc mã’ chỉ là nhìn giống ngựa, trên thực chất không biết là cái gì đồ chơi.

Nhưng là một phương diện khác, đến tự tân đại lục tự nhiên dã tính lại để cho nó có thể lờ mờ từ thớt hắc mã này nhỏ bé động tác cùng quen thuộc bên trong cảm giác được: Mặc dù cái đồ chơi này khẳng định không phải ngựa, nhưng vậy mà cũng nắm giữ ngựa bộ phận tập tính cùng bản năng.

Có lẽ là y thuật người cái gì kỹ thuật, tạo thành điểm này a.

Mà Lane thì càng thêm im lặng nhìn xem Kirin: “Nó vượt qua không được bản năng, ngươi cũng không được?”

Đại lục mới Cổ Long nắm giữ rất mạnh trí lực, bọn chúng trí lực để bọn chúng nắm giữ vượt qua chính mình bản năng năng lực.

Chỉ có điều Cổ Long nhóm thường thường đều đứng tại sinh thái liên đỉnh cao nhất, liền môi trường tự nhiên đều muốn cho bọn hắn thoái vị. Thế là bọn này sinh linh thường thường cũng căn bản không có khắc chế chính mình tất yếu.

Vô câu vô thúc dựa theo bản năng sinh hoạt là đủ rồi.

Nhưng là Kirin đã cùng Lane xem như bằng hữu cùng một chỗ lữ hành gặp thật nhiều việc đời, gia hỏa này vượt qua chính mình bản năng cũng không phải lần một lần hai.

Lúc ấy tại hỏa diễm thế giới thời điểm, nó hai trong thời gian ba ngày đều không có cơ hội chạy dù là một lần, không phải cũng thành thành thật thật đợi?

Nói cho cùng, vẫn là thế giới này để nó cảm thấy an toàn.

Quả nhiên, Kirin chính mình cũng thẳng thắn: “Hí hí hí!”

‘Ta có thể chịu khí này? Nhìn xem nó nhảy lên đi ra liền siêu phía trước ta!?’

“Đi, đi.”

Lane nhếch miệng, còn có thể nói cái gì?

Kirin có đôi khi sẽ rất không có yên lòng, nhưng để nó giúp thời điểm bận rộn lại phần lớn đáng tin.

Lane thường xuyên sẽ giải quyết Kirin mang tới phiền toái, nhưng Kirin cũng sẽ tại Lane cần thời điểm dũng cảm đứng ra.

Khả năng bằng hữu quan hệ trong đó phần lớn như vậy a.

“Ngươi cũng dùng qua phương pháp gì ngăn cản nó?”

Lane sẽ bị phong áp tới trước mặt khóe miệng tóc bạc thuận tới sau tai đi, đối Kirin hỏi.

Tốc độ di chuyển quá nhanh, nhẹ nhàng không khí tại đối lập tốc độ phía dưới đều biến thành lăng liệt cuồng phong.

Không khí va chạm trên thân thể sinh ra hóng mát âm thanh đều đủ để người cảm thấy màng nhĩ nổ vang. May mắn giữa bọn hắn là dùng [á ksi pháp ấn] sinh ra tâm linh kết nối đến bảo trì trò chuyện. Không phải Lane thân thể cũng là có thể chịu được loại tốc độ này khí lưu duy trì liên tục xung kích, thế nhưng là thanh âm của hắn khẳng định sẽ bị mang bay đến không biết nơi nào đi.

‘Ta đụng qua nó! Nhẹ nhàng loại kia. Nhưng là căn bản không có gì dùng, cái kia chính là một đoàn hắc vụ!’

‘Ta còn hơi hơi điện một chút nó móng….….’

Kirin nhất thời trầm mặc, Lane chỉ có thể thử thăm dò nói: “Cũng không cái gì dùng?”

‘Không,’ Kirin dứt khoát đáp lại, ‘nó rõ ràng tinh thần hơn.’

“Tốt!” Lane hung dữ vỗ vỗ Kirin cổ, “ngươi làm tốt a!”

Hợp lấy cái đồ chơi này chính là trước ngươi cho nó mạo xưng sóng điện, nó mới từ Atlantis chỗ phụ cận đáy biển bị khởi động đi ra ngoài là a!

Y thuật khoa học kỹ thuật, nạp điện khởi động, vô cùng hợp lý.

Lúc này, mặc dù Lane đã kịp thời khống chế Kirin tiến hành chuyển hướng, muốn đem cái này thớt u linh mã một lần nữa xua đuổi tới Biển Aegean bên trên.

Nhưng là u linh mã cùng Kirin tốc độ đều bão tố quá sắp rồi.

Hai thớt lấy đường sắt cao tốc đỉnh phong tốc độ tiến hành chạy ngựa, chuyển biến bán kính căn bản liền nhỏ không được.

Tại Lane khống chế phía dưới tốt xấu là không có trực tiếp từ Crete Pevka địa khu lướt qua đi, nhưng cũng kém không nhiều xâm nhập đất liền hơn mười cây số.

Một ngày này, tại Pevka duyên hải đánh bắt các ngư dân, không thể thiếu sẽ nhìn thấy cái này những nơi đi qua, liền núi đá rừng cây đều bị phong áp cho thổi ngã thậm chí tung bay động tĩnh to lớn.

Ra đời Minotaur chuyện thần thoại xưa Crete, tại về sau còn đem từ hôm nay cảnh tượng diễn sinh ra cái gì cố sự, có lẽ chỉ có tương lai người mới có thể biết.

Nhưng là tại cái này trong thời gian cực ngắn vượt qua thọc sâu hơn mười cây số, theo đường vòng cung lộ trình tính đã có mấy chục cây số Lane cùng Kirin, bây giờ lại vừa mới một lần nữa đem truy đuổi chiến khung tại trên mặt biển.

“Ngươi không có lại dùng những biện pháp khác, thử đi hạn chế nó một chút?”

Lane đối Kirin truy vấn lấy.

Hắn cũng nhìn ra được, Kirin kỳ thật đối cái này thớt u linh mã cũng không có cái gì ác ý, trước đó nó mấy lần muốn đối u linh mã đánh, cũng đều đem cường độ khống chế rất tốt.

Nó ngay từ đầu là bị đối phương khơi dậy tính tình, bắt đầu lẫn nhau biểu nhanh. Kết quả cho tới bây giờ, mắt thấy đối phương cũng có thể bão tố đến tốc độ cao như vậy, còn tại Biển Aegean bên trên chạy loạn khắp nơi.

Kirin tùy theo cũng cảm giác không được bình thường, đồng thời muốn mau đem tốc độ của đối phương đè xuống dưới, miễn cho náo ra cái gì đại hỗn loạn.

Từ đầu đến cuối, địch ý cũng không thế nào nồng đậm.

Lane có thể hiểu được Kirin ý nghĩ, đồng thời đối với cái này bảo trì đồng ý.

Dù sao cái này thớt u linh mã cho đến trước mắt, còn chưa không có biểu hiện ra cái gì tính nguy hại. “Hồng hộc?”

Kirin kinh ngạc phì mũi ra một hơi.

‘Những biện pháp khác? Ta nào có những biện pháp khác?’

Nó chỉ là một cái mười hai mười ba tuổi niên kỷ, trên thân bao dài tận mấy cái Kirin sừng nhọn siêu cỡ nhỏ Cổ Long mà thôi, sẽ không nhiều như vậy xanh xanh đỏ đỏ kỳ quái kỹ năng.

‘Ta cái này không liền tới tìm ngươi sao!’

Nó lời nói này đến lẽ thẳng khí hùng, Lane vậy mà trong lúc nhất thời không thể nào phản bác.

U linh mã rõ ràng không ăn đơn thuần vật lý xung kích quấy nhiễu, Kirin lôi điện nó cũng lúc trước thử qua.

Mà ngay sau đó, [A Nhĩ đức pháp ấn] mới vừa rồi bị Lane lấy ra dùng qua, đối diện hiển nhiên cũng không thế nào ăn hỗn độn ma lực một bộ này.

Hoặc là nói: Không thế nào ăn từ pháp ấn loại này thô thiển pháp thuật tiến hành cấu trúc hỗn độn ma lực một bộ này.

Đây có lẽ là bởi vì y thuật người khoa học kỹ thuật tạo vật tại bị quấy rầy sau bản thân trục trặc chữa trị cơ chế, lại hoặc là y thuật người tại thiết kế chế tác cái này u linh mã thời điểm thiết kế đầy đủ trục trặc dư thừa rườm rà.

Nhưng là dưới mắt, Kirin khẳng định là không có có càng nhiều biện pháp đến hạn chế nó.

“Hí hí hí!”

‘Ngươi liền tranh thủ thời gian động thủ đi!’ đại lục mới Cổ Long thúc giục trên lưng lão hỏa kế, ‘dùng những cái kia tương đối cao các loại lực lượng đè chết nó! Tựa như ngươi cái kia [thân quang] gì gì đó!’

Xem đi, Lane liền biết Kirin không ngốc!

Muốn đối phó u linh mã loại vật này, nếu không phải là có tính nhắm vào kỹ thuật hoặc là khoa học kỹ thuật, đến chuyên môn chế trụ nó.

Bằng không liền dứt khoát dùng càng cao cấp hơn lực lượng, lấy nó kỹ thuật lực còn không cách nào miễn trừ cùng thích ứng lực lượng đi áp chế nó.

Lane trên người [thân quang] không hề nghi ngờ chính là Kirin đem u linh mã hướng chỗ này đuổi nguyên nhân.

Witcher vì đó im lặng.

“Ngươi liền muốn để cho ta cầm [thân quang] cho ngươi bộ ngựa đúng không?”

“Hồng hộc!”

‘Ngươi liền nói ngươi có làm hay không!’

Lane mạnh mẽ nện một cái Kirin đầu, trên tay bắt đầu động tác.

Nhưng hắn cũng không có giống Kirin nghĩ như vậy, chuẩn bị nhảy đến u linh mã trên lưng mở ra [thân quang] áp chế nó.

Tương phản, Lane ngồi ngay ngắn ở Kirin trên lưng, giơ lên tay trái của mình cánh tay.

Cánh tay trái khải phía trên máy chiếu, tại một hồi máy móc cắn vào ‘răng rắc’ âm thanh bên trong mở ra câu trảo, chuẩn bị tùy thời bắn ra đi.

‘Câu khóa?’ lại lần nữa đại lục đi ra Kirin đối điều tra đoàn cái đồ chơi này có thể hoàn toàn không xa lạ gì, “thứ này có thể có cái gì….….”

Thế nhưng là Kirin chất vấn thậm chí đều không có cơ hội tại tâm linh kết nối bên trong đi đến.

Hoa

Một hồi thường nhân không thể phát giác, quang hoa chớp động nhẹ vang lên tại Lane bên người hiển hiện.

Đỉnh đầu một đôi sừng hươu, trên thân trang trí hoa lệ lại giàu có nguồn gốc [thủ hộ linh Kirin] im lặng im ắng tại Lane sau lưng vị trí chợt lóe lên.

Thần kia bình tĩnh lại ngạo nghễ hai mắt từ chính mình kẻ phụ thân, còn có kẻ phụ thân dưới thân đầu dị thú này trên thân đảo qua.

Không có một thanh âm cùng động tác, [chín mươi chín vũ khí] đã phát động.

Thủ hộ linh chi lực bị Lane siêu thoát phàm tục võ nghệ dẫn động, khống chế, tụ tập tại cánh tay trái máy chiếu bên trên. Toàn bộ trên cánh tay trái máy móc kết cấu, đều bao trùm lên một tầng vàng đất sắc [Hậu Thổ thanh khí].

[Thủ hộ linh] là ma huyễn Nhật Bản Chiến quốc thế giới đặc biệt sản phẩm, cũng là chính cống cao đẳng lực lượng.

Có [thủ hộ linh] chỉ có thể để cho người ta không dễ dàng sinh bệnh, thể lực càng tốt hơn một chút. Nhưng có [thủ hộ linh] lại có thể tăng lên khí vận của người, thậm chí là can thiệp thời gian cùng nhân quả.

Mức độ cao~ thấp khác biệt to lớn, duy chỉ có cùng là [thủ hộ linh] bản chất không hai.

Kirin cũng không nói nhao nhao, không biết rõ vì cái gì, Kirin tại nhìn thấy Lane [thủ hộ linh Kirin] bên ngoài thả ra hình thái sau, bình thường đều lại so với bình thường yên tĩnh một chút.

Hết sức ăn ý, tại Lane mở ra [chín mươi chín vũ khí] về sau, Kirin móng bên trên điện quang lấp lóe, nguyên bản liền bay tốc độ nhanh lại lần nữa ngắn ngủi đột nhiên tiêu thăng một chút.

Sóng biển cuồn cuộn, Biển Aegean trong suốt nước biển bị Kirin móng đạp nát biến thành hơi nước. Thường ngày tới nói sẽ khiến cho người tâm thần thanh thản, cảm thấy mát mẻ.

Nhưng ở loại tốc độ này phía dưới, hơi nước bên trong tinh mịn giọt nước nhỏ phá tại người trên da đều giống như từng cây băng châm tại hướng trong thịt đâm.

“Răng rắc!”

Kirin trong nháy mắt tăng tốc đoạt cái nghiêng người vị, Lane trên tay kia dấy lên thổ quang diễm màu vàng câu khóa bắn ra, tựa như là cao bồi như thế, tại hắn tinh vi khống chế phía dưới, câu khóa trong nháy mắt tại u linh mã trên cổ buộc hai vòng.

Đồng thời từ cuối cùng câu trảo bản thân cắn vào cố định.

U linh mã tại cổ vỏ chăn dây thừng về sau, tại Kirin cùng Lane trước mặt lần thứ nhất biểu hiện ra kịch liệt biến hóa.

Thân thể của nó giống như là muốn lập lại chiêu cũ thoát khỏi trói buộc, nhưng là cho dù hóa thành khói đen, câu khóa nhưng vẫn là một mực cố định tại trên cổ của nó. Duy chỉ có bị trói lấy cổ không có cách nào biến thành khói đen.

Đây là bởi vì y thuật người khoa học kỹ thuật, ít nhất là cái này thớt u linh mã bên trên y thuật khoa học kỹ thuật, đối với [thủ hộ linh chi lực] áp chế vẫn như cũ không có biện pháp gì..