Chương 1806: Orpheus

Chương 1806: Orpheus

Biểu hiện tại bên ngoài, chính là cấu thành u linh mã khói đen tán loạn thành một đại đoàn, đồng thời trong khói đen tâm không ngừng lấp lóe kim quang.

Y thuật khoa học kỹ thuật tạo vật công suất đã bị kéo đến lớn nhất.

Nhưng là kia u linh mã trên cổ thổ hoàng sắc câu khóa nhưng như cũ ngoan cố trói ở nơi đó.

Thủ hộ linh chi lực theo [chín mươi chín vũ khí] thi triển bao trùm Lane toàn thân, đến mức hắn hiện tại cũng không lo lắng thụ thương. Thậm chí không lo lắng trang bị hư hao.

Cho nên Lane dứt khoát nhường Kirin dừng.

Vận tốc hơn ba trăm cây số tốc độ trên mặt biển dừng, Kirin động năng nhường chung quanh bọn họ số trong phạm vi trăm thước đều nhấc lên một hồi sóng dữ!

Lane cánh tay cùng máy chiếu đều bị kéo xuống cực hạn, lại chết sống đều không có nhận bất cứ thương tổn gì.

“Hí hí hí!”

Nguyên bản một mực yên tĩnh im ắng, ngay cả tiếng vó ngựa cùng lao nhanh ở giữa tiếng hít thở đều không có u linh mã, lúc này rốt cục đang giãy dụa bên trong lần thứ nhất phát ra giống như là vật sống như thế tê minh.

Kirin cùng u linh mã lấy Lane là môi giới, tiến hành đấu sức, xé rách, bắn vọt, cự dừng….…. Chờ một chút một hệ liệt dây dưa giao phong.

Cuối cùng, tại Lane trên người thủ hộ linh chi lực bị liên tục tiêu hao làm cho càng ngày càng mỏng manh lúc, u linh mã rốt cục tiêu ngừng lại.

Lane vốn đang coi là nó không phải đem chính mình từ Kirin nơi đó được đến khởi động điện lực cho hao tổn không có, một lần nữa biến thành quả cầu kim loại mới tính xong đâu.

Xem ra cái này thớt u linh mã mặc dù là y thuật khoa học kỹ thuật sản phẩm, nhưng là trong đó bị giữ lại động vật bản tính cũng không tính thiếu a.

“Hô ~” Lane thở dài một ngụm, “cuối cùng là cản lại.”

Hiện tại Lane đã đem lần này mở ra [chín mươi chín vũ khí] còn lại thủ hộ linh chi lực đều dùng tại duy trì câu đã khóa.

Cưỡi một con ngựa, sợi dây trên tay buộc lấy một con ngựa. Cái này tạo hình lại thật giống là cái chuồng ngựa cao bồi.

Kirin ỷ vào Lane trong tay nắm chặt bám vào thủ hộ linh chi lực câu khóa nhường u linh mã không tránh thoát, cái kia họ mèo động vật như thế đầu to nhoáng một cái nhoáng một cái liền hướng u linh mã phía trước đi.

Mồm mép còn ra bên ngoài thổi hơi, lật qua lật lại xoạch không ngừng.

Đây là ngựa ở giữa rất ưa thích khiêu khích động tác.

“Đi,” Lane tay trái dắt lấy câu khóa, giống như vậy thuần phục một thớt u linh mã cảm giác kỳ thật không sai, “tiếp xuống đâu? Xử lý như thế nào nó?”

Ừm

Thân đầu hướng u linh mã trước mặt khoe khoang Kirin ngẩng đầu lên, không thể tin mắt liếc thấy Lane.

‘Ngươi hỏi ta là có ý gì?’

‘BA~’ một tiếng, Lane nhàn rỗi tay phải đập bên trên cái trán: “Cho nên nói….…. Ngươi căn bản cái gì đều không muốn, liền tới tìm ta muốn bắt lại nó?”

Kirin gật gật đầu.

Witcher cảm giác tâm mệt mỏi.

“Tính toán, đi thôi.” Lane giật giật trên tay câu khóa, nhường u linh mã cùng lên đến, “về trước Thira, ngươi là ở đằng kia đáy biển phát hiện nó, Atlantis di tích cũng ở phía dưới, nói thế nào đều phải đi qua.”

Biển Aegean bên trong có đầu cá mập đi lên muốn gặm Kirin móng, bị nó tùy ý đạp xuống dưới.

Đối với Lane quyết định, đại lục mới Cổ Long không có chút nào ý kiến phản đối, áp đảo u linh mã, đồng thời chính mình cũng không gây ra phiền toái, cái này đều để nó bản thân cảm giác tốt đẹp.

Một đường lại không gợn sóng, Lane được cùng Kirin thuận lợi trở lại cái này tòa đảo núi lửa bên cạnh.

Màu đen bãi cát cùng núi lửa nham, tại Biển Aegean bên trên phổ biến biển xanh cát trắng hòn đảo khác nhau rất lớn.

Đợi đến Lane khi trở về, lại phát hiện Adris xách á hào đã dừng ở ngoại hải, rất nhiều thuyền viên đều xuống tới chỉnh đốn, nghiễm nhiên đã là làm xong việc trở về bộ dáng.

Barnabas cùng Herodotus, Triss đều tại Thira bên trên kiến trúc phế tích bên trong, cùng thuyền viên đoàn phân tán dâng lên vài toà đống lửa, nấu nước nấu cơm dáng vẻ nhìn xem càng giống là cắm trại dã ngoại.

Lane trở về động tĩnh cũng không nhỏ, bởi vậy một đám người lập tức liền chú ý tới.

Nhưng là, nguyên bản Kirin liền đủ phong cách, lần này Lane sau khi trở về, trên tay còn nắm một thớt toàn thân bốc khói sương mù, đen nhánh như đêm ngựa!

Cái này lập tức lại trong đám người đưa tới một hồi ồn ào, mọi người đều tại nghiên cứu thảo luận đây có phải hay không là một loại nào đó ác mộng điềm báo? Vẫn là nói đây là Bán Thần hàng phục ác mộng điềm báo về sau khải hoàn?

“Đây là cái gì meo?”

Một đạo hắc bạch hoàng giao nhau cái bóng lẻn đến Lane trên bờ vai, đồng thời không chút gì không lưu loát đi tại câu khóa trên sợi dây, tò mò nhìn u linh mã.

“Ta có thể sờ sờ nó meo?” Mấy ngày không gặp Nhung Bố Cầu trong miệng hỏi, nhưng là không đợi Lane trả lời, móng vuốt nhỏ đã giống như là mỗi một con mèo nhỏ đều có dáng vẻ, đã thử thăm dò hướng hắc vụ vớt đi qua.

Nhìn xem tựa như là mèo con tại bắt mao cầu chơi.

“Nó có thể vụ hóa? Thật thần kỳ!”

Nhung Bố Cầu tại câu khóa lại ngạc nhiên nhảy một chút.

Mèo loại sinh vật này, bình thường là đều có chút không quản được tay.

“Cái này lại là cái gì?” Triss bọn hắn lúc này mới đi tới, tóc đỏ nữ thuật sĩ tả hữu đánh giá u linh mã, “bên này cũng có ác mộng?”

Lane bật cười nhìn xem Triss: “Xem ra nữ thuật sĩ xác thực không thế nào học tập quái vật học thức.” Mấy ngày không gặp Triss, lúc này ngữ khí khôi hài mà chế nhạo: “Đương nhiên, dù sao chúng ta chỉ là tinh lực có hạn nữ thuật sĩ, trong âm u thi pháp nữ vu, lại có thể biết cái gì đâu? Không bằng để cho chuyên nghiệp Witcher nói hai câu? Vẫn là nói ngươi mấy ngày nay lại tìm cái nhân tình?”

“Tha cho ta đi, Triss.” Lane mỉm cười oán trách, run lên trên tay câu khóa, “thế giới này trước mắt chưa từng xuất hiện ác mộng, ít ra ta không có gặp qua.”

“Một cái khác nói, ác mộng chỉ là tương đối sẽ lấy ngựa hình thái bị người phát hiện mà thôi, bọn hắn trên bản chất vẫn như cũ là áy náy, tìm kiếm tha thứ trở thành chấp niệm, đến mức không cách nào bình yên chết đi quỷ hồn. Biến thành cái quỷ gì bộ dáng đều không kỳ quái.”

Lane xoay người từ Kirin trên lưng xuống tới, một tay ôm Triss cúi đầu cùng nàng hôn một cái.

Nữ thuật sĩ khóe miệng bởi vì cái này lại bằng phẳng bất quá tỏ tình mà treo lên nụ cười ngọt ngào. Vừa rồi chế nhạo lời nói giống như chưa từng xuất hiện qua như thế.

“Đây là Orpheus!” Mà so với nữ thuật sĩ nghi vấn, Barnabas thì dùng một loại chắc chắn ngữ khí tuyên bố phát hiện của mình, “chỉ có Minh Vương Hades chiến mã mới có thể đáng sợ như vậy! Chúng thần a! Lane, ngươi là xâm nhập Minh giới sao? Còn cướp đi Hades chiến mã? Hắn sẽ giận tới phát cuồng a!”

Mà cho dù là kiến thức rộng rãi Herodotus cũng nhất thời là cái này rõ ràng siêu nhiên phàm vật tuấn mã do dự.

“Hắc như chết vong, hai mắt đỏ bừng như Tháp Nhĩ tháp Ross….…. Nhưng làm sao lại? Minh Vương chiến mã thật tồn tại ở trên thế gian?”

“Nghiêm chỉnh mà nói, ta cũng không biết đây là cái gì đồ chơi.” Lane đối với cái này nói thực ra, “là Kirin lật ra tới đồ vật, hai bọn nó còn thi chạy thật xa, ta cũng phí hết công phu rất lớn mới bắt lấy nó.”

“Vờn quanh Zeus lôi đình thiên mã cùng Minh Vương chiến mã chính là thiên địch!” Mê tín Barnabas nghiễm nhiên là muốn đem thuyết pháp này ghi chép lại như thế nghiêm túc.

Lane đối với cái này biểu thị chất vấn: “Có thuyết pháp này?”

“Sự thật bày ở trước mắt!” Barnabas vội vàng đem hai tay vươn hướng hai thớt tuấn mã, đầu lại nhìn khắp bốn phía, giống như là cái khí thế mười phần nhân viên chào hàng.

“Được thôi,” Lane cũng không nhiều làm nghị luận, “Cassandra ở đâu? Nhìn bộ dạng này đều xong việc?”

“Xác thực đều xong xuôi chuyện.” Herodotus nhẹ nhàng giọng ôn hòa nói, “mặc dù chúng ta cũng đều như lọt vào trong sương mù không biết là làm chuyện gì. Chỉ là chạy nơi rất xa.”

Vị này nhà lịch sử học trong mắt lóe ra bình hòa trí tuệ.

“Các ngươi thoạt nhìn là có chuyện không quá có thể nói, chúng ta cũng không có hỏi nhiều. Ta tin tưởng các ngươi làm là như vậy có cần phải, bọn hắn ngay tại kia, đơn độc nói chuyện.”

“Tạ ơn, Herodotus.” Lane nắm u linh mã hướng đối phương chỉ phương hướng đi đến, “chờ chuyện này xong, ta muốn Cassandra sẽ nói rõ bạch.”

Atlantis bên trong tri thức, còn có nơi này bản thân tại cái này tín ngưỡng thời đại ý nghĩa, đều để sự cám dỗ của nó thực sự quá lớn, Pythagoras chú ý nơi này mấy chục năm đều chỉ dám vụng trộm bảo hộ, không phải không đạo lý.

Witcher ngẩng đầu, bởi vì núi lửa tồn tại mà u ám trên bầu trời, Icarus đã tại lượn vòng lấy.

Lane dắt lấy u linh mã đi qua, đi đến một nửa lại phát hiện, càng đến gần Cassandra cùng Alexios đơn độc vị trí, cái này thớt u linh mã phản kháng liền càng ngày càng nhỏ bé.

Cuối cùng tại đi đến hai tỷ đệ chỗ phế tích phòng nhỏ bên ngoài lúc, gia hỏa này đã căn bản không phản kháng, liền cùng một thớt đã thuần hóa hoàn thành ngựa thồ như thế.

Phế tích phòng nhỏ vốn là chỉ còn chân tường còn tại, Cassandra cùng Alexios vừa rồi đã nhìn thấy Lane nắm u linh mã tới.

Hai người bọn hắn cũng là căn bản chưa thấy qua, tại Lane lại giải thích một lần về sau, Cassandra cùng Alexios lập tức phát ra cùng Barnabas giống nhau như đúc tuyên cáo.

“Đây nhất định chính là Orpheus!”*2

Hai tỷ đệ trăm miệng một lời nhường Lane nhéo nhéo cái trán.

Hắn đều nhanh quên, Cassandra cùng Alexios thụ giáo dục trình độ, thường thường đều là cùng Barnabas có thể hoàn thành cùng nhiều lần.

Chớ nói chi là giờ này phút này, bọn hắn mới vừa từ thần thoại sinh vật trong tay góp nhặt chính mình cần thiết Thần khí.

“Ta tại Kythera tìm tới cái tự xưng là thần tên điên,” Alexios một bên vòng quanh u linh mã, hiện tại phải gọi ‘Orpheus’ xoay quanh dò xét, một bên cho Lane giới thiệu kinh nghiệm của bọn hắn.

“Kia tên điên trên tay gia truyền một cái có thể mở ra y thuật di tích chìa khoá, kết quả kia di tích bên trong là đầu độc nhãn cự nhân! Malaka!”

Hiện tại hồi tưởng lại đến, Alexios vẫn như cũ líu lưỡi không thôi. Đưa tay còn xuất ra một cái có mạch điện khắc đường vân quả cầu kim loại đến.

“Nó độc nhãn bị ta hái xuống sau liền thành cái này.”

“Cassandra liền rất may mắn, nàng tại Boeotia chỉ bị Sphinx hỏi mấy vấn đề, cái kia Sphinx chính mình liền chết. A đúng rồi! Nàng còn tại kia gặp được phụ thân ta Nikolaos, còn có hắn con nuôi.”

“Đến tiếp sau nàng đi vòng Lặc Tư Ba Tư, ở bên kia trong rừng cây lại có một cái Medusa! Trong rừng rậm người sống, dã thú tất cả đều biến thành tảng đá! Cassandra được đến nó tóc rắn. Cũng thay đổi thành cầu.”

Alexios thay mình cùng tỷ tỷ đều làm giải thích rõ, vô luận như thế nào, phong ấn Atlantis bốn cái Thần khí đã tập hợp đủ.

Chỉ có điều vừa nói, hắn một bên không để lại dấu vết đi tới một cái tại Orpheus bên người thích hợp lên ngựa vị trí.

U linh mã tại hắn vuốt ve hạ bày biện ra thực thể, đồng thời vô cùng dịu dàng ngoan ngoãn.

Nhưng lại tại hắn hơi nhún chân, chuẩn bị một chút nhảy lên lưng ngựa thời điểm.

BA

Cổ tay của hắn bị từ bên cạnh bên cạnh cầm.

Quay đầu nhìn lại, tỷ tỷ của hắn đang sắc mặt khó coi nhìn xem hắn.

“Malaka, tiểu tử ngươi muốn làm gì?”

“A! Ta đều quên!” Alexios chỉ coi chính mình nghe không hiểu, cười quay đầu đối Lane nói, “cảm ơn ngươi, Lane. Ngươi phần lễ vật này quá quý giá!”.