Chương 1807: Phong ấn Atlantis

Chương 1807: Phong ấn Atlantis

“Lễ vật?” Thuần ưng nhân ánh mắt sắc bén để lộ ra một cỗ khí tức nguy hiểm, nhìn mình chằm chằm cái này phối hợp liền hướng phía Orpheus động thủ động cước đệ đệ, “Lane lúc nào nói đây là ‘lễ vật’ nhất là….…. Nói là lễ vật cho ngươi?” “Hắc, Cassandra!” Alexios cái tay kia bị tỷ tỷ dắt lấy từ u linh mã trên lưng ngựa dịch chuyển khỏi, hắn dứt khoát hai tay chống nạnh nhìn đối phương. “Chúng ta có thể hay không công bằng điểm, ừm?”

“Ngươi xem một chút Lane, hắn có một thớt thiên mã cùng một cái thần mèo! Ngươi đây? Ngươi có Icarus! Chúng thần chi chim!”

“Liền thừa ta!”

Alexios đem bộ ngực của mình đập BA~ BA~ vang, thần thái phẫn uất đến cực điểm.

“Về tình về lý, ngươi không cảm thấy đệ đệ của ngươi hẳn là nắm giữ Orpheus sao? Ngươi nhìn, nó rất thích ta đâu!”

Đây là lời nói thật, Lane hiện tại đã thu hồi cánh tay trái giáp thượng máy chiếu câu khóa, còn có thủ hộ linh chi lực.

Cho nên hiện tại cái này thớt u linh mã trên thân đã không có chút nào cao đẳng lực lượng áp chế, nó tùy thời có thể tán loạn thành một đoàn khói đen, hoặc là dứt khoát chạy trốn.

Nhưng nó hiện tại cái gì cũng không làm, liền cùng một thớt đã bị thuần phục, điều giáo tốt ngựa như thế, đứng tại hai tỷ đệ bên người.

Loại tình hình này lần nữa nhường Lane cảm thán: Chỗ này y thuật khoa học kỹ thuật quả nhiên là nhận gen.

Không có y thuật gen, y thuật khoa học kỹ thuật tạo vật căn bản đối ngươi không có phản ứng.

Cassandra thì một chút không quen lấy Alexios, nàng cũng đưa tay hướng phía Orpheus kia tựa như phiêu tán khói đen bờm ngựa bên trên sờ lên, u linh mã không có chút nào kháng cự, thậm chí còn hướng bàn tay của nàng ủi ủi đầu.

Cái này đồng hồ minh cái này thớt u linh mã đồng dạng đối nàng cũng rất ưa thích, rất thuần phục.

“Còn có, về tình về lý?” Không chỉ có là động tác trên tay, Thuần ưng nhân còn chế nhạo tại trong lời nói phản kích Alexios, “ngươi chiếm là cái gì tình lý? Người yêu ở giữa tặng quà cho nhau cũng rất bình thường, ngươi tính chuyện gì xảy ra?”

“Ta là đệ đệ ngươi a! Ngươi tình nhân đưa ta đồ vật có vấn đề sao?”

Cách nói này đặt ở địa phương khác có vấn đề, bởi vì đồng dạng tỷ tỷ người yêu cùng đệ đệ nếu như không phải giữa hai người bản thân quan hệ cũng không tệ, như vậy kỳ thật không có gì gặp nhau.

Nhưng là ai bảo Biển Aegean bên này gia đình quan niệm cùng Trung Quốc không sai biệt lắm đâu? Đều là đại gia đình hình thức.

Cho nên Alexios lời nói này đến cũng không sai.

“Ta chỉ là đem nó đưa đến chỗ này.” Lane đầu tiên giơ hai tay lên lui lại một bước, mỉm cười nói, “tặng cho các ngươi hai cái ta cảm thấy cũng không có vấn đề gì.”

“Lúc đầu ta là muốn thứ này là từ Atlantis di tích chung quanh trên thềm lục địa phát hiện, thực sự không có cách nào có thể mượn cơ hội lần này cùng một chỗ phong ấn tới bên trong đi. Nhưng đã nó có thể chịu các ngươi khống chế, vậy cũng không sai.”

‘Lễ vật’ đã rời tay, vậy còn dư lại chuyện phiền toái Lane cũng không muốn hướng trên thân dính.

Tỷ đệ hai cái tranh chấp hồi lâu, nhưng không biết có phải hay không là bởi vì Tiên Thiên áp chế quan hệ, cuối cùng vẫn là Cassandra được đến Orpheus quyền sở hữu.

Lý do của nàng tựa như là ‘cái này thớt Minh Vương chiến mã cần Kirin thỉnh thoảng điện một chút, ngươi cảm thấy ngươi so bên ta liền sao?’.

Nhưng là xem như đền bù, Cassandra nói chờ về đầu cùng Lane cùng đi đi săn thời điểm, sẽ mang theo Alexios cùng một chỗ, đi tìm những cái kia như là truyền thuyết như thế bọn quái vật.

Orpheus tới Cassandra trên tay sau, giống như tự phát liền bày ra rất nhiều đặc tính.

Thuần ưng nhân tay đè tại u linh mã thấp xuống tới trước trán, hắc vụ đồng dạng tuấn mã trong thân thể thả ra kim quang, cuối cùng biến thành một khỏa quả cầu kim loại tại Cassandra trong lòng bàn tay.

Nhìn qua vẫn rất loại xách tay.

“Tốt, chúng ta đi vào đi.” Nhận Orpheus về sau, Cassandra khóe miệng mỉm cười dần dần phai nhạt đi, biến nghiêm túc.

Lane lại lông mày nhíu lại: “Chúng ta?” “Đúng vậy, chúng ta.” Thuần ưng nhân gật gật đầu, “ngươi không cảm thấy ngươi nên cùng ta cùng một chỗ nhìn một chút Pythagoras, ta cha ruột sao? Còn có ngươi, Ali.”

“Nhưng cái này hẳn không phải là nguyên nhân chủ yếu?” Lane lại hết sức nhạy cảm nói, “ít ra, không phải nguyên nhân duy nhất.”

Cassandra là cái rất thoải mái người, Lane có thể cảm giác được, nàng đối chính mình cái này vừa gặp mặt một lần cha ruột không có tình cảm gì. Nếu như không phải phong ấn Atlantis sứ mệnh, nàng thậm chí cũng sẽ không thế nào coi trọng.

Chớ nói chi là chuyên môn giới thiệu cho người nhà.

“Ngươi nói đúng,” ngắn ngủi trầm mặc sau, Cassandra thở dài dứt khoát mở miệng, “ta có chút không yên lòng hắn. Dù sao kia là Atlantis, mà hắn đã nghiên cứu đại môn kia mấy chục trên trăm năm….…. Ai có thể cam đoan hắn sẽ không vì bên trong tri thức mà điên dại?”

“Bốn cái Thần khí vào chỗ, đây là phong ấn Atlantis một bước cuối cùng, không thể phạm sai lầm.”

“Vậy chúng ta liền đi vào chung tốt.” Vừa rồi cướp ngựa thất bại Alexios, lúc này ủng hộ tỷ tỷ, “hi vọng ba người chúng ta người cùng đi gặp hắn, có thể khiến cho đầu óc của hắn đầy đủ lý trí.”

Lúc nói lời này, Alexios ngữ khí có chút nguy hiểm. Hắn dù sao trước đó vẫn là Trật Tự thần giáo [thiên tuyển giả].

Nhìn xem Cassandra chăm chú ánh mắt, Lane cũng cẩn thận nhẹ gật đầu, đồng ý sắp xếp của nàng.

Ba người quyết định thật nhanh, hướng phía Thira bên trên y thuật di tích đại môn đi đến.

Giống như trước đó, nặng nề đại môn tại vật liệu đá ma sát thanh âm bên trong mở ra. Cassandra xe nhẹ đường quen đi ở phía trước, Alexios cùng Lane thì theo sau lưng.

Đi qua động quật cùng đầm nước, trong lúc đó còn vượt qua một mảnh trong động đá vôi ao nham tương, chứng minh Thira đúng là ngọn núi lửa miệng.

Đi vào sau cùng dưới mặt đất trước đó, ba người cuối cùng liếc mắt nhìn nhau, đem trên tay bốn cái Thần khí hình thành quả cầu kim loại đều giao cho Cassandra.

Nếu như Pythagoras không có làm ra ngoài ý muốn, như vậy Alexios cùng Lane thậm chí đều không có ý định quá gần phong ấn quá trình bàn điều khiển.

Ba người đi vào căn phòng thật lớn, nơi này nên tính là Atlantis ‘cửa trước’?

Lane cùng Alexios đều là lần đầu tiên tiến đến, nhưng cũng không lộ vẻ cỡ nào kinh ngạc.

Bởi vì nơi này kiến trúc vật liệu phổ biến ra hiện tại bọn hắn thấy từng cái y thuật trong di tích, đều là màu lam cùng màu xám ghép lại.

Chỉ có điều ở đại sảnh cuối cùng, một cái hình tròn trên bàn, phía trên lơ lửng một cái độ cao nói ít hơn hai mươi mét bốn hình chóp, kiểu dáng tiếp cận với kim tự tháp.

Mà sân khấu lại hướng phía trước, chính là một mặt to lớn năng lượng màu xanh lam bình chướng.

Đạo này bình chướng thừa nhận biển cả thủy áp, bày biện ra phía ngoài thềm lục địa, sinh vật biển, cự hình kiến trúc hài cốt chờ một chút.

Mà ở đằng kia sân khấu phía trên, một cái trọc đỉnh đầu, xung quanh tóc cũng là nồng đậm, hắc bạch trộn lẫn.

Mặc một bộ xanh trắng liều sắc Hy Lạp trường bào, cầm trong tay một cây hoa lệ quyền trượng lão nam nhân đang mắt không chớp nhìn xem năng lượng bình chướng, tựa hồ là bình chướng về sau những cái kia cự hình kiến trúc hài cốt nhường hắn mê muội.

Nghe thấy cũng không che giấu tiếng bước chân, lão nam nhân quay người về đầu, nhìn thấy Cassandra sau khóe miệng của hắn có chút câu lên.

Nhưng là ngay sau đó, thấy được phía sau hai nam nhân, ánh mắt đảo qua Lane lúc, hắn không thể tránh khỏi cùng tuyệt đại đa số người như thế, có chút lung lay cùng mê ly.

Thế nhưng là lập tức, lông mày của hắn liền nhíu chặt lên.

“Ngươi trở về, Cassandra.” Pythagoras mở miệng hướng Thuần ưng nhân chào hỏi, ánh mắt cố ý tránh ra Witcher vị trí, “xem ra thu thập Thần khí đường đi rất thuận lợi? Nhưng ta cùng ngươi cường điệu qua, nơi này bí mật vô cùng trọng yếu, nhất định phải cẩn thận xử trí….….”

“Đúng đúng ~” Cassandra kéo lấy trường âm khoát tay áo, đi đến trước mặt hắn, “nhưng ta nghĩ ta thế nào đều nên giới thiệu cho ngươi một chút, đây là người yêu của ta, Lane. Mà đây là đệ đệ của ta, Alexios.”

Lane trông thấy Pythagoras trong mắt đầu tiên là hơi kinh ngạc, tiếp lấy hắn mím môi một cái, khiến người ta cảm thấy hắn không quá thích ứng tình huống trước mắt.

Witcher cùng Alexios đều theo giới thiệu, đối Pythagoras gật đầu ra hiệu.

“Ngươi….….” Hắn đối với Cassandra há to miệng, “ngươi có thể hướng ta giới thiệu người nhà, ta rất, ta rất vinh hạnh, hài tử. Nhưng là chúng ta như cũ hẳn là cẩn thận xử trí liên quan tới nơi này tin tức.”

“Ta đương nhiên rất cẩn thận,” Cassandra hai tay ôm ngực, “cái này bốn cái Thần khí nhưng là chúng ta ba cái chia ra thu thập lại, không phải ngươi cho rằng ta tại mấy ngày nay thời gian bên trong liền có thể chạy khắp hơn phân nửa Hy Lạp thế giới?”

“Bốn cái?” Pythagoras hiển nhiên không nghĩ tới loại tình huống này, “thu thập đủ?”

Hắn còn tưởng rằng Cassandra là nghĩ đến cầm tới một cái tới một chuyến đâu, căn bản không dám muốn mấy ngày nay thời gian, Thần khí liền bị thu thập đủ.

Lúc này cũng liền đem cái khác lo nghĩ buông xuống, bắt đầu thúc giục Cassandra tranh thủ thời gian bắt đầu phong ấn Atlantis quá trình.

Đại sảnh chiếu sáng mờ tối, chỉ có năng lượng bình chướng lạnh lam quang chiếu sáng bốn phía.

Mà tại Pythagoras đứng trên sân khấu, xung quanh đứng thẳng bốn cái cây cột.

Mỗi cái trên cây cột đều khảm nạm lấy Lane trước đó thấy qua loại kia y thuật kiến trúc vật liệu, phát màu cam ánh sáng tinh thể đầu.

Cassandra cũng không nói nhảm, bốn cái biến thành quả cầu kim loại Thần khí ôm vào trong ngực, nguyên một đám đặt ở trên trụ đá dự lưu lỗ khảm bên trong.

Kim sắc hình cầu thả sau khi đi vào, trên trụ đá những cái kia phát ra màu cam ánh sáng tinh thể đầu, rất nhanh liền biến thành cùng năng lượng bình chướng như thế màu lam.

Cột đá lùi về sân khấu phía dưới, mà ở đại sảnh phía trên, một đạo màu lam laser đánh vào lơ lửng kim tự tháp một mặt bên trên.

Đen thui tựa như nham thạch kim tự tháp, tại laser phía dưới cũng hiện ra tinh thể như thế cảm nhận.

Ở đây mấy người đều ngạc nhiên nhìn xem một màn này.

Nhưng biến hóa còn chưa đình chỉ.

Kim tự tháp bày biện ra tinh thể cảm nhận về sau, dường như mở ra hình chiếu 3D công năng, một cái màu lam Địa Cầu toàn bộ tin tức hình ảnh, còn có phía trên ý nghĩa không rõ tiêu ký ấn mở bắt đầu xoay tròn không ngớt.

Mà một đoạn ghi âm, nương theo lấy hình chiếu 3D cùng lúc xuất hiện.

“‘Lấy được đồng thời tính’ nói ngắn gọn, chính là lấy được quyền nói chuyện. Ta ngay tại tiếp quản ngươi ghi chép, nhân loại đã không thể thừa nhận ngươi phô trương lời nói phong cách.”

Lần này, ngay cả một mực bình tĩnh quan sát Atlantis cửa sảnh Lane đều bỗng nhiên ngẩng đầu.

Ghi âm bên trong ngôn ngữ, mọi người tại đây tất cả đều có thể nghe hiểu. Thanh âm âm sắc nghe giống như là một cái tài trí mà lý trí nữ tính.

Nhưng nếu như không có ra cái gì không may, thanh âm này hẳn là đến từ mấy vạn năm trước.

—— đây là y thuật người lưu cho nhân loại thanh âm!

Thanh âm chủ nhân là cái chính cống thứ nhất văn minh cá thể! Người mở đường!.