Chương 1808: Aletheia nhắn lại

Chương 1808: Aletheia nhắn lại

Một cái tiểu thuyết khoa huyễn giống như ‘trước đây văn minh’ lưu lại âm thanh, như thế khoa huyễn cảnh tượng, cũng không trách liền Lane cũng vì đó kinh ngạc một chút.

Nhưng là cái kia nữ tính nhắn lại còn chưa phát ra hoàn tất.

“Ta là Aletheia, là chân lý cùng chân lý gợi ý, ta ngay tại kêu gọi các ngươi. Các ngươi những này y thuật người ý đồ cải biến vũ trụ pháp tắc, các ngươi điều khiển sự phát triển của loài người tiến trình. Các ngươi đến cùng mong muốn đạt thành cái gì ý đồ?”

“Các ngươi chỉ là đem nhân loại xem như là có trí lực tinh tinh mà thôi! Các ngươi đến cùng khai phát nhiều ít kiện Thần khí, chỉ vì dùng để điều khiển tâm trí của bọn hắn? Các ngươi cứ như vậy e ngại bọn họ vô tận tiềm lực sao?”

“Các ngươi nhìn xem nhân loại dựa vào chính mình đạt thành thành tựu ra sao a! Dân chủ cùng ngoại giao, văn hóa cùng nghệ thuật di sản! Nếu như các ngươi cùng bọn hắn bình đẳng đối đãi, những vật này cũng sẽ có thể bị chúng ta cùng hưởng!”

“Tại các ngươi mù quáng truy cầu trường sinh trường tồn thời điểm, căn bản là không để ý đến sự thực rõ rành rành: Các ngươi tiến hành vô cùng vô tận mô phỏng chân thật thôi diễn, nhưng không có tiến hành bất kỳ thay đổi nào, điểm này ý nghĩa đều không có!”

Tại nghiêm khắc khiển trách về sau, cái này tên là Aletheia y thuật người tựa hồ là cảm giác tinh bì lực tẫn. Sau đó nàng lấy ‘đi chương trình’ như thế hờ hững ngữ khí tiến hành tuyên phán.

“Ta đem tiếp quản ngươi số liệu chuyển truyền, ngươi không còn có thể đại biểu tất cả chúng ta lên tiếng. Ta giống như ngươi đều là y thuật người, nhưng ta đem không tham dự nữa ngươi bóc lột cử chỉ.”

Trừ Lane bên ngoài, còn lại ba người cũng rất nhanh lộ ra vẻ kinh dị, đồng thời cẩn thận lắng nghe đoạn văn này.

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói đã tương đương với ‘chúng thần thanh âm’.

Ở chỗ này không có người ngu, so với cái kia làm cho người ta ánh mắt lộng lẫy hình chiếu 3D, bọn hắn lập tức ý thức được: So với xem không hiểu hình chiếu 3D, những này có thể nghe hiểu trong lời nói tin tức mới là có được vô thượng vật giá trị.

“Những người mở đường kia….….” Pythagoras chờ thanh âm hoàn toàn biến mất sau, mới trừng to mắt nhẹ giọng lấy, “bọn hắn cùng chúng ta nói chuyện, hướng chúng ta hiện ra gợi ý! Bất quá những cái kia chỉ trích lời nói, cũng không phải là quá dễ lý giải a.”

“Chúng thần ở giữa cũng có khác nhau.” Cassandra cũng là rất nhanh tiếp nhận, “Poseidon cùng Athena đã từng cạnh tranh qua Athens thuộc về. Ta ngược lại thật ra rất muốn biết, Aletheia có hay không thắng được nơi này quyền khống chế.”

Cassandra cùng Pythagoras đàm luận bọn hắn đối những lời này không quá lý giải bộ phận, nhưng là cùng là lắng nghe người, Lane lại méo một chút đầu, đánh giá kim tự tháp hạ, sân khấu phía trên kia Địa Cầu cùng Thái Dương hệ hình chiếu 3D.

Cassandra bọn hắn nghe không hiểu nhiều, là bởi vì bọn họ là chính cống ‘Hy Lạp cổ đại thời đại người’.

Nhưng Lane không phải, hắn tiếp nhận giáo dục cơ sở cùng tạo nên nhân sinh quan, thế giới quan giai đoạn, đều là tại công nguyên hai ngàn nhiều năm sau thời gian.

Suy nghĩ của hắn, hắn tại internet tin tức thời đại kiến thức, hoàn toàn duy trì hắn hiểu rõ vị này Aletheia đang nói cái gì. Thậm chí là lý giải những cái kia tiềm ẩn tại ngôn ngữ bên ngoài khả năng.

Dù sao có đôi khi: Nói cái gì không quan trọng, không nói gì mới trọng yếu.

Hắn cảm giác cái này Aletheia giống như có chút không thích hợp, nhưng là bởi vì loại cảm giác này căn cứ chỉ có một đoạn nhắn lại, hắn cũng không có lộ ra đi ra.

Tại chấn kinh cùng trong rung động, Cassandra lại đem một cái quả cầu kim loại khảm vào trong trụ đá.

Thử

Lại là một đạo màu lam laser, từ mái vòm bên trên một vị trí nào đó bắn ra đến, chiếu xạ tại lơ lửng kim tự tháp một cái trên mặt.

“Cổ đại là mạo hiểm gia, ta lưu lại đoạn này ghi chép là muốn trợ giúp ngươi.” Aletheia nhắn lại tại lại tiếp thu một cái Thần khí sau, tiếp lấy toát ra đến, “nếu để cho ngươi cảm thấy hoang mang, như vậy ta rất xin lỗi.”

Câu nói này đối còn lại ba người tới nói cũng là không có cảm giác gì, dù sao bọn hắn hoàn toàn như trước đây không quá lý giải.

Nhưng là Lane lại tại Aletheia mở miệng trong nháy mắt liền nhíu nhíu mày.

‘Cổ đại là mạo hiểm gia’? Đây là tại nói ai? Cassandra?

Y thuật người văn minh phỏng đoán cẩn thận cũng là tại mấy vạn năm trước liền chôn vùi, Cassandra bất quá là một cái trước Công Nguyên hơn bốn trăm năm mới ra đời người, vì cái gì bảo nàng ‘cổ đại nhà mạo hiểm’?

Thời gian là một cái cần so sánh tiêu chuẩn khả năng nắm giữ ý nghĩa đơn vị.

Aletheia nói Cassandra là ‘cổ đại’ nàng là đứng tại cái nào góc độ cùng tầm mắt tới nói câu nói này?

Tương lai?

Cái kia chính là nói, y thuật người nắm giữ dự báo tương lai năng lực?

Chỉ từ xưng hô bên trong, Lane liền dự đoán tới rất nhiều tình huống. Đồng thời ở sau đó nhắn lại ở bên trong lấy được nghiệm chứng.

“Chúng ta y thuật người có thể nhìn thấy rất nhiều chỗ khác nhau quá khứ cùng tương lai, ta biết ngươi sẽ không chỉ nơi này một lần.”

“Ta người mở đường các đồng bạn, tại ngươi lữ trình bên trong thiết trí trùng điệp chướng ngại, đủ loại Thần khí, đủ loại sinh vật. Chớ nói chi là Olympus kế hoạch, bọn hắn can thiệp đã hoàn toàn mất khống chế.”

“Ta không có cách nào cung cấp cho ngươi một cái đơn giản đáp án, lựa chọn của ngươi quyết định tương lai của ngươi, không may, những lựa chọn này tương đối không ít. Đồng thời trong đó tuyệt đại bộ phận, để lại cho ngươi chỉ có bi kịch.”

“Nhưng mời đừng từ bỏ, tầm quan trọng của ngươi viễn siêu ngươi tưởng tượng của mình. Ngươi liền giống như ta, đi phản kháng vận mệnh của mình. Ngươi không chỉ là cái lính đánh thuê, ngươi chính là cái vượt qua thời đại anh hùng!”

Nếu như trước đó còn có chút mơ hồ, nhưng là câu nói sau cùng sau khi ra ngoài, Alexios cùng Pythagoras đều kinh hãi nhìn về phía Cassandra.

‘Chỉ là cái lính đánh thuê’….…. Cái này khắp nơi trận trong mấy người thật sự là quá có đặc thù.

Lane mặc dù lần đầu tiên tới thế giới này thời điểm, lấy lính đánh thuê thân phận hành động một đoạn thời gian, nhưng là đến tiếp sau liền lại không lộ diện. Chỉ có Cassandra, từ khi nàng rời đi Kefalonia, bước vào rộng lớn nguy hiểm Hy Lạp thế giới về sau, lính đánh thuê [Thuần ưng nhân] tên tuổi chính là nàng độc nhất vô nhị nhãn hiệu.

“Nàng là nói với ngươi, Thuần ưng nhân!” Pythagoras đối với cái này càng kích động, thanh âm có vẻ run rẩy, “ta chuẩn bị nở hoa kết trái, người mở đường tự mình xác nhận ngươi trong huyết mạch tiềm năng a!”

“Aletheia nói nàng có thể trông thấy tương lai….…. Rất nhiều loại tương lai!” Cassandra chính mình cũng không thể tin nhìn về phía Lane, vô ý thức muốn hướng hắn tìm kiếm ý kiến, “điều này có thể sao? Đây coi là là chân chính thần dụ sao?”

Witcher lúc này ngược lại bình tĩnh trở lại, hai tay của hắn ôm ngực, dương dương cái cằm ra hiệu Cassandra tiếp tục đem còn lại hai cái Thần khí an trí đi lên.

Đến tiếp sau hai cái quả cầu kim loại theo thứ tự an trí tại còn lại hai cái trên cây cột, cuối cùng, đến từ mái vòm tia sáng, đem lơ lửng kim tự tháp bốn cái khía cạnh toàn bộ đối chiếu.

Kim tự tháp dưới Thái Dương hệ hình chiếu 3D càng trở nên càng thêm hoàn mỹ lại phức tạp.

Vẫn như cũ là để lên một cái Thần khí, cái này tên là Aletheia y thuật người liền sẽ đồng bộ thả ra chính mình một đoạn ghi âm.

Nàng hoàn toàn phô bày y thuật người dự báo tương lai có thể đến tới cái tình trạng gì.

Nàng biết Pythagoras trong mấy chục năm qua một mực tận sức tại trông coi Atlantis, còn biết hắn tại toán học đạt thành tựu cao, còn có hắn trong tương lai lực ảnh hưởng cùng thanh danh.

Nhưng là nàng đồng thời lại khuyên Pythagoras đừng lại quản nhiều Atlantis cùng người mở đường văn minh.

Một phương diện, là bởi vì Pythagoras được xác nhận nắm giữ một cái có thể kéo dài sinh mệnh Thần khí, Aletheia cho là hắn nắm giữ kiện thần khí này thời gian đã quá dài.

Một phương diện khác, Aletheia cho rằng Pythagoras trước mặt đặt vào tri thức, đối với con người mà nói quá sớm.

Loại này đối với vũ trụ cùng số học chiều sâu nhận biết, sẽ vặn vẹo nhân loại còn không có phát triển tới phù hợp giai đoạn, sức thừa nhận không đủ tâm trí.

Pythagoras mới vừa rồi còn tại tán thưởng chính mình sở sinh dưới nữ nhi, tiềm lực nhận lấy chư thần thừa nhận. Nhưng là đoạn đối thoại này sau, tất cả mọi người rõ ràng có thể cảm giác được hắn tại tức giận.

Mà để lên cái cuối cùng Thần khí sau nhắn lại, Aletheia lại cũng không là đối ở đây bất cứ người nào nói chuyện.

Cái này khiến mong mỏi cùng trông mong Alexios mười phần khó có thể tin.

Cái này nữ tính y thuật người nói chuyện đối tượng là một cái ‘xuyên thẳng qua thời gian người lữ hành’ nàng nói hiện trường người cổ đại lý giải không được nàng lý do thoái thác, nhưng là giữa các nàng mô phỏng chân thật đi ra thế giới hiện thực sớm muộn sẽ giao hội.

Nàng cổ vũ người lữ hành này muốn đột phá trùng điệp cách trở, cùng với nàng thành lập trực tiếp giao lưu cơ chế.

Nàng còn nói bàn luận thời gian chủ quan tính, ‘mô phỏng chân thật hiện thực’ còn có một cái….…. Tên là ‘animus’ đặc biệt từ ngữ.

Những người khác như lọt vào trong sương mù, nhưng là Lane kết hợp trên dưới văn, cho rằng cái này animus hẳn là cái kia ‘thời gian người lữ hành’ dùng để tiến hành mô phỏng chân thật hiện thực khí cụ tên.

Aletheia lời nói rất có tính nhắm vào, ngoại trừ mở màn tự giới thiệu, đều là đối người ở chỗ này tiến hành nói chuyện cùng khuyên nhủ, cổ vũ.

Như vậy Lane cho rằng, cái này ‘thời gian người lữ hành’ cũng hẳn là trình độ nào đó ‘tại hiện trường dự thính’ mới đúng.

Animus là một loại nào đó có thể hồi tưởng cảnh tượng bên trong chỗ chuyện phát sinh máy móc?

Nhưng còn có vấn đề —— Aletheia vì cái gì không đối ta cùng Alexios nói chuyện?

Khả năng thứ nhất: Lane cho là mình cùng Alexios, khả năng tại Aletheia dự báo bên trong không quá quan trọng, hơn nữa một cái Thần khí lưu lại một đoạn giọng nói, chính mình hai người này có lẽ không đủ trình độ tư cách này chiếm dụng tồn trữ không gian.

Nhưng là y thuật người liền dự báo tương lai, để cho mình di tích bảo trì vài vạn năm vận chuyển cũng có thể làm tới, vài đoạn ghi âm tồn trữ không gian liền duy trì không được?

Đồng thời Lane tự nhận, nếu như Cassandra tại dự báo bên trong nhân vật phi thường trọng yếu, như vậy cùng với nàng quan hệ vô cùng chặt chẽ, đối quyết định của nàng nắm giữ không tầm thường ảnh hưởng lực chính mình, thế nào cũng không có khả năng không quan trọng.

Cái này hiển nhiên không thích hợp.

Loại thứ hai khả năng —— có thể hay không….…. Tại Aletheia dự báo bên trong, bây giờ cái này hiện trường căn bản liền sẽ không có chính mình hai người kia tại?

Dù sao Lane cùng Cassandra, Triss đều biết, hắn đến từ thế giới này bên ngoài.

Thông qua hỗn độn thủy triều ma lực tạo thành thiên cầu giao hội kẽ nứt mà đến.

Dự báo loại năng lực này, thường thường là phạm vi càng nhỏ, càng phong bế, lượng biến đổi càng ít, thì càng chuẩn xác lại đơn giản.

Nếu như trên thế giới chỉ có một cái xuống dốc, một cái cầu, còn có trọng lực, tùy tiện như vậy một người đều có thể tự xưng tiên tri, đi tiên đoán hình cầu kia ‘mệnh trung chú định’ lăn xuống.

Nhưng không hề nghi ngờ chính là: Lane đến từ hệ thống phạm vi bên ngoài..