Chương 1809: Tiên đoán, tranh chấp

Chương 1809: Tiên đoán, tranh chấp

Nếu như y thuật người liền Lane đến đều có thể dự báo đến, như vậy cái này mang ý nghĩa y thuật người dự báo phạm vi năng lực tuyệt không phải cực hạn tại bọn hắn vị trí thế giới.

Mà là đem không biết bao nhiêu thế giới, cùng cỡ nào rộng lớn thế giới ở giữa hỗn độn ma lực tất cả đều dự đoán được.

Đem nhiều hệ thống thế giới cùng nhau đặt vào bọn hắn dự báo năng lực bên trong, biến thành ‘hệ thống phạm vi bên trong’ có loại năng lực này mới xem như hợp lý.

—— nhưng bọn hắn có loại năng lực này sao?

Lane cũng coi là du lịch rất nhiều thế giới, thấy được rất nhiều hoặc cường đại hoặc lực lượng thần bí.

Nhưng là không hề nghi ngờ, tiên đoán từ đầu đến cuối đều là cảm giác thần bí mạnh nhất, độ thần bí cao nhất năng lực một trong.

Mà thành công sớm biết Lane sẽ tới, thì chỉ có đã từng đi qua Alda thế giới.

Lane cùng Kirin, Nhung Bố Cầu vừa mới đi qua, liền nhận lấy Tom bang ba địch ngươi chiêu đãi.

Alda thế giới là một cái có rõ ràng tồn tại Sáng Thế Thần, đồng thời kia Sáng Thế Thần còn tại thế giới bên ngoài trông chừng chính mình ‘tác phẩm’ thế giới.

Đây là cái gì phân lượng cùng cấp bậc? Tom bang ba địch ngươi vị này vui vẻ lão đầu tử, tại Alda thế giới vị trí lại là nặng bao nhiêu?

Đương nhiên, Abe no Seimei tại ma huyễn Nhật Bản Chiến quốc thế giới, cũng là chính mình tới lộ sơn thành tìm tới cửa.

Nhưng là đây không phải là ra ngoài âm dương đại sư xem bói năng lực, mà là Lane trong tương lai rõ ràng theo tới hắn đã gặp mặt, thậm chí phó thác một chút tin tức.

Thuộc về là xen lẫn một chút thời gian xuyên thẳng qua nhân quả liên hệ. Loại trừ thời gian xuyên thẳng qua nhân tố, nhân quả liên hệ càng là có thể xưng vô cùng hoàn chỉnh.

—— Lane nhường Abe no Seimei qua một thời gian ngắn tới một nơi nào đó tìm hắn, tiếp lấy Abe no Seimei tìm đi qua, giữa hai người lần nữa gặp mặt.

Vô cùng rõ ràng minh bạch. Cùng tiên đoán cùng xem bói đều không dính dáng.

Y thuật người dựa vào cái gì?

Bằng bọn hắn còn ở lại chỗ này cái vũ trụ mênh mông bên trong một khỏa nho nhỏ thổ cầu bên trên đảo quanh, cuối cùng diệt vong?

Mà bọn hắn đã sẽ không có năng lực tiên đoán Lane đến, như vậy đến tiếp sau từ Lane đưa tới nhiễu loạn, hẳn là cũng khó mà bị lời tiên đoán của bọn hắn năng lực bắt.

Lane tự nhận là: Nếu như lúc trước không có trợ giúp của hắn, như vậy tại Athens lớn ôn dịch thời kỳ, Demos tất nhiên có thể thành công ám sát Pericles, không có chịu qua huấn luyện phúc bách cũng tất nhiên không cách nào từ Trật Tự thần giáo thủ hạ còn sống.

Mà làm những sự tình này về sau, Demos tám thành không cách nào bị Cassandra tha thứ.

Đừng nhìn Alexios hiện tại lộ ra hào sảng hào phóng còn nói được, hiển nhiên một cái chó sói thức sáng sủa đại nam hài, nhưng lòng tự tôn của hắn có thể một chút không thấp.

Càng có khả năng chính là, Demos tại làm hạ những sự tình này sau, liền chính hắn cũng tinh tường chính mình không cách nào được tha thứ, thế là dứt khoát vò đã mẻ không sợ sứt, đến tiếp sau đang cùng Cassandra giao phong bên trong chỉ cầu chết một lần.

Lane trong đầu, đủ loại suy đoán cùng khả năng tại qua trong giây lát chảy qua, nhưng cũng không có thế nào biểu hiện ra ngoài.

Những người khác nghe được như lọt vào trong sương mù, nhưng là Cassandra cũng không có bởi vì vừa rồi chấn kinh cùng không hiểu mà quên chính mình nguyên bản mục tiêu.

“Liên quan tới đem Atlantis phong ấn biện pháp, ngươi đã tìm được chưa?”

Thuần ưng nhân ngẩng đầu nhìn kia lấy Địa Cầu làm trung tâm Thái Dương hệ hình chiếu 3D, trong miệng hướng Pythagoras hỏi.

Đây là hắn ngay từ đầu liền cùng Cassandra nói qua chuyện.

Bởi vì bên trong những cái kia đối với hiện tại nhân loại tới nói quá xa xôi cùng cường đại tri thức, Atlantis nhất định phải bị phong ấn. Nhưng là muốn tìm tới phong ấn biện pháp, ngược lại muốn trước mở ra toà này y thuật thành thị cơ sở dữ liệu tiến hành tìm đọc.

Hiện tại Pythagoras không biết rõ thế nào, hai mắt xuất thần đồng dạng nhìn về phía kia ánh sáng lạnh màu lam hình chiếu 3D.

Theo lý thuyết đại gia nhìn thấy đồ vật hẳn là đều như thế, nhưng hắn nhưng thật giống như có thể lấy một loại người khác làm không được phương thức tới tiếp thu Atlantis bên trong tuôn ra lượng lớn tin tức cùng tri thức.

Trong lúc nhất thời vậy mà rất có điểm không cách nào tự kềm chế động kinh cảm giác.

Tại Cassandra gọi hắn một tiếng sau, hắn mới hồi phục tinh thần lại, đồng thời không thiếu cảm khái mở miệng.

“Cái này, cái này quá thần kỳ!” Hắn không dám chớp mắt một cái, thẳng tắp, “Atlantis tri thức như là núi kêu biển gầm đồng dạng vọt tới! Ta phải tiêu tốn mấy chục năm công phu khả năng phân tích bọn hắn a!”

“Phong bế! Atlantis! Phương pháp!” Cassandra một cái từ một cái từ hô, “Pythagoras!”

“A! Phương pháp! Đối, đối….….” Vĩ đại Hy Lạp nhà số học như ở trong mộng mới tỉnh đồng dạng. “Ta nghĩ ta đã tìm tới. Ừm, không sai.”

Thuần ưng nhân hai tay mở ra: “Tốt, vậy chúng ta nên làm như thế nào?”

“Thủ trượng.” Pythagoras lung lay trên tay hắn một mực chống lấy hoa lệ quyền trượng, “căn này Hermes thôi tư chớ cát xách tư chi trượng chính là mấu chốt.”

“Quá tốt rồi.” Cassandra nho nhỏ reo hò một tiếng, “vậy chúng ta còn chờ cái gì?”

Nàng buông lỏng nhìn xem Pythagoras, ngay sau đó, lại phát hiện chính mình vị này cha ruột trên mặt nổi lên vô cùng phức tạp, để cho người ta vẻ bất an.

Giãy dụa? Tham luyến? Do dự? Áy náy?

Các loại mãnh liệt cảm xúc trên mặt của hắn vặn vẹo lên những cái kia nhỏ bé cơ bắp, để cho người ta có thể thông qua biểu lộ cảm giác được hắn mâu thuẫn.

“Không được.” Hắn bỗng nhiên trầm giọng nói, “hiện tại còn không phải lúc!”

“Cái gì?” Nói chuyện chính là vừa rồi một mực rất an tĩnh Alexios, thân thể của hắn nghiêng về phía trước, biểu lộ chất vấn. “Xin thứ lỗi, ta không có không tôn trọng ý của ngươi, Pythagoras đại sư. Nhưng là chúng ta không thể một mực ở chỗ này a!”“Ngươi không rõ! Nơi này có quá nhiều tri thức có thể học tập! Chỉ cần có những kiến thức này, chúng ta thậm chí có thể thay đổi vận mệnh hướng đi!”

“Đây không phải là thuộc về chúng ta sứ mệnh!” Cassandra cũng tới trước một bước, “đây chính là ngươi cho ta nói! Ngươi bây giờ đã không phân rõ chuyện nặng nhẹ sao? Nói muốn phong ấn nơi này là ngươi, mà ta cũng là ứng lời mời của ngươi tới giúp ngươi a!”

Pythagoras lắc đầu, đồng thời chỉ vào trên đầu hình chiếu 3D, kích động dạo bước.

“Đó là bởi vì ngay lúc đó ta không biết rõ chúng ta có khả năng đào móc ra thứ nhất văn minh bí mật —— cũng chính là nhân loại đản sinh khởi nguyên tri thức a!”

Cassandra cái này lúc sau đã nhíu mày: “Chúng ta phong ấn nơi này, chính là vì nhường Trật Tự thần giáo một loại người không chiếm được những kiến thức này đi nô dịch nhân loại! Cái này xa so với để ngươi thăm dò nơi này tri thức quan trọng hơn!”

“Nhưng nếu như có thể nắm giữ những kiến thức này!” Pythagoras cúi đầu, nắm vuốt quyền trượng đầu ngón tay đều tại trắng bệch, “như vậy Trật Tự thần giáo cũng chỉ là trùng ruồi! Hoàn toàn không đủ gây sợ!”

“Nhường nơi này lộ ra ánh sáng rất nguy hiểm, chính ngươi cũng là biết, không phải sao?”

Cassandra như cũ mong muốn thuyết phục Pythagoras.

Nhưng là Lane chú ý tới, Cassandra nguyên bản mặt hướng thân thể của đối phương đã bắt đầu biến thành nghiêng người. Đây là trong chiến đấu giảm bớt chính diện chịu kích khả năng diện tích, mà tiến hành cơ sở dáng vẻ chuẩn bị.

Mà tại Lane bên người, hắn trông thấy Alexios cũng cau mày, bàn tay đã khoác lên bên hông Damocles chi kiếm trên chuôi kiếm.

Bầu không khí đang trở nên nguy hiểm mà ngưng trọng, tựa như gánh nặng ngàn cân bị treo tại một sợi tóc bên trên, lúc nào cũng có thể ầm vang sụp đổ rơi xuống. “Không, ngươi sẽ không hiểu ta hiện tại cảm thụ cùng ý nghĩ, Cassandra.”

“Ngươi bây giờ làm sao lại ngạo mạn tới loại trình độ này, Pythagoras?!”

“Đây không phải ngạo mạn, đây là trách nhiệm.”

“Trách nhiệm?” Tiến vào toà này đại sảnh về sau, Lane lần thứ nhất mở miệng liền trực tiếp cắm vào đối diện cha con cãi lộn bên trong.

Hắn nhìn xem nắm chặt quyền trượng Pythagoras, vị này nhân loại toán học lĩnh vực tiên phong, thần sắc bình tĩnh mà chắc chắn.

“Pythagoras, ngươi cho rằng nắm giữ những kiến thức này, sau đó dùng những kiến thức này, lấy ý nguyện của ngươi đến cải tạo thế giới, là ngươi đối với nhân loại trách nhiệm?”

“Không cách nào khống chế, quá vượt mức quy định tri thức đối với con người mà nói sẽ là chuyện tốt sao? Nếu như ngươi đối Cassandra không có nói sai, như vậy ngươi ngay từ đầu mục tiêu thậm chí là ngăn cản loại này tai nạn xảy ra.”

Lane nâng lên một cái tay, ở giữa không trung làm hướng phía dưới có chút áp chế dáng vẻ. Một cái tay khác thì đặt tại Alexios trên bờ vai, dùng giàu có ám chỉ tính động tác đến hòa hoãn không khí.

“Có một số việc gấp không được, ngươi chỉ có thể làm đến bước này, còn lại sự tình ngươi chỉ có giao cho hậu nhân chầm chậm tiến bộ. Ngươi tại toán học đạt thành tựu cao, đối với nhân loại đã là cống hiến to lớn. Ngươi thân là một nhân loại, thân làm một thiên tài trách nhiệm đã dùng hết.”

Witcher chăm chú mà nhìn xem đối phương kia đã từng cơ trí, bây giờ lại có chút chấp mê, hoa mắt ù tai hai mắt.

“Những kiến thức này tốt nhất làm cho nhân loại từng bước một, chính mình phát hiện. Hiện tại nhân loại, mặc kệ là người phương diện ý thức, vẫn là xã hội hình thái, đều chưa chuẩn bị xong nghênh đón đây hết thảy, Pythagoras.”

Nhường xấp xỉ nguyên thủy bộ lạc tổ chức hình thái, không duyên cớ, trống rỗng nắm giữ công nghệ cao?

Vậy sẽ thúc đẩy sinh trưởng đi ra một loại như thế nào dị dạng cơ cấu?

Làm gì? Muốn để bọn hắn khoa học kỹ thuật Man tộc sao?

Lane kia trấn định lại tràn ngập lý tính ngôn ngữ, nhường Pythagoras càng thêm giãy dụa.

Tay của hắn tại quyền trượng nắm chuôi bên trên bóp két rung động.

Giãy dụa không chừng ánh mắt khi thì chấp mê âm tàn, khi thì lại sợ hãi mê mang.

Cassandra đứng ở trước mặt hắn chiến đấu phòng bị dáng vẻ, lúc này cũng càng rõ ràng.

Nhưng nàng vẫn là vì tránh cho Hy Lạp cổ đại truyền thống người thân tương tàn bi kịch, làm ra cố gắng cuối cùng.

“Aletheia tại vừa rồi trong dự ngôn, nói ngươi đã bị những kiến thức này bóp méo tâm trí, Pythagoras.” Thuần ưng nhân trong giọng nói nửa là khuyến cáo, nửa là khẩn cầu cùng hi vọng. “Đừng giống như là truyền thuyết trong chuyện xưa như thế, nhường tiên đoán hoàn thành bản thân thực hiện a!”

Có lẽ là con gái ruột kêu gọi nhường hắn tìm về sơ tâm, lại có lẽ là bên này ba cái có thể săn giết thần thoại sinh vật, cầm tới Thần khí cường đại chiến sĩ nhường hắn một lần nữa nắm giữ lý trí.

Bất luận như thế nào, tại Lane ba người bọn họ nhìn kỹ giữa, Pythagoras nặng nề lại không thiếu thoải mái nhẹ gật đầu.

“Các ngươi có lẽ….…. Nói đúng. Ta không thể nào cứu vớt toàn nhân loại, ta cả đời này khả năng cũng chỉ có thể làm được, không để nhân loại phá hủy chính mình mà thôi.”

“Đây đã là lớn lao công tích, Pythagoras.” Lane lập tức lên tiếng nói, “toàn nhân loại trong lịch sử, đều không có mấy người có thể có cùng phần này công tích đánh đồng vinh hạnh đặc biệt.”

Nhưng là Pythagoras không tiếp tục nhìn Lane một cái.

Hắn đầu tiên là dùng nhìn lão bằng hữu như thế không bỏ ánh mắt, nhìn một chút trên tay mình chuôi kia song xà quấn quanh tạo hình quyền trượng, tiếp lấy đưa nó xử tại mình cùng Cassandra ở giữa..