Chương 1810: Không tín nhiệm

Chương 1810: Không tín nhiệm

“Nhân loại vận mệnh, liền nắm giữ tại trên tay của ngươi.” Pythagoras chăm chú nhìn đối diện Thuần ưng nhân, “cái này hiện tại là ngươi muốn gánh chịu trách nhiệm, Cassandra!”

Theo Pythagoras nhượng bộ, bầu không khí bắt đầu trên phạm vi lớn hòa hoãn.

Thuần ưng nhân nguyên bản nghiêng người dáng vẻ một lần nữa bày ngay ngắn, nàng nhìn một chút trước mắt dường như một nháy mắt mỏi mệt lại thoải mái, tiếc nuối Pythagoras, nặng nề nhẹ gật đầu.

“Ta minh bạch.”

Sau khi nói xong, Thuần ưng nhân tay cũng khoác lên chuôi này song xà quấn quanh quyền trượng bên trên.

Nhưng ở lúc này, Pythagoras lại đem quyền trượng rút ngắn, tiện thể lấy đem Cassandra cũng kéo gần lại chính mình.

“Cassandra,” nhìn chằm chằm gần trong gang tấc con gái ruột hai mắt, Pythagoras lại một lần nữa trịnh trọng nhắc nhở nàng, “từ nay về sau….…. Phải gìn giữ sáng suốt a!”

Bộ dáng của hắn trịnh trọng đến không giống như là tại cung cấp đề nghị cùng nhắc nhở, ngược lại giống như là tại đời người giai đoạn sau cùng, tại lại cũng không có cơ hội dưới tình huống, nói ra đối đời sau di ngôn cùng khuyên nhủ.

Sự thật cũng xác thực như thế.

Tại hướng Cassandra nói ra sau cùng khuyên bảo về sau, Pythagoras buông lỏng tay ra bên trên Hermes thôi tư chớ cát xách tư chi trượng.

Cây quyền trượng này vẻ ngoài nhìn xem có thể một chút không nhẹ, đầu trượng bên trên song xà vờn quanh một cái phi ưng tạo hình, nhìn liền vô cùng vững chắc. Phẩm chất cùng chiều dài cũng đều có thể đảm nhiệm trường thương nhân vật.

Nhưng là đang bị người cầm ở trong tay thời điểm, múa ở giữa lại nhẹ nhàng không tưởng nổi.

Tại Pythagoras buông tay về sau, Cassandra thậm chí cảm giác trên tay mình cầm lấy chính là một đoàn không khí.

Thần khí lực lượng không cần nhiều lời, tại nắm bắt tới tay bên trên về sau, Cassandra liền cảm giác được.

Thế nhưng là Pythagoras, cái này vượt xa bình thường trường thọ người thân thể lại tại hắn buông ra quyền trượng về sau lập tức phát sinh biến hóa.

Loại kia y thuật Thần khí tại công suất cao vận hành lúc mới có thể phát ra lệch màu cam kim quang, lúc này lại từ Pythagoras thất khiếu bên trong hướng ra phía ngoài phóng xạ!

Dường như thân thể của người này nội bộ đã đều là y thuật Thần khí lực lượng như thế!

Không chỉ có là nhan sắc đặc biệt kim quang, một chút quang mang hạt, cũng ở trong quá trình này phiêu tán đi ra.

Tại vừa rồi lúc nói chuyện, Pythagoras mặc dù bề ngoài bên trên là cái lão nam nhân, trên mặt cùng trần trụi trên lồng ngực đều có da đốm mồi.

Thế nhưng là tướng mạo này hướng nhiều nói cũng chính là sáu bảy mươi tuổi.

Thậm chí trên người hắn còn có bắp thịt hình dáng, trên đầu ngoại trừ trọc đỉnh đầu, xung quanh một vòng tóc cũng rất nồng đậm, đồng thời chỉ có thể nói là nửa trắng nửa đen.

Nhưng lại tại quyền trượng rời tay một nháy mắt về sau, sợi tóc, sợi râu, thậm chí là lông tơ, làn da, Pythagoras trên người sinh vật tổ chức tất cả đều biến thành tử vong xám trắng.

Đại biểu sinh mệnh sức sống, giống như theo hắn cái này buông lỏng tay, liền bỗng nhiên bị kéo ra thân thể.

Lại chưa kịp nói cái gì lời nói, Pythagoras trực tiếp hướng trên mặt đất đổ xuống.

Cách hắn gần nhất Cassandra, cũng chỉ tới kịp tại đột nhiên trong biến cố, ném ra trên tay quyền trượng, tiến lên một bước đỡ lấy thi thể của hắn, nhường hắn bình yên rơi xuống đất mà thôi.

Lane cùng Alexios vừa rồi đứng xa, nhiều đi hai bước mới đến Pythagoras di thể bên cạnh.

“Quá nhanh.” Lane ngồi xổm ở quỳ một chân trên đất Cassandra bên cạnh nói, “quyền trượng rời tách tay, toàn thân sinh lý công năng liền toàn bộ gãy mất. Chặt đầu đều không có như vậy dứt khoát.”

Nói, hắn quay đầu nhìn một chút mới vừa rồi bị Cassandra ném ra Hermes chi trượng.

“Xem ra, Aletheia nói tới, nhường Pythagoras ‘kéo dài sinh mệnh’ Thần khí chính là nó. Mang theo liền có thể bất tử, thế nhưng là trên thân thể siêu việt cực hạn tổn thương cùng tiêu hao, sẽ ở Thần khí rời tay sau trực tiếp bạo phát đi ra.”

“Cái kia như thế xem ra,” Alexios nhìn về phía trên mặt đất lão nhân di thể biểu lộ lại biến trịnh trọng lên, đồng thời cũng nhìn một chút tỷ tỷ của mình, “hắn mới vừa rồi là chân tâm bị ngươi thuyết phục. Hắn vì ngươi tìm về sơ tâm.”

Trước đó, ở đằng kia bầu không khí khẩn trương nhất thời khắc, Pythagoras bỗng nhiên lui ra phía sau một bước, biểu thị chính mình từ bỏ.

Lúc ấy Alexios còn cho rằng là vị này nhà số học sợ ở đây ba vị chiến sĩ, thế là tại lý trí cùng nhu nhược phía dưới khuất phục.

Nhưng là hiện tại xem ra, hắn giao ra Hermes chi trượng thì tương đương với tự sát!

Mà một cái sinh mệnh đã gắn bó tại Hermes chi trượng bên trên người, làm sao có thể tại người khác mong muốn lấy đi cây quyền trượng này thời điểm sợ chết đâu?

Pythagoras không phải cái tại tình thế bức bách hạ cúi đầu sợ hàng, mà là cái có thể trực diện chính mình tử vong dũng sĩ.

Đối với Alexios cùng Cassandra tới nói, hoàn thành loại này nhận biết chuyển biến sau, bọn hắn bắt đầu kính trọng vị này nhà số học.

Sparta người khinh bỉ mềm yếu người, nhưng Pythagoras thì là dũng sĩ!

Cassandra nhìn xem Pythagoras thi thể vẻ mặt càng thêm phức tạp.

Thương tâm gần chết? Cái này hoàn toàn chưa nói tới.

Dù sao tuy nói là cha ruột, nhưng là tổng cộng cũng mới gặp hai lần mặt, cộng lại không tới hai giờ mà thôi.

Đồng thời Pythagoras trước đó đối đãi nàng thái độ, còn càng giống là một người môn đồ, thuộc hạ, mà cũng không phải là nữ nhi.

Nhưng dù vậy, tại vừa rồi đối chọi gay gắt bên trong, Pythagoras vẫn như cũ lại bởi vì khuyến cáo của nàng, mà từ bỏ chính mình dựa vào sinh tồn Thần khí, lựa chọn tử vong.

Cái này không nghi ngờ gì nhường Cassandra cảm thấy bị phó thác một cỗ trách nhiệm gánh vác cảm giác, còn có tránh không khỏi thất vọng mất mát.

“Hắn là Atlantis cố gắng cả một đời,” Thuần ưng nhân điều chỉnh cảm xúc, đem Pythagoras thi thể đoan chính an trí trong đại sảnh, “liền để người mở đường di tích, trở thành hắn yên giấc phần mộ a.”

Sau đó, Cassandra liền phải nhặt lên vừa rồi trong lúc tình thế cấp bách bị nàng ném Hermes chi trượng.

“Atlantis bên trong tri thức quá mức nguy hiểm, cho dù liền Pythagoras đều không thể thừa nhận. Ta nhất định phải phong ấn nó!”

Dường như từ vừa rồi kia thời gian ngắn tiếp xúc bên trong, Cassandra liền đã thông qua quyền trượng tiếp thu được một bộ phận chảy ra tri thức. Bởi vậy nàng lúc nói chuyện lộ ra rất chắc chắn, đồng thời có lòng tin, không chút nào mê mang, biết mình nên làm như thế nào. Nhưng là ngay tại nàng muốn đem kia quyền trượng nhặt lên thời điểm.

BA

Cassandra có chút không hiểu quay đầu, trông thấy Lane tay đang dắt lấy cánh tay của mình.

“Pythagoras vừa mới qua đời,” Lane là động tác của mình giải thích, “ngươi tâm tình cùng trạng thái tinh thần đều không ổn định, chúng ta hẳn là đi trước bên ngoài, bình phục một chút.”

“Không, ta không có gì.” Cassandra giải thích, “hơn nữa chuyện này cũng không nhiều khó khăn, ta biết quá trình, tin tưởng ta.”

Nàng còn tưởng rằng Lane là đang lo lắng tình trạng của nàng không đủ để hoàn thành phong ấn.

Đặt ở bình thường nữ tính trên thân, đối mặt Lane quan tâm sẽ cảm thấy vui sướng, thậm chí là ngọt ngào. Nhưng là Cassandra lại đối với cái này chỉ cảm thấy khó chịu.

Cái này khiến nàng cảm thấy, chính mình tại Lane trong mắt là cái mềm yếu nữ nhân.

Nói, Cassandra liền muốn tiếp tục khom lưng xuống dưới, từ dưới đất nhặt lên quyền trượng.

Nhưng là Lane cầm nàng cánh tay tay bỗng nhiên tăng lớn lực đạo siết chặt một chút.

“Nghe ta.” Witcher nói nghiêm túc lấy, “lúc này rất mấu chốt, đừng cậy mạnh.”

Cassandra lúc này có chút mơ hồ, nhưng nàng nhìn xem Lane hai mắt, giống như có chút minh bạch cái gì, chần chờ gật đầu.

“Vậy ta….…. Chúng ta ra ngoài hít thở không khí a.”

Alexios vừa đối với Pythagoras di thể, tay phải nắm tay gõ gõ ngực. Nghe thấy đối thoại của bọn họ sau lên tiếng nói.

“Các ngươi yên tâm ra ngoài, ta có thể ở chỗ này nhìn xem.”

Kết quả hắn đồng dạng bị Lane vỗ bả vai, nửa đẩy nửa lĩnh hướng phía bên ngoài đi đến.

“Toà này y thuật di tích đã tồn tại mấy vạn năm, chẳng lẽ cái này một lát không ai, liền có thể chiêu tặc tiến đến? Đi thôi, cùng đi ra ngoài chờ một lúc. Tại mặt nước cùng nham tương phía dưới đợi, để cho người ta quá bị đè nén.”

Nhân loại ngôn ngữ âm thanh tại cái này xem như Atlantis cửa sảnh trong đại sảnh quanh quẩn, đồng thời càng ngày càng yếu ớt, xa xôi.

Tại đã cách trở nước biển năng lượng bình chướng lam quang hạ, chỉ còn lại có Pythagoras an tĩnh di thể, còn có kia một thanh có thể khiến người ta trường sinh bất tử, bàn luận trân quý trình độ đủ để áp đảo cơ hồ tất cả Thần khí Hermes chi trượng.

Đường cũ đi ra không có phí bao lâu thời gian.

Sau khi đi ra, Alexios xác thực cũng theo bản năng thở dài ra một hơi, sâu dưới lòng đất di tích là thật có thể khiến người ta cảm thấy trong lòng kiềm chế.

Lúc này Thira âm trầm sắc trời tốt hơn nhiều, dương quang cũng có thể phóng xuống đến.

Nhường sinh trưởng ở địa phương Biển Aegean người cảm giác thoải mái dễ chịu.

Mà đang lúc Alexios giơ lên mặt, hưởng thụ dương quang thời điểm.

“Ngươi phát hiện gì rồi, Lane?”

Cassandra không hiểu hướng Witcher hỏi.

Đang phơi nắng Alexios đột nhiên quay đầu, biểu lộ ngạc nhiên nhìn xem tỷ tỷ mình.

Không phải ngươi tâm tình không tốt cần đi ra hít thở không khí?

Alexios bởi vì vừa rồi chuyên chú vào hướng Pythagoras di thể thăm hỏi, hiện tại đầu não ở vào tình trạng bên ngoài.

Nhưng là Lane nhìn xem Cassandra, Thuần ưng nhân lúc này là đầu não thanh tỉnh.

“Vậy ta cứ việc nói thẳng,” Witcher quay đầu nhìn một chút khép kín lên cửa vào di tích đại môn, “ta cảm thấy….…. Cái di tích kia bên trong thanh âm, tự xưng Aletheia y thuật người. Nàng không thể tin.”

“Cái gì?”

“Ngựa ~ kéo thẻ!”

Cassandra cùng Alexios, hai tỷ đệ đều dùng phương thức của mình biểu đạt lúc này trong lòng kinh nghi bất định.

Hai người bọn hắn ngạc nhiên nhìn xem Lane.

Vừa rồi tại di tích trong đại sảnh, mỗi để lên một cái Thần khí quả cầu kim loại, Aletheia liền cùng bước toát ra một đoạn nàng ghi âm đến.

Mặc dù nhường cái này hai tỷ đệ phần lớn thời gian nghe được đến như lọt vào trong sương mù, thế nhưng là chỉ dựa vào bọn hắn có thể nghe hiểu kia một bộ phận, cũng đã làm cho bọn hắn cảm giác đối vị này tên là Aletheia y thuật người có hảo cảm cùng tín nhiệm.

Phương diện này là những cái kia ghi âm bên trong thấu lộ ra ngoài thân cận thái độ, một phương diện cũng bởi vì, y thuật người, người mở đường, thứ nhất văn minh, chờ một chút những danh xưng này chỉ hướng đám người kia, vào lúc này Hy Lạp cổ đại hoàn cảnh xã hội bên trong, không hề nghi ngờ là cùng chư thần họa ngang bằng.

Kính thần thời đại cơ sở ở chỗ này bày biện, khó tránh khỏi Cassandra cùng Alexios chịu ảnh hưởng.

Nhưng là Lane, hắn nắm giữ một người hiện đại quan niệm cùng thị giác, đồng thời cũng không tôn thờ Hy Lạp chư thần.

Cho nên hắn đối trước mặt hai tỷ đệ vẫn như cũ thẳng thắn lặp lại một lần: “Cái kia Aletheia, ta không tín nhiệm nàng.”.