Chương 1811: Thoại thuật sơ hở

Chương 1811: Thoại thuật sơ hở

“Ngươi tại Athens cũng lăn lộn không ít thời gian, gặp qua không ít xuất sắc chính trị gia cùng triết học gia, Cassandra.”

Đối mặt hai người kinh nghi bất định, Lane ngược lại mở miệng trước hướng Thuần ưng nhân hỏi.

“Ngươi cảm thấy những cái kia Athens chính trị gia, bọn hắn đang tiến hành diễn thuyết thời điểm, thường thường trước hết nhất sẽ nói cái gì? Bất luận là Pericles, vẫn là Kleon?”

“Ngươi để cho ta tới nói những này?” Cassandra chỉ mình, biểu lộ kháng cự, “ta tại Athens có thể hết thảy đều không có nghe mấy trận diễn thuyết. Hơn nữa ta cùng Pericles, Tô Cách kéo đáy bọn hắn tiếp xúc thời điểm, cơ bản cũng đều là trực tiếp tìm việc làm, không nhiều tán gẫu qua những sự tình này a.”

Một cái Sparta người, nhiều ít là có chút đối Athens bộ này thể chế cảm thấy mâu thuẫn. Cassandra lúc ấy không có quá nhiều tiến hành hiểu cũng rất bình thường.

Cho nên Lane trực tiếp đưa ra đáp án.

“Mặc kệ là Pericles vẫn là Kleon, bọn hắn đều sẽ trước dùng ngôn ngữ, nhường dưới đài người nghe cảm giác diễn thuyết người là cùng bọn hắn đứng chung một chỗ ‘người một nhà’.” Lane hai tay ôm ngực, dựa vào trên đảo di tích phế tích, “chưa từng ngoại lệ.”

“Bất luận là chính trị gia diễn thuyết, vẫn là thông thường trò chuyện, mục đích cũng là vì làm cho đối phương tiếp nhận ý nghĩ của mình. Mà muốn làm đến bước này, trước tiên ở trong lúc nói chuyện với nhau cầm tới một cái ‘người một nhà’ thân phận cùng lập trường, so cái gì đều dễ dàng hơn.”

Lane từ hai tay ôm ngực dáng vẻ bên trong, đưa tay dựng thẳng lên một ngón tay.

“Mà minh xác điểm này, chúng ta có thể cùng một chỗ hồi tưởng một chút Aletheia thả ra đoạn thứ nhất thanh âm.”

“Nàng ở đằng kia đoạn trong lời nói thường xuyên sử dụng ‘các ngươi người Isu’ ‘ta sẽ không tham dự các ngươi bóc lột’ cách nói này, mà chúng ta xem như người nghe, trong miệng nàng ‘tiềm lực vô tận nhân loại’ tự nhiên sẽ đem nàng xem là cùng chúng ta đứng chung một chỗ người.”

Lane đặc biệt dùng trọng âm đọc những lời này bên trong ‘các ngươi’ cái từ này, cho thấy lập trường.

Cassandra cùng Alexios đều tợ hiểu lại không phải hiểu bộ dáng.

Bọn hắn chỗ nào không hiểu vẫn tại tại cái kia Aletheia chỗ phóng thích ra đại lượng lạ lẫm tin tức, ‘người Isu’ ‘số liệu chuyển truyền’ ‘lấy được đồng thời tính chính là lấy được quyền nói chuyện’….….

Đại lượng Hy Lạp cổ đại người không hiểu ý nghĩa phức tạp từ ngữ tràn ngập ở giữa, những từ ngữ này giống như là mê cung như thế, đem người lực chú ý cùng suy nghĩ giam ở trong đó. Để cho người ta khó mà phát hiện trong này vấn đề, đem chuyện nhìn thấu triệt.

Tinh giản tin tức là một loại quý giá mà cường đại năng lực, ý vị này có loại năng lực này người có thể bài trừ quấy nhiễu, đang nhìn dường như phức tạp lạ lẫm cục diện bên trong tìm tới ẩn giấu quy luật tính, sau đó lại y theo kinh nghiệm giải quyết nhìn như khác biệt kỳ thực giống nhau vấn đề.

Nhưng là lấy Cassandra cùng Alexios thụ giáo dục trình độ, trông cậy vào có loại năng lực này cũng đừng nghĩ.

Mà bọn hắn hiểu địa phương thì tại tại, Lane dùng Athens chính trị gia cái này cùng thời đại quen thuộc ví dụ, trợ giúp bọn hắn tiến hành tương tự lý giải.

“Thế nhưng là….….” Nhưng đối Aletheia ấn tượng cũng không tệ lắm Cassandra, có chút chần chờ phản bác, “loại lời này dường như cũng không thể biểu thị nàng đối với chúng ta có ác ý a. Athens chính trị gia xác thực lẫn nhau tranh đấu, nhưng cũng phần lớn đều là muốn trợ giúp Athens mạnh lên.”

Lane đối cách nói này không có phản bác, ngược lại gật đầu: “Xác thực, bình thường đến giảng, nàng những lời này thuật còn có thể hiểu thành ‘muốn nhanh được đến tín nhiệm, sau đó tốt hơn trợ giúp người khác’. Nhưng là….….”

Nói đến đây, Lane cùng Cassandra, Alexios tuần tự đối mặt.

“Các ngươi biết Isu văn minh là thế nào biến mất sao?”

Trên đời này nghiên cứu Isu văn minh người tuyệt đối không ít, Herodotus xem như phương tây sử học cha, càng đem mệnh danh là thứ nhất văn minh, người mở đường. Đồng thời tại cái này nghiên cứu vòng tròn bên trong rộng khắp truyền bá.

Trật Tự thần giáo càng là tuyệt không buông tha tương quan tin tức cùng tri thức.

Cho nên Cassandra cùng Alexios đối với cái này có cơ bản nhận biết.

Kỹ càng bọn hắn đương nhiên không biết rõ, cũng không người biết. Nhưng là Isu văn minh sụp đổ diệt vong là có thể xác định.

Đây là có thể từ đông đảo Isu di tích trong dấu vết được đến đáp án.

Đương nhiên, Isu văn minh sụp đổ diệt vong hiện trạng, cùng Olympus chư thần tín ngưỡng, tại cảm kích tín đồ trong lòng giữa hai bên nên làm như thế nào cân bằng cùng cân đối, vậy thì thuộc về là thần học phạm vi.

Ở thời đại này hẳn là gửi hi vọng ở thần điện các tế tự cho ra nghiên cứu và giải thích.

Nếu như không giải thích được, như vậy thì giải thích rõ loại tín ngưỡng này sơ hở quá lớn, không cách nào trước sau như một với bản thân mình, đến lúc đó tự nhiên sẽ có sinh ra tại thời đại mới, thích ứng thời đại mới tông giáo xuất hiện, thay thế bọn hắn.

Nhưng những này học thuật tính chuyện, bình thường là sẽ không ở Lane trước mắt cái này hai tỷ đệ trên thân dây dưa bao lâu.

“Bọn hắn không phải biến mất, bọn hắn là diệt vong.”

Alexios nhún vai nói, giọng nói nhẹ nhàng đến tựa hồ cũng không có ý thức được chính mình nói tới chuyện đã có tạo thành tín ngưỡng nguy cơ manh mối.

“Đúng vậy, người Isu diệt vong.” Mà Lane thì dứt khoát tiếp lên lời nói gốc rạ, “như vậy tại một cái sắp sửa hủy diệt văn minh bên trong….…. Vì cái gì sẽ còn tồn tại một cái mở miệng ngậm miệng chính là ‘các ngươi người Isu’ gia hỏa?”

“Đồng thời xem ra, nàng còn đoạt được chúng ta dưới chân cái này di tích quản lý chức vị?”

“Ta phải nhắc nhở các ngươi, khoảng chừng mấy năm trước Sparta lục quân tiến sát Athens thời điểm, được vinh dự dân chủ cha Pericles chỉ là bởi vì tác chiến thái độ hơi hơi tiêu cực một chút, cơ hồ liền bị sự phẫn nộ của dân chúng lật ngược.”

Đám người thái độ cơ bản là quyết định bởi tình cảnh của bọn hắn, tình cảnh càng gian nan, nguy hiểm, như vậy đám người thái độ liền sẽ càng là cực đoan. Chủ nghĩa quân phiệt, Phát xít, chờ một chút cực đoan tổ chức hình thức vì duy trì chính mình tồn tại, đều sẽ tìm kiếm vì chính mình dựng đứng địch nhân, đến bảo đảm tình cảnh đầy đủ gian nan, nguy hiểm.

Mà còn có cái gì tình cảnh, có thể so sánh văn minh tận thế càng thêm gian nan đâu?

Đồng lý, lại sẽ có người nào nhóm, có thể so sánh thân ở văn minh tận thế trước giờ đám người càng thêm cực đoan đâu?

“Nếu như Isu văn minh sụp đổ là tại một sớm một chiều trong thời gian ngắn liền hoàn thành, như vậy bỗng nhiên giáng lâm dị biến bên trong, xác thực có thể sẽ có loại người này tồn tại.”

“Thế nhưng là người Isu ở các nơi kiến tạo từng cái di tích, bọn hắn từng cái trong di tích đều để lộ ra, bọn hắn biết tận thế gần, thậm chí là rất nhiều di tích kiến tạo mục đích đúng là vì vượt qua tận thế.”

“Có bọn hắn kiến tạo nhiều như vậy di tích thời gian, bọn hắn xã hội tập tục hẳn là đã sớm hoàn thành chuyển hình mới đúng. Căn bản không nên có Aletheia loại người này không gian sinh tồn.”

“Nhưng nàng nhưng như cũ khống chế Atlantis cửa sảnh, đồng thời nói những lời này cho chúng ta.”

Lane bình dị, trong lúc đó xen lẫn thời đại này án lệ tiến hành tương tự.

Trong đó lý tính suy nghĩ cùng phân tích, liền xem như Cassandra cùng Alexios cũng có thể lưu loát tiếp nhận.

Mà theo Lane từng tầng từng tầng xâm nhập phân tích, trước đó nghe xong Aletheia nhắn lại chỉ đơn thuần cảm thấy rung động tỷ đệ hai người, trong lòng bắt đầu có một chút hàn ý.

“Nghe ngươi như thế nói một tràng, nhưng kỳ thật cũng nhiều hơn là suy đoán a?” Alexios giật ra khóe miệng, miễn cưỡng gượng cười. “Ngươi kỳ thật cũng không có thực sự từng gặp văn minh tận thế thời điểm là cái dạng gì a, Lane?”

Witcher không có ứng thanh, chỉ là vẫn như cũ bình tĩnh nhìn đối phương.

Sau đó thiên tuyển giả trên mặt, vốn là miễn cưỡng gượng cười đều cứng ngắc tới chầm chậm biến mất.

“….…. Ngươi gặp qua?!” Alexios không thể tin nói lắp lấy, “cái, cái gì địa phương? Lúc nào? Malaka!”

“Về sau, có lẽ ngươi sẽ biết.” Lane nhảy qua cái đề tài này.

Cassandra biết đại khái chuyện gì xảy ra, nhưng bây giờ nàng cũng chủ yếu quan tâm là Atlantis.

Cho nên nàng cũng có chút khô khốc mở miệng hỏi: “Không có….…. Những khả năng khác? Aletheia không thể nào là cái hảo tâm người Isu?”

“Tham khảo tận thế hoàn cảnh dưới xã hội không khí,” Lane rất nghiêm cẩn không có đem lời nói đầy, “nàng có thể chưởng khống Atlantis cửa sảnh, thậm chí là phía sau cả tòa Isu thành thị.”

“Bằng không chính là nàng đối với chúng ta nói dối, kỳ thật nàng cùng với nàng sở thóa khí những cái kia ‘các ngươi những này người Isu’ không có khác nhau, cũng là vì Isu văn minh cùng mình không từ thủ đoạn. Cùng chúng ta rút ngắn quan hệ chỉ là có mục đích riêng.”

“Bằng không lạc quan một chút, nàng khả năng đúng là cái chính mình miêu tả người tốt, chỉ có điều bởi như vậy, nàng tại người Isu thời đại, được đến bây giờ phần này quyền lực phương pháp, cũng tương tự liền….…. Có đãi thương các.”

“Nhưng coi như nàng là người tốt, có thể đã nàng lúc trước có thể sử dụng một chút khó mà nói thủ đoạn được đến phần này quyền lực, bây giờ chúng ta liền có thể tín nhiệm loại người này?”

“Ngươi,” Cassandra nghiêm túc nhìn xem Lane, “tương đối có khuynh hướng loại nào?”

“Ta?” Witcher mở ra hai tay, “ta ngay từ đầu đã nói, ta không tin nàng. Ta thậm chí đem các ngươi hai lôi ra tới này cái di tích đến nói chuyện.”

“Lại cho ta cái lý do,” Thuần ưng nhân nắm vuốt cái trán, “lại nói phục ta một chút, Lane.”

Witcher nhún nhún vai, ngữ khí rất không quan trọng: “Lại đến cái lý do? Nàng cũng không có giống chính mình nói tới như thế, coi ngươi là người một nhà có tính không?”

“Có ý tứ gì?”

“Nàng cuối cùng một đoạn văn,” Lane nghiêng đầu một chút, “cũng hẳn là để các ngươi nhất hoang mang một đoạn văn.”

Tỷ đệ hai người liên tiếp gật đầu.

Tại cuối cùng một đoạn nhắn lại bên trong, Aletheia nói chuyện đối tượng là một cái ‘xuyên thẳng qua thời gian người lữ hành’ đồng thời nàng nói thẳng ở đây người cổ đại nghe không hiểu giữa bọn hắn nói chuyện.

Đây là hoàn toàn chính xác.

Bởi vì đoạn văn này bên trong không chỉ có giống như trước đó, tràn ngập rất nhiều Cassandra cùng Alexios căn bản chưa từng nghe qua từ ngữ, đến nhường bọn hắn lực chú ý cùng suy nghĩ lâm vào vũng bùn.

Càng quan trọng hơn là, hai người bọn hắn kỳ thật liền đoạn văn này bên trong nói chuyện đối tượng cùng đối tượng nghị luận là ai đều không làm rõ ràng được.

‘Xuyên thẳng qua thời gian người lữ hành’ là có ý gì? Người cổ đại chỉ là ai?

Chúng ta là người cổ đại? Vẫn là chúng ta trước đó người nào? Vẫn là chúng ta về sau người nào?

Lane có thể nghe được, người Isu chỗ thời gian đứng góc độ tựa hồ là ở vào nào đó đoạn tương lai.

Nhưng là ở đây mặt khác ba cái người là thật không hiểu rõ loại này trước đây chưa từng gặp cảnh tượng, không hiểu ra sao.

Mà theo Lane đem kia đoạn trong lời nói thời gian góc độ vuốt thuận, lấy riêng phần mình quy vị dáng vẻ, một lần nữa thuật lại cho Cassandra cùng Alexios lúc, hai người bọn họ lập tức cũng hiểu..