Chương 1812: Phong ấn

Chương 1812: Phong ấn

“Nàng đem ta làm một người mang tin tức, sau đó đem tin tức truyền lại cho tương lai một người nào đó?”

Cassandra có chút khái bán, nhưng là tại Lane cho bọn họ làm theo thời gian trục cùng đối ứng quan hệ sau, vẫn là mình cho ra đoạn văn này phía sau ẩn hàm nội dung.

“Không phải người mang tin tức,” Lane nhún vai, “thích hợp hơn tương tự quan hệ là: Nàng đem ngươi trở thành giấy viết thư bản thân.”

“Nhưng cái này….….” Cassandra chần chờ nói, “nhưng cái này giống như cũng không cái gì a? Ta thay người đưa tin rất nhiều lần, đây không tính là đại sự gì.”

“Bản thân cái này xác thực cũng không có gì, chỉ là bị động truyền lại tin tức mà thôi.” Lane gật gật đầu, “nhưng ta nói, vấn đề của nàng là căn bản không có coi ngươi là người một nhà nhìn.”

“Nàng đưa ngươi xem như truyền lại tin tức vật dẫn, nhưng ở trong quá trình này, nàng hoàn toàn không có nói qua dù là một chút xíu, ngươi sẽ có cái gì nghi hoặc cùng cảm giác.”

“Nàng kết luận các ngươi nghe không hiểu nàng đang nói cái gì, sau đó nàng liền không kiêng nể gì cả cùng cái kia tin tức chân chính tiếp thu người trò chuyện!”

“Cái này….….” Cassandra thăm dò tính nhìn một chút Lane, “không thích hợp?”

Nàng thật sự là không hiểu rõ trong lúc này vấn đề.

“Liền kinh nghiệm của ta tới nói,” Lane gật gật đầu, “vô cùng không thích hợp.”

“Lại là kinh nghiệm của ngươi?” Alexios mặt không thay đổi nhả rãnh, “nói thế nào? Ngươi cũng bị người xem như tin tức truyền lại tới địa phương khác đi?”

Đối với cái này Lane thì một mực phủ nhận: “Không, ta không có.”

Lập tức câu nói tiếp theo, nhường Alexios nguyên bản còn cưỡng ép bản khởi tới mặt không kiềm được.

“Nhưng ta xem như tin tức tiếp thu người, nhận qua vượt qua thời gian cùng thế giới tin tức.”

“….….” Alexios trầm mặc một lát, tung ra một câu Hy Lạp nhã ngôn, “Malaka.”

Lane nói tới tin tức, vẫn là hồi lâu trước đó, lần thứ nhất hắn đi tới toà kia vĩnh viễn đọa lạc vào bóng đêm Victoria thời đại thành thị —— Yanan.

Tại lúc ấy, hắn lâm vào đối [bao phủ thời gian ngu dốt nhện] thượng vị giả La Mỗ khổ chiến.

Tiếp theo tại khi đó, không thể không khiến Mantos phối hợp chính mình, lâm trận bắt đầu [ký ức lặn sâu]. Mượn một tên cải tạo hoàn toàn nguyên đúc tinh tế chiến sĩ chiến thuật tư duy cùng chiến trường kinh nghiệm, tới lấy đắc thắng lợi. Cho đến ngày nay, cái kia nguyên đúc tinh tế chiến sĩ thân ảnh, cùng Lane lực lượng, kỹ thuật chờ một chút phương diện bắt đầu so sánh, đều lộ ra bình thường rất nhiều.

Duy chỉ có kia đoạn kinh nghiệm, nhường Lane ký ức vẫn còn mới mẻ.

Lúc ấy cái kia nguyên đúc tinh tế chiến sĩ tiến đến yết kiến một tên gọi là mét hơn ni Us · Belly vung lưu lại · khảo thí ngươi máy móc Thần giáo đại hiền giả.

Mà máy móc giáo đại hiền giả, thì lại lấy cái kia nguyên đúc tinh tế chiến sĩ làm vật trung gian, hướng Lane tiến hành ân cần thăm hỏi, đồng thời ‘đưa cho’ hắn lúc ấy vừa vặn cần mấy đạo cường hóa giải phẫu quá trình.

Ngay lúc đó [ký ức lặn sâu] bên trong, Lane có thể từ nguyên đúc tinh tế chiến sĩ giác quan bên trong rõ ràng phát hiện, vị này máy móc giáo đại hiền giả chỉ sợ toàn thân cao thấp đều không có hai lượng thịt người.

Hoặc tinh vi hoặc cường đại cơ giới bộ kiện bổ sung tiến vào thân thể của hắn, không biết bao nhiêu tuế nguyệt cải tạo bên trong, cỗ thân thể kia đều bị chống bành trướng tới so xe tăng, xe bọc thép còn muốn khổng lồ trình độ!

Chỉ là gần sát, cũng có thể cảm giác được thân thể kia bên trên dầu máy vị, còn có quanh thân năng lượng điện ly không khí phát ra mùi thối.

Suy nghĩ của hắn xuyên thấu qua ngôn ngữ biểu hiện ra ngoài —— cùng thân thể của hắn như thế, đã gần như băng lãnh máy móc.

Nhưng dù vậy, Belly vung lưu lại · khảo thí ngươi tại Lane chỗ nhớ kỹ [ký ức lặn sâu] cuối cùng, cũng cùng cái kia nguyên đúc tinh tế chiến sĩ không mặn không nhạt giải thích vài câu.

Nếu bàn về băng lãnh vô tình, gần như không giống có nhân tính, như vậy Belly vung lưu lại · khảo thí ngươi không hề nghi ngờ, hơn xa tại tại nhắn lại bên trong ngữ khí trầm bồng du dương, bao hàm công chính cùng thương xót Aletheia.

Nhưng là băng lãnh như Belly vung lưu lại · khảo thí ngươi đều có thể thuận miệng đối xem như tin tức vật dẫn nguyên đúc tinh tế chiến sĩ giải thích hai câu, Aletheia lại trực tiếp vứt xuống nghe không hiểu Cassandra.

Tại một đám người lẫn nhau nói chuyện trời đất thời điểm, đám người bỗng nhiên bắt đầu sử dụng tiếng địa phương tiến hành khai thông, vẻn vẹn đem một ngoại nhân hiển lộ ra, này vốn chính là sáng loáng tiến hành bài xích cùng xa lánh ý tứ.

Huống chi Aletheia đang cùng cái kia nói chuyện đối tượng giao lưu thời điểm, còn không phải sử dụng ‘tiếng địa phương’ loại này tương đối sơ cấp thủ pháp.

Mà là dùng tin tức chênh lệch cùng nhận biết chênh lệch, đem lời nói thành Cassandra căn bản nghe không hiểu dáng vẻ.

Ở trong đó bài xích cùng không thèm để ý, tại Lane loại kinh nghiệm này qua cùng loại tràng diện mắt người bên trong, mới xem như có thể nhìn ra.

Cassandra tại Lane cho nàng giảng giải đồng thời qua Aletheia cuối cùng một đoạn nhắn lại sau liền nhắm mắt lại, nhưng là chỉ một lát sau liền một lần nữa mở ra, đồng thời sắc bén kiên định giống như quá khứ.

Nữ nhân này vừa rồi hướng Lane nói ‘lại cho ta cái lý do’ mà khi lấy được lý do về sau không chút gì dây dưa dài dòng, liền trực tiếp từ bỏ hư ảo hài hòa vọng tưởng, quyết định trực diện thảm đạm lại ác ý hiện thực.

Hiện tại, cái kia nói chuyện êm tai lại thân cận người Isu Aletheia, tại Cassandra góc độ đã là một thứ đại khái suất là lừa đảo, địch nhân nhân vật.

“Nhưng ta nên làm cái gì?” Có thể mặc dù trong lòng đã chuẩn bị kỹ càng, Cassandra nhưng như cũ cảm thấy đau đầu, “Pythagoras đã đem sứ mạng của hắn giao cho ta! Ta dù sao cũng nên hoàn thành nó!”

“Chúng ta sẽ hoàn thành nó.” Lane tại lúc này lại đưa tay nói rằng, “nhưng chúng ta không thể lấy Aletheia hi vọng chúng ta tiến hành phương thức hoàn thành nó.”

Ừm

Thuần ưng nhân đang vẫn không hiểu, lại vừa vặn ngẩng đầu, cùng trên mặt nhẹ nhõm Lane đối mặt lên.

Witcher lúc này hai ngón tay xoa cằm, trên mặt nụ cười xinh đẹp để cho người ta hoa mắt thần mê.

“Đối với nhân loại của thế giới này tới nói, người Isu văn minh cùng khoa học kỹ thuật, xác thực đều tựa như thần thoại. Quá sớm tiếp xúc chỉ có thể dẫn đến bọn hắn đi đến lạc lối cùng tuyệt lộ. Nhưng là….…. Ta nói là nhưng là….….”

“Như thế một chỉnh tòa Isu văn minh thất lạc chi thành, trong truyền thuyết Atlantis. Vẻn vẹn chỉ cân nhắc nhân loại của thế giới này năng lực tiếp nhận, không phải có chút quá lãng phí sao?” Lập tức, Cassandra có chút bừng tỉnh hiểu ra nhìn xem Witcher.

Isu di tích đại môn tiếp lấy lại phát ra mấy lần tảng đá ma sát tiếng mở cửa.

Không lâu sau đó, Cassandra trên tay không có vật gì từ bên trong đi ra.

Bọn hắn xác thực dựa theo Pythagoras nguyện vọng, dùng chuôi kia Hermes chi trượng phong ấn Atlantis.

Nhưng là Cassandra thì cũng không có đem chuôi này để cho người ta trường sinh bất tử quyền trượng mang ra, ngược lại vẫn như cũ an trí tại Atlantis cửa trong sảnh.

Sở dĩ tại Lane nói phía trước những lời kia về sau vẫn như cũ phong ấn Atlantis, là bởi vì bọn hắn phát hiện ‘chính quy’ mở ra cửa phương thức.

Tại bốn cái Isu Thần khí được an trí tốt về sau, Thần khí bên trong lực lượng bắt đầu bổ sung tiến đã vứt bỏ mấy vạn năm phế tích thành thị năng lượng hệ thống bên trong.

Chính là bởi vậy, Atlantis tri thức căn bản mới có thể lúc trước bị kích hoạt.

Mà Lane cùng Alexios tại Atlantis cửa trong sảnh phát hiện một đầu khả năng thông hướng phía sau thành thị đại môn.

Đại môn hai bên riêng phần mình khắc dấu lấy mấy cái đồ án.

Nhưng là hai người, chuẩn xác mà nói là Lane, lại lập tức phát hiện những này giống như không có quy luật chút nào đồ án bên trong ẩn giấu tin tức.

‘Theo xách kéo, Cole thêm tư, mai đinh’.

Đây là trước đó Alexios đi Olympia sơn cốc ép hỏi Phidias lúc, điêu khắc gia tại trong sự sợ hãi cho ra trả lời.

Lúc ấy Demos cho rằng đây là không đầu không đuôi ba cái không có ý nghĩa âm tiết.

Nhưng là Phidias đối cổ đại di tích nghiên cứu, trọng điểm là đặt ở đồ văn cùng pho tượng bên trên.

Ba cái này âm tiết đều có đối ứng đồ án. Trước có đồ án, sau đó nghiên cứu ra âm đọc và trình tự.

Mà tại lúc ấy, y theo lấy Phidias thành quả nghiên cứu, Lane đem ba cái âm tiết đọc lên đến sau, đại môn hai bên đông đảo đồ án bên trong ba cái theo thứ tự sáng lên, đồng thời đại môn cũng bị mở ra.

So với dùng Hermes chi trượng trực tiếp ‘đâm chìa khoá’ đi vào, loại này khẩu lệnh tiến vào phương thức có lẽ mới là chính quy con đường.

Nhưng là Phidias thành quả nghiên cứu vậy mà có thể đối ứng tới Atlantis cửa sảnh trong thông đạo….…. Chuyện này bản thân liền đầy đủ ý vị sâu xa.

“Trước đó còn không có hỏi qua,” Lane quay đầu hỏi thăm Alexios, “trước ngươi đến cùng là vì cái gì đi tìm Phidias?”

Mà Alexios sắc mặt cũng biến thành mắt trần có thể thấy khó coi.

Hắn hiện tại tính cách có chút mãng, nhưng là không ngốc. Xem bộ dáng là nhớ ra cái gì đó.

“Xem như không có ám sát hoàn thành mục tiêu, Thần giáo một mực không có từ bỏ giám sát Phidias. Hắn nghiên cứu đồ vật cũng là bởi vì này tới Thần giáo trong tay. Mà ta tại một lần đọc nghiên cứu của hắn ghi chép lúc, nhắc tới lên tiếng, bên người Thần khí cũng bỗng nhiên có phản ứng.”

“Ta cảm thấy nghiên cứu của hắn khẳng định vô cùng có giá trị, cho nên mới tại Olympics trong lúc đó….….”

Alexios đã mơ hồ ý thức được không đúng.

Phidias thành quả nghiên cứu lại là Atlantis mở ra cửa ra vào khiến.

Mà lúc trước nếu như không ai ngăn lại vẫn là Demos chính mình, như vậy điêu khắc gia tám thành là muốn chết rất thảm.

Tội lỗi của mình, chính mình trở về gia đình khả năng….…. Bởi vậy liền sẽ càng thêm xa vời. Chết tại tỷ tỷ trong tay hoặc là tự sát, cũng sẽ là hắn càng có khả năng kết cục.

Mà những cái kia chỉ là nghe được Phidias nghiên cứu ra được khẩu lệnh liền sẽ lên phản ứng Isu Thần khí….…. Những đầu mối này hiện tại nghĩ như thế nào sao không bình thường!

Đại môn có thể tiếp thu mở cửa khẩu lệnh thì cũng thôi đi, còn những người khác bị đương đại nhân loại móc ra Thần khí mảnh vỡ đúc nóng Thần khí, vì sao lại cùng một khiến lên phản ứng?

Nghĩ như thế nào đều giống như an bài tốt!

Nhưng bất luận như thế nào, Cassandra cũng không có đem Hermes chi trượng lưu tại trên tay, ngược lại an trí tại Atlantis cửa sảnh.

Bọn hắn tại phong ấn lại Atlantis đồng thời, lại nắm giữ mở cửa khẩu lệnh.

Aletheia, thất lạc Atlantis thành, trong thành thị Isu văn minh kỹ thuật….…. Những vật này đều bị cất đặt tại tầng nham thạch cùng dung nham phía dưới, tùy thời có thể trở về thăm dò.

Mà tại đảo Thera bên trên, một trận bận rộn sau đã là mặt trời lặn hoàng hôn lúc.

Biển Aegean nắng gắt biến thành quýt quả cầu ánh sáng màu đỏ, treo trên mặt biển, đem trên đảo di tích kiến trúc cũng chiếu thành màu vỏ quýt.

Sóng biển cọ rửa tinh tế tỉ mỉ bãi cát, tiếng sóng dường như ngàn vạn năm không thay đổi.

Adris xách á hào trên boong tàu, Triss, Herodotus, Barnabas, còn có đông đảo thuyền viên đoàn, đang hướng ba người bọn họ phất tay, kêu gọi tại cái này Biển Aegean bên trên lên đường.

——

Công nguyên năm 2018, Biển Aegean bên trên sóng lớn vẫn như cũ.

Altaïr số 2 viễn dương tàu hàng, trải qua Gibraltar eo biển, từ Đại Tây Dương tiến vào Địa Trung Hải.

Tại một cái con đường đảo Thera ban đêm, trên tàu chở hàng buông xuống một chiếc thuyền nhỏ, Layla · Hassan cùng nàng tiểu đội thành viên nhóm đều ở phía trên..