Chương 1813: Hiện đại, thăm dò

Chương 1813: Hiện đại, thăm dò

“Aoshi, chúng ta giấy thông hành minh không có vấn đề a?” Layla · Hassan một bên cùng đoàn đội các thành viên cùng một chỗ vận chuyển lấy các loại công tác thiết bị một bên hướng một cái Đông Á nam nhân hỏi, “Altaïr số hai nếu như tại thông qua Gibraltar eo biển thời điểm lộ ra sơ hở coi như xong.”

Takakura Aoshi, vốn là Nhật Bản hắc đạo Yakuza, nhưng là tại tự thân thức tỉnh Isu gen sau bị thích khách tổ chức thu nạp, hiện tại thuộc về Layla tiểu đội, đảm nhiệm hành động chủ lực nhân vật.

“Gibraltar eo biển chủ quyền mặc dù bị Tây Ban Nha chủ trương không ngừng, nhưng vẫn như cũ thực khống tại Vương quốc Anh trong tay.”

Takakura Aoshi lúc nói chuyện vẫn là mang theo Nhật thức tiếng Anh khẩu âm, nhưng so sánh phổ biến Nhật thức tiếng Anh, ít ra sẽ không để cho người nghe không hiểu.

“Mặc dù a vải tư thái qua tại uy tín lâu năm tư bản chủ nghĩa Vương quốc Anh thâm căn cố đế, nhưng chúng ta đều tinh tường Vương quốc Anh hành chính hiệu suất không phải sao?”

A vải tư thái qua công ty, toàn cầu số một thế lực bá chủ xuyên quốc gia vốn liếng. Cũng là cùng thích khách tổ chức dây dưa ngàn năm địch nhân, Thánh Điện kỵ sĩ hiện đại hoá thành quả.

Takakura Aoshi nói thì là một đầu còn thật phổ biến nhục anh trò cười, liên quan tới Vương quốc Anh quan lại thể chế cùng hành chính hiệu suất.

Layla trong tiểu đội Vương quốc Anh không ít người, có thể mặc dù đây là cái sữa anh trò cười, nhưng vẫn là đưa tới một mảnh vui cười.

Đợi đến đem máy tính, máy chủ, dạng đơn giản animus đều tại thuyền nhỏ bên trên kết nối nguồn điện khởi động an trí xong về sau, dựa theo kế hoạch hành động, Layla tiểu đội bắt đầu hướng đi Biển Aegean bên trong đảo Thera.

Layla · Hassan ngẩng đầu nhìn về phía không có bởi vì ô nhiễm ánh sáng mà biến mất tinh không.

Biển Aegean ban đêm, phần lớn thời gian đều thời tiết sáng sủa, trăng sao sáng tỏ….…. Liền cùng hơn hai ngàn năm trước không sai biệt lắm.

“Layla? Layla!” Y sư Victoria có chút lo lắng, đem Layla từ nàng cảm khái bên trong tỉnh lại. “Ngươi vừa rồi nhìn thấy cái gì? Chảy máu hiệu ứng?”

“Không, ta không sao.”

Layla · Hassan khoát khoát tay.

Chảy máu hiệu ứng, là sai bảo dùng animus đắm chìm nhập tiên tổ ký ức đám người, thân thể tại kịch liệt ký ức trong xung đột sinh ra ảo giác, nhận biết rối loạn, huyết áp tiêu thăng chờ một chút hiện tượng gọi chung.

Nghiêm trọng lúc lại để cho người ta cho là mình là trong trí nhớ người đang ở hiểm cảnh tiên tổ, nguy hiểm cho sinh mệnh cùng tinh thần ổn định.

Layla bắt đầu mặc dụng cụ lặn, là nàng từ animus bên trong nhìn thấy trong truyền thuyết Atlantis chỗ, kết hợp phân tích hiện nay đảo Thera địa hình địa vật, suy đoán ra tiến vào thông đạo.

Hiện nay, cũng chỉ có ‘thực địa từng tiến vào đảo Thera dưới mặt đất di tích’ nàng có thể tiến hành lần này phong hiểm không nhỏ dưới nước động quật thám hiểm.

Layla không phải không tới qua Biển Aegean, nhưng nàng trước đây tuyệt sẽ không cảm giác mảnh này trong suốt hải dương nhường nàng quen thuộc như thế.

Ngay cả nước biển bị tóe lên tới hơi nước đập vào trên mặt khí vị cùng độ ẩm đều thân thiết như vậy.

“Phúc bách.”

Nàng không khỏi thấp giọng nhắc tới từ bản thân đã từng thấy ký ức chủ nhân danh tự. Kia truyền kỳ thích khách danh tự.

Thuyền nhỏ tại khoảng cách đảo Thera còn có một cây số thời điểm ngừng lại.

Hơn hai nghìn năm đi qua, hòn đảo nhỏ này đã không còn là chỉ có phế tích đảo không người.

Lại thêm Layla tiểu đội là bí mật hành động, đương nhiên không dám làm cho người tai mắt.

Cần thực địa hành động Layla, từ nhỏ thuyền bên trên buông xuống một đầu một mình đệm khí thuyền, lần nữa xác nhận thông tin thông suốt sau, một mình tại dưới đêm trăng hướng phía đảo Thera tới gần hải vực chạy tới.

Tần số truyền tin bên trong bảo trì lấy mỗi mười lăm phút một lần thông báo tần suất, Layla từ một mình đệm khí trên thuyền nhảy vào Biển Aegean, bắt đầu lặn xuống.

Biển cạn phụ cận sứa đang phát ra huỳnh quang, Layla từ hòn đảo tại mặt biển phía dưới động quật trong đám, tìm tới một đầu không giống với hai ngàn năm trước từ mặt đất tiến vào di tích lộ tuyến.

Con đường này có lẽ là bởi vì địa chất biến động, liền lúc ấy nhường nàng ký ức vẫn còn mới mẻ hồ dung nham đều không có trải qua, trực tiếp thông qua lặn xuống nước liền có thể tiến vào toà này Isu di tích đại sảnh.

Từ dưới mặt nước lộ đầu ra, bò lên trên từ người Isu màu lam kiến trúc màu xám vật liệu chỗ cấu trúc mặt đất lúc, Layla trong mắt sợ hãi thán phục không cần nói cũng biết.

Thời gian giống như đối toà này di tích không có hiệu quả chút nào.

Theo mới nhất nghiên cứu quan điểm, người Isu văn minh diệt vong hẳn là phát sinh ở trước Công Nguyên ước 77,000 năm tả hữu.

Mà toà này di tích đã chống nổi 79,000 năm, Hy Lạp cổ đại thời đại cách nay hơn hai nghìn năm, đối với nó tới nói cũng bất quá là số lẻ cũng chưa tới thời gian ngắn ngủi mà thôi.

Không có biến hóa hẳn là rất bình thường.

Liền cùng nàng tại animus bên trong thấy gen ký ức như thế, trước mắt Atlantis cửa sảnh hùng vĩ mà rách nát.

Ngay phía trước có một cái ngược bậc thang hình mở rộng cửa sổ, trực liên Biển Aegean đáy biển, nhưng là bị một mặt phát ra lam quang năng lượng bình chướng, đem nước biển cùng thủy áp ngăn cách bên ngoài.

Đồng thời cũng cho toàn bộ đại sảnh cung cấp màu lam ánh sáng lạnh chiếu sáng.

Layla xuất thần đi thẳng về phía trước, nàng cảm giác bước tiến của mình nhẹ nhàng, cơ hồ giống như là ở trong mơ.

Chỉ có đồ lặn lòng bàn chân còn mang theo nước biển, ẩm ướt cộc cộc giẫm lên mặt đất phát ra tiếng vang.

Layla bốn phía quét mắt, tham lam nhìn xem, muốn đem cảnh tượng trước mắt cùng chính mình đã từng tựa như kinh nghiệm bản thân qua cổ đại ký ức so sánh bên trên.

“Lơ lửng kim tự tháp trang bị, kim tự tháp phía dưới hình chiếu 3D, mở cửa sổ bên ngoài chìm ở đáy biển di thất chi thành….…. Jesus Cơ Đốc a!”

“Altaïr số 2, ta là Layla, ta tiến đến, các ngươi có hình tượng sao?”

Layla tâm tình chấn động không gì sánh nổi lại phức tạp, nhưng cùng lúc cũng còn tính là tố dưỡng đúng chỗ, nàng đưa tay liền đem trên người mình vi hình camera mở ra. “Có! Chúng ta có thể tiếp vào tín hiệu! Đây là Atlantis a! Layla!”

Trong tai nghe truyền tới một giọng nữ, đây là ai luân na · Ryan, một cái phụ trách kỹ thuật thủ đoạn tiểu đội thành viên. Nhờ vào tin tức thời đại, cái này thành viên vị trí hiện tại thậm chí đều không tại Địa Trung Hải xung quanh, mà là tiến hành viễn trình thao tác.

“Cái không gian này quá kinh người!” Layla hiện tại tựa hồ có chút nghẹn lời, “tốt, bọn tiểu nhị. Hiện tại ta nhất định phải suy nghĩ, chúng ta bước kế tiếp nên làm cái gì.”

Tạm thời gãy mất thông tin, bảo tồn thiết bị lượng điện.

Layla gắt gao nhìn chằm chằm trên đầu kim tự tháp, trong miệng phối hợp nói thầm không ngừng.

“Đem đầu óc chuyển lên, Layla! Chuyển lên!….…. Nhất định có biện pháp! Nhất định có biện pháp khởi động nơi này!”

Layla từ sau lưng mình lặn xuống nước trong bao nhỏ lấy ra một thanh mâu gãy, một thanh thời gian qua đi hơn hai nghìn năm đều vẫn như cũ sắc bén mâu gãy.

Tại animus bên trong, nàng nhiều lần trông thấy vị kia truyền kỳ thích khách phúc bách, dùng chuôi này Isu khoa học kỹ thuật chỗ tạo mâu gãy mở ra nguyên một đám Isu di tích.

Nhưng nàng bây giờ lại cũng không dám khẳng định có thể có hiệu quả, dù sao thanh này Leonidas chi mâu từ nàng tìm tới một khắc kia trở đi liền đã lực lượng hoàn toàn biến mất.

Nhưng cũng liền tại nàng mở ra lặn xuống nước bọc nhỏ, đem mâu gãy lấy ra một phút này….….

Tốt xấu cũng dùng animus trải qua mấy vị cổ đại thích khách đại sư ký ức, đồng thời tự thân thức tỉnh ra càng mạnh giác quan năng lực Layla, móc đồ vật động tác đột nhiên dừng lại!

Giống như là Layla loại kinh nghiệm này, bình thường cổ mộ, di tích, rất nhiều để cho trong lòng người ta run sợ âm trầm cảnh tượng đối với nàng mà nói đều là nghiên cứu chuyện thường ngày mà thôi.

Trước đây không lâu, nàng thoát ly a vải tư thái qua công ty một lần kia hành động, cũng là bởi vì nàng tại Ai Cập trong cổ mộ phát hiện hai cỗ xác ướp.

Đồng thời bằng vào xác ướp phía trên di truyền vật chất, tại chỗ liền triển khai thiết bị, kết nối thân thể, tại trong cổ mộ liền trực tiếp nằm xuống tiến vào animus thăm dò ký ức, biết không nên biết chuyện.

Kết quả từ một cái xuyên quốc gia thế lực bá chủ công ty đứng đắn nhân viên, biến thành bây giờ chạy trốn các nơi thích khách tổ chức thành viên.

Cũng là bởi vì loại này tập mãi thành thói quen, nàng khi tiến vào toà này tràn đầy lam quang, bầu không khí yên tĩnh tới có chút tĩnh mịch Isu di tích lúc, hoàn toàn chính là đắm chìm trong thứ nhất văn minh công nghệ cao cùng thời gian lắng đọng bên trong.

Đối với cái này trong di tích trải rộng bóng ma, các loại đến từ cổ lão thần thoại dữ tợn pho tượng, một chút không có cảm giác trong lòng rụt rè cùng nghi thần nghi quỷ.

Nhưng là giờ này phút này, rõ ràng đứng tại toàn bộ di tích sáng ngời nhất hình chiếu 3D phía dưới.

Layla nhưng thật giống như bỗng nhiên cảm giác được, những cái kia di tích nơi hẻo lánh trong bóng tối, chính mình hô hấp sinh ra khí lưu âm bên trong….…. Có phải hay không….…. Còn có một số khác ‘đồ vật’ tồn tại?

Layla không phải vô tri người bình thường, từ những cái kia thân kinh bách chiến cổ đại thích khách đại sư trong trí nhớ, nàng được đến ký ức cùng kinh nghiệm. Nàng biết, đây cũng là chính mình nhạy cảm giác quan, cảm nhận được mịt mờ ác ý sau sinh ra phản ứng.

Mà không phải thần thật thần quỷ quỷ. Trước tiên, Layla bản năng triển khai chính mình [mắt ưng thị giác].

Đến từ trong gen cao cường giác quan, giống như là radar như thế từ trên thân trải tràn ra đi, tiếp lấy đem tin tức xoay người lại thể.

Hút

Thế nhưng là không ra [mắt ưng thị giác] còn tốt, mở về sau lấy được kết quả, nhường Layla trong tích tắc con ngươi phóng đại, huyết áp nhịp tim cấp tốc tiêu thăng! Không tự chủ hít vào một hơi!

[Mắt ưng thị giác] biểu hiện, tại nàng bên trái đằng trước cũng liền hai bước địa phương xa, hẳn là có một người!

Cả người cao có ít nhất hai mét sáu bảy cự nhân!

Hắn nhiệt độ cơ thể bình thường, nhịp tim mạnh mẽ!

Thân thể bên trong kia nhảy nhót sức sống tại [mắt ưng thị giác] bên trong cơ hồ giống như là một đám lửa hừng hực!

….…. Có thể chính mình vì cái gì cái gì đều nhìn không thấy?! Cái gì đều cảm giác không thấy?!

“[Mắt ưng thị giác] giác quan cường độ không sai, nhưng là cơ sở tố chất rối tinh rối mù.”

Bỗng nhiên, một đạo ngột ngạt bên trong xen lẫn điện tử tạp âm nam tính thanh âm, từ Layla cảm giác đi ra vị trí kia phát ra.

“Đây không phải ngươi có tư cách tới địa phương, người trẻ tuổi.”

Trên tay mâu gãy bị Layla theo bản năng lập tức hướng về phía trước phủi đi, bởi vì nàng cảm giác được —— đối diện muốn động thủ!

Mà ở đằng kia mãnh liệt tới cơ hồ khiến nàng không thể thở nổi địch ý phía dưới, nàng chỉ còn lại có trong bản năng hoảng sợ.

Nhưng những động tác này cùng tâm tính, dường như chỉ là nhường âm thanh kia càng thất vọng mà thôi.

“Ngay cả tâm tính cùng chiến thuật tố dưỡng, ngươi cũng rối tinh rối mù!”

Nam nhân kia thanh âm kỳ quái còn tại trống rỗng Isu trong di tích phiêu đãng, nhưng là giữa không trung, Layla mang theo mâu gãy vung ra đi tay lại giống như là ngưng kết tại trong giữa không trung.

Nhìn kỹ, khả năng trông thấy trên cổ tay nàng xuất hiện một cái to lớn bàn tay ép ngấn.

Lập tức, tại Layla hoảng sợ trong hai mắt….….

Bành

Layla giống như là một đầu nấu chín tôm bự giống như cong eo, phần bụng quyền kình nhường thân thể của nàng còn đi lên nhỏ nhảy một cái.

To lớn lực trùng kích cùng thống khổ to lớn, nhường nàng thần kinh hỗn loạn, lập tức hôn mê.

Mà tại trong hôn mê một điểm cuối cùng ý thức, nàng nằm trên mặt đất, nhìn thấy giống như là phim khoa học viễn tưởng bên trong hình tượng.

—— một người mặc nặng nề động lực thiết giáp cự nhân, tựa như trong không khí nhấc lên sóng nước gợn sóng như thế, rút đi không có chút nào sơ hở quang học ngụy trang..