Chương 1814: Tu sĩ

Chương 1814: Tu sĩ

Layla · Hassan hôn mê ngã xuống Atlantis cửa sảnh trên mặt đất.

Xác nhận người trước mắt đã hôn mê sau, bàn tay lớn kia mới buông ra Layla vừa rồi cầm lấy mâu gãy cánh tay, nhường nàng bất lực xụi lơ thân thể ‘phù phù’ một tiếng hoàn toàn chạm đất.

Mà trên tay nàng Leonidas chi mâu, thì đến tới đưa nàng tại trong tích tắc không có lực phản kháng chút nào đánh ngã chiến sĩ trong tay.

Kia chiến sĩ trên người động lực thiết giáp nặng nề mà cường đại, thường gặp cung mặt thiết kế có thể bị lệch công kích, tại bộ này trên trang giáp thì càng lộ vẻ rắn chắc.

Nhưng là một phương diện khác, như thế tinh vi mà cường đại động lực thiết giáp bên trên, nhưng cũng đồng thời có không ít trang trí tính cùng nghi thức tính vật.

Nhân loại xương sọ huy hiệu ở khắp mọi nơi, mũ giáp chính giữa đều có xương sọ phù điêu.

Xi ấn chương ngay tiếp theo một loại nào đó viết tại trên tờ giấy châm ngôn, đâm nơi cánh tay hoặc giáp chân vị trí. Xi bị in lên đồ văn cũng là loài người xương sọ.

Layla [mắt ưng thị giác] không có cảm giác sai, tên này tinh tế chiến sĩ thân cao chừng hai mét sáu bảy.

Khôi giáp đồ trang là diện tích lớn hiển quý tử sắc, khôi giáp biên giới thì trang trí vàng bạc giao thoa kim loại khung.

Bột bạc kim mảnh tại khôi giáp bên trên miêu tả ra một loại nào đó: Hỏa diễm tại cành cây lên cao dọn, tro tàn vẩy xuống đồ văn.

Nhường bộ này cường đại động lực giáp càng tại nghệ thuật phương diện cũng lộ ra rất có thành tích.

Cơ hồ cùng nó kia cường đại túc sát khí chất không tương xứng.

Chiến sĩ đơn giản liếc nhìn một cái trên tay ‘tiểu xảo’ mâu gãy.

“Cái này tựa hồ là Cassandra nữ sĩ để lại đồ vật,” thanh âm của hắn từ đầu nón trụ máy biến điện năng thành âm thanh bên trong truyền tới, mang tới điện tử âm đồng thời, quanh quẩn tại Atlantis cửa trong sảnh.

“Ta tại chiến đoàn trong lịch sử gặp qua một chương này. Cassandra nữ sĩ cùng Alexios trưởng giả, cho chúng ta mang đến thất lạc Isu khoa học kỹ thuật.”

“Vậy xem ra, hẳn là nàng dùng thứ này ăn gian.” Một thanh âm khác, từ di tích cạnh góc trong bóng tối truyền ra, đồng thời tới gần, “cho nên, nàng như thế một cái rối tinh rối mù người mới có thể đơn giản như vậy tìm tới chỗ này đến.”

Một cái cơ bản không sai biệt nhiều, chỉ có điều khôi giáp bên trên trang trí so chiến sĩ càng thêm hoa lệ có chút bọc thép cự nhân, đi tới Layla hôn mê thân thể một bên khác.

Mà trên tay hắn, thì chống lấy một cây đầu trượng bên trên là song xà quấn quanh hùng ưng quyền trượng —— Hermes · thôi tư chớ cát xách tư chi trượng!

“Vậy chúng ta muốn xử trí như thế nào nàng, trưởng quan?” Chiến sĩ mở ra tay biểu hiện ra Leonidas chi mâu, “còn có như thế thánh vật.”

“Liên quan tới chuôi này thánh mâu, ta sẽ đánh cái báo cáo.” Cầm trong tay quyền trượng tinh tế chiến sĩ thái độ nhẹ nhõm, “nhưng cũng không đến mức nhiều nghiêm túc, Prokop huynh đệ. Chuôi này mâu gãy là năm đó Cassandra nữ sĩ đã không dùng được sau, tự phát đưa cho bằng hữu vật kỷ niệm.”

“Ta muốn cho dù là hiện tại, nữ sĩ đại khái cũng sẽ không đối với nó quá câu chấp.” Hắn thuận đường đề một câu. “A, nhưng nếu như là ngươi có lòng cất giữ, phong phú ngươi cái kia tự xây nhỏ nhà bảo tàng, ta có thể tại trong báo cáo thay ngươi hỏi một chút.”

“Vô cùng cảm tạ, trưởng quan.”

“Ngươi vẫn là như thế xa lạ, Prokop huynh đệ.” Cầm trong tay quyền trượng tinh tế chiến sĩ khoát khoát tay, “đến mức người này….…. Nói đến, Atlantis cửa sảnh đã có thời gian mười năm, không có tiếp thu qua chịu thí luyện giả đi?”

“Đúng vậy,” Prokop chỉ là hơi hơi hồi ức, tinh chuẩn tin tức liền có thể phù hiện ở trong đầu của mình, “bất luận là Thánh Điện kỵ sĩ vẫn là thích khách, đều đã có mười năm không người đến tiếp nhận thí luyện….…. Tha thứ ta nói thẳng, trưởng quan. Cái này trưng binh thế giới ngay tại lãnh đạm chính mình thần thánh chức trách, đây là tại phạm tội.”

“Nhìn qua xác thực như thế.” Quyền trượng tinh tế chiến sĩ trên mũ giáp hạ điểm điểm, “nhưng là chuyện này kỳ thật cũng không phải lần đầu tiên đã xảy ra.”

“Sự hiện hữu của chúng ta, toà này Atlantis cửa sảnh ý nghĩa, đều chỉ đối hai phe tổ chức tầng cao nhất mở ra, một khi cao tầng trong khoảng thời gian ngắn xảy ra trọng đại biến động, như vậy thì khả năng đứng trước tin tức đứt gãy phong hiểm.”

“Ngươi nói là….….?”

“Ta nói là: Thánh Điện kỵ sĩ cùng bọn thích khách, khả năng mười năm này ở bên ngoài đánh đến có chút quá phát hỏa.” Quyền trượng tinh tế chiến sĩ lắc đầu, “bằng không chính là trong tổ chức đấu, đây cũng là trạng thái bình thường.”

“Như vậy chúng ta liền cần lập tức một lần nữa nhường tuyển bạt hệ thống đi đến quỹ đạo.”

Prokop ngữ khí nghiêm túc, quyền trượng tinh tế chiến sĩ thì biểu thị đồng ý.

“Ta sẽ tới bên ngoài đi một chuyến, Thánh Điện kỵ sĩ cùng bọn thích khách….…. Bọn hắn dù sao cũng nên rõ ràng chính mình chân chính sứ mệnh. Dù sao « thánh ngôn ghi chép » có nói: Người không biết ý chí, thì sống không bằng chết vậy.”

“Nếu như đây là ý nguyện của ngài.” Prokop tự nhiên không có lý do phản đối.

Nhưng là tinh tế chiến sĩ nhóm cộng đồng sinh hoạt, tác chiến, ở giữa ăn ý cùng tình nghĩa viễn siêu thường nhân tưởng tượng. Cho nên cho dù cả người đều tại động lực giáp phía dưới, Prokop kia chợt lóe lên chần chờ vẫn là bị đối phương bắt được.

“Ngươi là có hay không cảm thấy, chúng ta đối với viên tinh cầu này quá mức tha thứ, thậm chí cả phóng túng, Prokop huynh đệ?”

Như là đã biểu lộ tâm tư, như vậy Prokop liền không có lại giải thích ý tứ: “Đúng vậy, trưởng quan.”

Cầm trong tay quyền trượng tinh tế chiến sĩ, mặt hướng kia một cái liên thông Biển Aegean to lớn mở cửa sổ, ngẩng đầu nhìn cái này tại vũ trụ phương diện bên trên còn tính là trân quý sinh thái hệ thống.

Năng lượng bình chướng lam quang nhường trên thân hai người tử sắc trộn lẫn vàng bạc khôi giáp, đều có vẻ hơi nhan sắc làm lẫn lộn.

“Đối viên tinh cầu này xử trí, là từ chiến đoàn nghiên cứu quyết định. Cái này tha thứ cũng không phải là không có chút nào lý do, không có chút nào ranh giới cuối cùng.”

“Xem như chúng ta trưng binh thế giới, viên tinh cầu này bản thân ngay tại pháp luật bên trên được hưởng đế quốc đặc quyền, trọng yếu nhất chính là miễn thuế. Mà trên viên tinh cầu này chất lượng tốt lính, thì còn mang theo Isu gen, có thể nghiên cứu phát minh, sử dụng Isu khoa học kỹ thuật.”

“Loại này chất lượng tốt nhân loại tộc quần chi nhánh gen, cho bọn họ tranh thủ tới càng nhiều ưu đãi.” Xem như tại Atlantis cửa sảnh thường trú phiên trực tiểu đội trưởng, cầm trong tay Hermes chi trượng tinh tế chiến sĩ một bên nhìn xem phía ngoài Biển Aegean, vừa hướng bên người chiến đấu huynh đệ giải thích.

“Mà căn cứ các học giả lời giải thích: Tại xã hội học nghiên cứu bên trên, viên tinh cầu này cũng tốt nhất đừng bị chúng ta rõ rệt quấy nhiễu.”

Hermes chi trượng đầu trượng hướng phía phía ngoài hải dương chỉ chỉ.

“Trên viên tinh cầu này nhân loại, bọn hắn vẫn còn mới sinh không lâu trong tã lót. Đây là nhân loại yếu ớt lại mỹ hảo khi còn bé.”

“Prokop huynh đệ, ngươi khả năng chỉ nhìn thấy sự yếu đuối của nó, lại không để mắt đến mỹ hảo lực lượng.”

Quyền trượng tinh tế chiến sĩ từ năng lượng màu xanh lam bình chướng bên trên quay đầu nhìn về phía bên người.

“Ngươi đến phiên trực đã có thời gian hai năm, ngươi hẳn là cảm thụ qua nó, không phải sao? Trên viên tinh cầu này bảy tỷ nhân loại, trong bọn họ những cái kia lý tính, dũng cảm, vẫn như cũ đối văn minh tương lai cùng Tinh Hải tràn ngập hùng tâm tráng chí kia một bộ phận.”

“Viên tinh cầu này không đáng để ý, thậm chí Isu gen cũng có thể người vì nhân bản. Nhưng là loại này tinh thần, là một loại vô giá trân quý tài phú, Prokop huynh đệ. Chúng ta nhất là cần loại này tài phú.”

Trầm mặc một lát sau, Prokop như cũ lắc đầu.

“Ta còn là không biết rõ, trưởng quan. Dù sao chiến đoàn bên trong, tu sĩ các huynh đệ cũng nắm giữ dâng trào không thôi quý giá tinh thần. Khả năng này dẫn đến ta cảm xúc không sâu.”

“Nhưng là ngài nắm giữ viên này trưng binh tinh cầu quyền hạn quản lý, ngài chỉ cần đi làm liền tốt. Ta đem phục tùng.”

“Cảm tạ ủng hộ của ngươi, Prokop huynh đệ.” Nói, tinh tế chiến sĩ đem xử trên mặt đất Hermes chi trượng trượng đuôi, dán tại Layla nằm xuống đất trên bụng.

Quyền trượng bắt đầu lóe ra lệch màu cam kim quang. Đây là Isu Thần khí bắt đầu đề cao công suất đặc thù.

“Sách, ngươi vừa rồi một quyền mặc dù thu lực, nhưng vẫn là mau đưa xương sống của nàng đều cắt đứt.”

Vừa nói, quyền trượng tinh tế chiến sĩ một tay nhấc lên như cũ hôn mê Layla, quay người đưa lưng về phía biển cả, hướng về Atlantis cửa sảnh cửa ra vào phương hướng đi đến.

“Nàng là tùy tiện xâm nhập, vậy chúng ta cũng liền đừng đem nàng xem như là một cái chịu thí luyện giả, ta sẽ dùng [á ksi pháp ấn] đem nàng liên quan tới nơi này ký ức thanh trừ hết, ném đi ra bên ngoài.” “Prokop huynh đệ, hi vọng cái này sẽ không để cho ngươi cảm thấy quá mềm yếu.”

“Không,” nhìn đối phương bóng lưng, Prokop đưa tay, tại một hồi từ lực vận chuyển máy móc vang động bên trong, hái cúi đầu của mình nón trụ.

Ngân sắc cùng kim sắc trộn lẫn mỹ lệ sợi tóc rủ xuống đến, không duyên cớ là hùng tráng chiến sĩ tăng thêm mấy phần u buồn thâm thúy cảm giác.

“Đây là chịu ngươi quản khống trưng binh thế giới, cũng là cố hương của ngươi. Tại trên viên tinh cầu này, ngươi nắm giữ không thể nghi ngờ quyền lực ——”

“Audi nắm Lôi huynh đệ.”

——

Từ Hy Lạp cổ đại thế giới trở về về sau, Lane tại Erethusa được đến hai cái tin tức. Trong đó một cái là liên quan tới lần này chiến tranh kết thúc công việc vấn đề. “Nilfgaard thất bại không thể nghi ngờ, đương nhiên, nếu như hoàng đế của bọn hắn mệnh lệnh sử quan viết xong xem chút, như vậy hắn cũng không hề nghi ngờ có thể được tới một phần từ cổ quái kỳ lạ góc độ tới nói xem như ‘thắng’ ghi chép.”

Tishaya vẫn như cũ đoan chính ngồi tại vị trí của hiệu trưởng bên trên, một bên phê chữa một xấp văn kiện, một bên cũng không ngẩng đầu lên, khuôn mặt lạnh lùng nói.

“Nhưng là chiến tuyến cùng lợi ích sẽ không khoan dung kẻ thất bại lừa mình dối người. Liền không lâu sau, phương bắc các nước đám quốc vương đem tề tụ tân đặc biệt kéo, có mặt còn có Nilfgaard đế quốc đặc sứ. Vậy liền coi là là chiến hậu và nói chuyện.”

Tishaya làm sửa lại một chút tay trái của mình viền ren ống tay áo, khiến cho tay trái tay phải ống tay áo đối xứng chỉnh tề, đồng thời cũng bớt thì giờ giương mắt, bình thản nhìn lướt qua trong văn phòng tấm kia dê nhung ghế dài.

Erethusa chính quy viện trưởng đang dựa nghiêng ở trên ghế dài, bất quá lúc này, bị giàu có rủ xuống cảm giác màu đỏ tơ lụa phác hoạ ra chập trùng kịch liệt dáng người đường cong Margarita cũng không phải là dựa vào ghế dài trên lan can.

Mà là tại Witcher trên đùi.

Nhìn Tishaya nghĩ đến muốn hay không hướng trên người nàng ném cái thủy cầu, miễn cho nàng hiện tại dục hỏa đốt người đem văn phòng đốt lên.

Ngược lại là Lam tiên sinh bản nhân, lúc này đã có thể ứng phó đến xe nhẹ đường quen.

Hắn hỏi Tishaya: “Thời gian cụ thể đâu?”

“Ba ngày sau họp, dự tính hội nghị sẽ kéo dài năm ngày.” Tishaya lắc đầu, “nhưng ai cũng biết, năm ngày căn bản không đủ dùng. Những cái kia đám quốc vương sẽ giống như là bán giày da tiểu thương phiến như thế, đối bất kỳ một cái Oren tính toán chi li, đả sinh đả tử.”

“Trong dự liệu,” Lane ngón tay nhu hòa phất qua Margarita gương mặt, mỉm cười nói, “bất quá cũng may mắn, lúc này vừa vặn gấp trở về. Một chuyện khác đâu?”

“Một chuyện khác….….” Ra ngoài ý định, lần này trả lời là như là mỹ nhân xà như thế quấn quanh lấy hắn Margarita.

Nữ thuật sĩ hoàn toàn như trước đây phong tình vạn chủng, câu hồn phách người, nhưng là hiện tại, trong đó lại ẩn chứa trí tuệ cùng tự tin.

“Nghiên cứu của ta có không nhỏ tiến triển, liên quan tới ngươi kia một cái tinh linh tín tiêu, còn có….…. Chỉ hướng khả khống thiên cầu giao hội.”.