Chương 1815: Kiểu mới tín tiêu

Chương 1815: Kiểu mới tín tiêu

Margarita lấy được thành quả nghiên cứu, tại ma huyễn thời Trung cổ nhân loại ma pháp trong lịch sử cũng đủ để được xưng tụng hết sức quan trọng.

Ở cái thế giới này, đùa bỡn không gian cũng không phải là cái gì cánh cửa rất cao kỹ thuật.

Đa số thuật sĩ chỉ cần có đầy đủ sớm chuẩn bị, đều có thể mở ra truyền tống môn. Mà đại pháp sư nhóm thì càng là có thể trống rỗng mở ra truyền tống môn.

Tại những thuật sĩ trong mắt, trên thế giới này từng cái đại lục cùng từng cái quốc gia lữ hành độ khó, khai thông độ khó, cũng sẽ không cùng tin tức thời đại đám người có cái gì khác biệt.

Nhưng là cùng lúc đó, tại rộng lớn hơn xã hội phương diện bên trên, ngoại trừ số rất ít thuật sĩ quần thể bên ngoài, tất cả mọi người khai thông hiệu suất lại đều vẫn như cũ bị khốn tại thời đại cùng kỹ thuật cực hạn bên trong.

Căn cứ Lane hiểu rõ, những thuật sĩ sẽ ở chính mình trong pháp sư tháp làm các loại thí nghiệm, mà xem như bảo hiểm biện pháp, đem các loại khả năng mất khống chế phòng thí nghiệm, ném hướng rộng trên Đại thế giới tùy tiện cái góc nào, thì là thuật sĩ bên trong tương đối phổ biến lựa chọn.

Đối với những thuật sĩ tới nói, bọn hắn mở ra truyền tống môn năng lực, cũng làm cho trách nhiệm của bọn hắn tâm càng thêm mỏng manh.

Dù sao chỉ cần một cái búng tay, sớm chuẩn bị tốt thuật pháp là có thể đem mất khống chế nguy hiểm truyền tống tới ở ngoài ngàn dặm. Tại khoảng cách làm hao mòn phía dưới, như thế nào nguy hiểm cũng đều uy hiếp không được thuật sĩ bản nhân.

Thế nhưng là những cái kia mất khống chế nguy hiểm sẽ ở điểm hạ cánh tạo thành hậu quả gì, vậy thì cùng chế tạo ra nguy hiểm thuật sĩ không có quan hệ gì.

Những thuật sĩ loại này không chịu trách nhiệm thái độ, sẽ cho người nhóm sợ hãi lại chán ghét, cái này cũng gián tiếp chạm vào lúc trước những thuật sĩ lúc đầu quản lý tổ chức —— nặc duy ô thụy liên minh thành lập.

Đến tiếp sau càng là thành lập nên đối những thuật sĩ càng thêm nghiêm mật quản lý hệ thống, cũng chính là thiên phú cùng kỹ nghệ hiệp hội cùng thuật sĩ tối cao bình nghị hội.

Cho đến ngày nay, những thuật sĩ quản lý tổ chức đã tan thành mây khói. Cũng không có người nào năng lực Margarita sáng tạo cái mới mà trao giải thụ huấn.

Nằm tại Witcher trên đùi nữ thuật sĩ, vũ mị dây dưa thân thể tựa như là một đầu mỹ nhân xà.

Tại nàng chơi đùa đồng dạng giơ lên trên tay, ngón tay thon dài ở giữa lại dùng hỗn độn ma lực bện ra bề ngoài đơn giản, bên trong phức tạp một cái đồ văn.

“Đến, nhìn xem.” Giống như là đùa mèo như thế, Margarita ngón tay liên tiếp kia đồ văn, tại Lane trước mặt nghịch ngợm cố ý lúc ẩn lúc hiện, “cùng ngươi trên tay cái kia so thế nào?”

Những thuật sĩ thao túng không gian ma pháp cánh cửa không cao.

Thế giới khác, bản địa những thuật sĩ cũng không phải không tiếp xúc qua, nghiên cứu Thiên cầu giao hội thuật sĩ có một đống lớn, Arzu [Arzu hai mươi chữ] càng là trực tiếp từ thế giới khác đem nước bọt ma triệu hoán tới thế giới này đến.

Thao túng không gian điểm khó khăn chân chính, từ đầu đến cuối đều ở chỗ ‘thế nào chính xác thao túng không gian’.

Cụ thể tới Thiên cầu giao hội cái này một cái hạng mục bên trên, cái kia chính là: Thế nào tại mênh mông nhiều thế giới bên trong, tìm tới chính xác tọa độ, mà không phải mê đầu đi loạn.

Điểm này, thế giới này tinh linh ngải ân · tây địch tộc đã từng làm được qua, nhưng là tại bọn hắn văn minh thoái hóa về sau, bọn hắn đã từng kỹ thuật cũng theo đó thất lạc.

Cho đến ngày nay, có lẽ chỉ có các tinh linh cổ lão di vật, mới có một chút xíu giữ lại có loại năng lực này.

Trùng hợp, Lane trên tay liền có như thế một khối.

Witcher nhìn xem trên đùi người yêu như là đùa mèo như thế cử động, miệng hơi cười. Nhưng là màu hổ phách mắt mèo lại giữa bất tri bất giác biến thâm trầm mà sâu thẳm.

Hắn nghiêng đầu đánh giá Margarita trên ngón tay quang đồ, thâm thúy [Linh thị] trong nháy mắt xuyên thấu qua biểu tượng, nhìn thấy tầng sâu chân thực.

“Oa a.” Lane rất là nể tình sợ hãi thán phục lấy, “cái này cùng tinh linh tín tiêu nội bộ cơ cấu xác thực rất giống!”

Witcher vừa đúng tán thưởng nhường Margarita mười phần hưởng thụ.

Nàng lưu luyến không rời từ Lane trên thân bò lên, tiếp theo tại phòng làm việc của viện trưởng trong tủ rượu lấy ra một khối bị đánh san bằng chỉnh tảng đá.

Đồng thời ngay trước Lane mặt, đem trên tay quang đồ lạc ấn vào hòn đá bên trong.

Lane thấy thế, cũng từ luyện kim trong túi da đem tinh linh tín tiêu đem ra, đặt ở dê nhung ghế dài trước trên mặt bàn.

“Ngươi được đến viên này tinh linh tín tiêu, ta cùng Tishaya cũng nghiên cứu không ít lần, nếu là không có điểm thành quả mới gọi tốt cười.”

Margarita mười phần tự ngạo, nhưng lại tự nhiên mà vậy nói.

Nàng lúc đầu cũng chính là mấy trăm năm đến có thiên phú nhất nữ thuật sĩ.

“Đáng tiếc, nếu là Tishaya về sớm một chút chúng ta hợp lực nghiên cứu, vậy cái này thành quả có thể ở ngươi lần này đi xa nhà trước liền lấy ra đến đâu.”

Nữ thuật sĩ không thiếu phàn nàn nhìn một chút như cũ cúi đầu xử lý văn kiện lão sư.

Cái này đổi lấy tiền nhiệm viện trưởng không có chút nào chấn động phản bác.

“Trễ giờ đạt được thành quả cũng sẽ không để ngươi vinh dự thất sắc nửa phần, ngươi là không thể nghi ngờ thiên tài, đây là chuyện sớm hay muộn, lệ tháp. Nhưng là ta cùng Gedymdeith tại Verdon hành động, giữ gìn tại cái này náo động thời đại thuật sĩ quần thể danh vọng cùng uy nghiêm.”

“Cả hai so sánh lẫn nhau, ta không có khả năng thiên về ở chỗ này.”“Đúng vậy a, Tishaya. Ngươi luôn luôn đều đại cục làm trọng, khắc nghiệt tinh chuẩn.” Margarita không hề có thành ý cung duy lão sư của mình, ngược lại lung lay trên tay mình hòn đá, ném cho Witcher. “Cầm lấy cái này.”

Nữ thuật sĩ lưng tựa tủ rượu, trên tay bưng một chén rượu đỏ: “Tinh linh tín tiêu tại trên tay ngươi đã ghi chép sáu cái thế giới tọa độ, dung lượng sắp đầy. Dù sao cái đồ chơi này đầy đủ nói là lão cổ đổng đâu.”

“Ta đưa cho ngươi kiểu mới tín tiêu, chứa đựng thế giới tọa độ dung lượng chỉ có ba cái.” Margarita giơ ly rượu buông buông tay, “nhưng người nào nhường đây là ta mới nghiên cứu kỹ thuật đâu? Hơn nữa vật liệu cũng không tính quá khan hiếm. Làm nhiều dùng nhiều liền tốt.”

“Không tính quá khan hiếm là chỉ….….?”

Lane lung lay trên tay bị đánh san bằng chỉnh hòn đá hỏi.

“Giá thị trường hai vạn Oren một cái.” Margarita trả lời lần nữa biểu hiện ra nữ thuật sĩ cùng người bình thường tiêu phí xem khác biệt.

Lúc trước Lane đứng trước mắt xích tài chính đứt gãy thời điểm, lớn như vậy một cái sạp hàng, tài chính lỗ hổng cũng chính là ba vạn hai mà thôi.

Bất quá cũng còn tốt, Lane đối với mình tài sản cá nhân từ trước đến nay không quá để bụng, chỉ cần không phải gần như phá sản loại này cực đoan tình huống, hắn đều không có cảm giác gì.

“Có những này tín tiêu bên trong thế giới tọa độ, như vậy chúng ta cũng có thể tới tọa độ chỉ hướng Thiên cầu giao hội một chỗ khác đi, thậm chí đều không cần ngươi cùng đi.”

Trước kia tinh linh tín tiêu chỉ có một cái, mang tại Lane trên thân, muốn qua đương nhiên cần Witcher cùng đi.

Nhưng là như bây giờ liền dễ dàng hơn.

Giống như là cùng đại lục mới đoàn điều tra liên quan tới [sợ bạo long thận mài dịch] hợp tác, thậm chí có thể giống như là đầu bình thường thương nghiệp lộ tuyến như thế, định kỳ nhập hàng bán hàng.

“Cho nên hiện tại vấn đề ngược lại biến thành hỗn độn ma lực.” Margarita đem Lane để ở trên bàn tinh linh tín tiêu cầm lên, thu đến một cái tinh xảo nghiêm mật hộp nhỏ bên trong bảo tồn.

“Ta là nghe lầm sao?” Lane nhướng mày cố ý hỏi thăm, “ta từ một cái nữ thuật sĩ, đại pháp sư trong miệng nghe được nói: Hỗn độn ma lực là cái vấn đề?”

“Hắc!” Margarita bất mãn liếc mắt nhìn hắn, về sau nói tiếp. “Tọa độ cung cấp phương hướng, hỗn độn ma lực thì là mở ra Thiên cầu giao hội kẽ nứt động lực.”

“Hắc yến hải âu trên đảo cái kia đâu?” Lane đem trên tay kiểu mới tín tiêu cất kỹ, “trận kia hỗn độn thủy triều ma lực, có trời mới biết còn muốn cuồn cuộn bao lâu, không chừng thiên hoang địa lão đều không có đầu đâu.”

“Nơi đó hỗn độn ma lực phi thường khủng bố! Đương nhiên, nếu như có thể lợi dụng cũng biết vô cùng thuận tiện.” Margarita lắc đầu, “nhưng là mỗi lần mở ra Thiên cầu giao hội kẽ nứt, đều muốn chạy đến Virjema? Tại Temeria thủ đô nhiều người như vậy ngay dưới mắt?”

“Chúng ta không phải dân gian trong chuyện xưa không thể lộ ra ngoài ánh sáng nữ vu bà, nhưng là chúng ta cũng không muốn nhường nghiên cứu của mình cùng thành quả nghiên cứu bị đặt ở trước mặt mọi người.”

Witcher gật gật đầu: “Ta có thể hiểu được.”

“Cho nên chúng ta có khuynh hướng vận dụng Erethusa chứa đựng hỗn độn ma lực, còn có tìm kiếm các nơi trên thế giới cường đại ma lực chỗ, thích đáng lợi dụng những cái kia tự nhiên tụ tập ma lực tụ hợp.”

“Nếu như cần hỗ trợ,” Lane chăm chú nhìn xem Margarita, “cứ mở miệng.”

Nữ thuật sĩ nét mặt tươi cười vũ mị nở rộ: “Ta thật không nghĩ qua khách khí với ngươi, thân yêu.”

Margarita nghiên cứu tiến triển là chính cống lợi tin tức tốt, để cho lòng người vui vẻ.

Nhưng chuyện này hiển nhiên cũng vô dụng Lane thao nhiều ít tâm, hắn cũng giúp không được cái gì đại ân, vẫn là đến làm cho pháp lực cao cường nữ những thuật sĩ chính mình nghiên cứu.

Còn mặt kia, Tishaya nói tới chiến hậu hoà đàm, lại là mắt thấy liền phải bắt đầu chuyện.

“Gedymdeith rất cảm tạ ngươi bày mưu tính kế.” Tishaya đem bút lông chim cắm về mực nước trong bình, nghiêm mặt đối Lane nói, “ta cũng vậy.”

Witcher thân thể ngửa ra sau, tựa ở dê nhung ghế dài trên ghế dựa: “Nghe các ngươi tại Verdon hành động rất thuận lợi?”

“Tương đối thuận lợi.” Tishaya kia thon dài đoan trang như thiên nga cái cổ điểm một cái.

“Ước a hi mẫu · de · duy đặc biệt, vốn là bị nơi đó trấn áp không dứt đội du kích khiến cho sứt đầu mẻ trán, tại ta cùng Gedymdeith tổ chức một nhóm thuật sĩ gia nhập trợ giúp về sau, hắn thậm chí đã thật không dám từ trong thành bảo đi ra.” “Cái này dẫn đến tây tuyến Nilfgaard quân đoàn vốn là sĩ khí sa sút, lúc đầu phụ trách trung bộ chiến tuyến lục quân nguyên soái Menno · Coehoorn, không thể không tự mình suất lĩnh quân đoàn đã đi tiếp viện, mới không có nhường đức · duy đặc biệt kia ngu xuẩn tại mùa xuân đến trước đó liền tự mình tan tác.”

“Nhưng là sự tình phía sau ngươi cũng tinh tường, Menno · Coehoorn miễn cưỡng giúp ước a hi mẫu · de · duy đặc biệt tây tuyến chiến trường chống đỡ trong chốc lát, tiếp lấy hắn điều tuyệt đại bộ phận kỵ binh quân đoàn, thiểm điện hành quân trở về trung tuyến chiến trường. Tiếp lấy, chính là một trận xưa nay chưa từng có lớn thất bại.”

“Tây tuyến lúc đầu chỉ còn Hidaris cái này một cái trở ngại, chỉ cần chiếm lĩnh nó, tây tuyến Nilfgaard người liền có thể tiến vào Temeria quốc thổ, đem uy luân cùng Virjema chia cắt ra đến. Bọn hắn trung tuyến cùng tây tuyến ngược lại có thể hợp lưu.”

“Nhưng là đợi đến Menno · Coehoorn thất bại tin tức truyền đến tây tuyến chiến trường thời điểm, cho dù Nilfgaard binh lực như cũ có Hidaris gấp ba, chỉ nhiều không ít, bọn hắn cũng căn bản không có can đảm tiếp tục hướng phía trước đẩy vào.”

“Có binh lực ưu thế tại, hắn coi như cố thủ, muốn đem hắn giải quyết đi cũng phải phí không ít công phu.” Lane có chút hăng hái hỏi, “cuối cùng là làm sao làm?”.