Chương 1816: Hiện trạng

Chương 1816: Hiện trạng

“Foltest quan trị an, gọi Jan · Natalis.” Tishaya bỗng nhiên nói ra người tên đến, đồng thời giương mắt nhìn về phía Lane, “ngươi hẳn là nhận biết?”

“Xác thực nhận biết,” Witcher gật đầu, “hắn là lúc ấy cá con sông chi chiến tổng chỉ huy, đồng thời ta nhìn hắn làm được cũng không tệ lắm.”

Tishaya cũng đồng ý Lane lời giải thích: “Hắn đúng là nhân vật lợi hại.”

“Tại trung bộ chiến tuyến cá con sông chi chiến hậu, bị rơi vào phía nam quân đội còn không biết bọn hắn nguyên soái Menno · Coehoorn đã thất bại, còn tại hướng bắc đuổi. Jan · Natalis bắt lấy cơ hội này, phủ đầu thống kích diệt diệt bọn hắn.”

“Trung bộ trên chiến tuyến binh lực bị triệt để giải phóng. Đương nhiên, coi như thế, mong muốn điều động binh lực hình thành ưu thế quét sạch đông tây hai tuyến cũng tất nhiên lề mề.”

“Thế nhưng là Jan · Natalis, nam nhân này lập tức liền học xong Menno · Coehoorn lúc trước khai phát ra tới tiến công chớp nhoáng chiến thuật. Hắn điều tập liên quân bên trong tất cả kỵ binh, hướng tây đánh bất ngờ Verdon.”

Nói đến đây, Lane cũng không khỏi đến liên tiếp gật đầu, tán thành Tishaya nói Jan · Natalis ‘là cái nhân vật lợi hại’ lời giải thích.

Hắn cũng không có xem thường những này ma huyễn thời Trung cổ tướng lĩnh ý tứ, dù sao chỉ nói Menno · Coehoorn cái này Nilfgaard tối cao quan chỉ huy quân sự.

Hắn lần trước bắc cảnh chiến tranh, tại chiến trường nhu cầu diễn biến phía dưới, vậy mà tại chỉ là trong vòng vài ngày nhạy cảm khai phát ra một bộ thô ráp chiến trường hệ thống truyền tin.

Đồng thời bộ này hệ thống đã bắt đầu phi tốc phổ cập, thay đổi chiến tranh đấu pháp.

Mà lần này, hắn lại khai phát ra tiến công chớp nhoáng chiến thuật tư tưởng.

Dạng này một cái thống soái, để ở nơi đâu đều xem như người bên trong hào kiệt, thiên tài quân sự.

Nhưng là Jan · Natalis, hắn biểu hiện bây giờ cũng không kém bao nhiêu.

Tại Nilfgaard một phương [nguyền rủa oán linh quỷ] phương bắc Lane cũng còn không có hạ tràng dưới tình huống, hắn tại thông thường trên chiến trường cơ hồ đã muốn đánh thắng Menno · Coehoorn.

Hơn nữa ‘lập tức học được tiến công chớp nhoáng’ cách nói này cũng thật lợi hại.

Tiến công chớp nhoáng là một loại chiến thuật tư tưởng, đang nói trắng ra về sau cơ hồ ai cũng sẽ.

Nhưng vấn đề không ở chỗ chiến thuật tư tưởng bản thân, mà ở chỗ ứng dụng lên loại chiến thuật này tư tưởng về sau thực tế thao tác, có thể hay không đạt tới yêu cầu.

Cầm đơn giản nhất ví dụ tới nói: Tiến công chớp nhoáng quá trình bên trong, quân đội hậu cần cùng tiếp tế phương thức khẳng định phải xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Trước kia chỗ thường dùng hậu cần tiếp tế phương thức cơ hồ muốn phá đi xây lại.

Mà Nilfgaard quân đoàn tốt xấu vẫn là tại một cái đại đế quốc dưới quân chính quy, lương thảo, quân giới quy cách, số lượng đều là có thống nhất tiêu chuẩn.

Phương bắc liên quân dứt khoát chính là một lớn đống linh linh toái toái cục diện rối rắm! Mỗi cái quốc gia đều có chính mình tiền tệ, trọng lượng đơn vị, đơn vị chiều dài.

Hậu cần áp lực cùng độ khó so Nilfgaard khó khăn không biết rõ mấy cái số lượng cấp!

Nhưng là Jan · Natalis vẫn tại chỉ cùng Menno · Coehoorn giao phong không đến một tháng dưới tình huống, chuyển tay liền có thể bãi bình tất cả, đem dưới tay mình phương bắc liên quân chuyển đổi thành thích hợp tiến công chớp nhoáng hình thức!

Nhân vật như vậy đương nhiên rất lợi hại.

Đừng nhìn Menno · Coehoorn hiện tại là phương bắc liên quân tù binh, nhưng coi như vị này nguyên soái tự thân lên tay đảm nhiệm cố vấn, hắn đều không nhất định có thể đem phương bắc liên quân cho điều chỉnh thành như bây giờ!

“Ước a hi mẫu · de · duy đặc biệt đã sớm không chịu đựng nổi, Jan · Natalis đột kích hoàn toàn ép vỡ hắn một điểm cuối cùng đấu chí.”

Nói đến đây, cho dù lấy Tishaya bình tĩnh cùng đạm mạc, cũng nhịn không được cười ra tiếng.

“Hừ, cuối cùng ước a hi mẫu vẫn là chạy trốn tới sông Yaruga phía Nam, nhưng một cái giá lớn là, những cái kia hoàn toàn bị hắn vứt bỏ Nilfgaard tây tuyến binh sĩ. Những cái kia cái gì mệnh lệnh đều chưa lấy được binh sĩ, chỉ có thể ngốc ngốc canh giữ ở cứ điểm cùng trong thành bảo, sau đó bị tiêu diệt.”

“Muốn nói như vậy lên, hắn ngược lại vẫn là cái phương bắc công thần.”

“Mà đông tuyến chiến trường đi….….”

Nói đến đây, Tishaya nghiền ngẫm nhìn một chút không có chút rung động nào Witcher.

“Lỗ Doff · yêu phổ · đạt tây tao ngộ ám sát, ngay tại tình hình chiến đấu thời khắc mấu chốt nhất. Nghe đồn nói hắn là chết tại trong lúc ngủ mơ, một giường lông ngỗng chăn mền đều bị máu của hắn cho thẩm thấu. Ai cũng không có phát hiện hắn cụ thể là lúc nào chết.”

Lane làm ra một cái vô tội lại vô tri biểu lộ giang tay ra.

Tishaya ngầm hiểu ý, cũng không nhiều làm truy vấn, chỉ là tiếp tục nói tiếp.

“Lúc đầu, đông tuyến trên chiến trường Nilfgaard người liền bị Aden quân khởi nghĩa cùng Kodwin bộ đội quấy đến không được an bình, tinh bì lực tẫn.”

“Cá con sông chi chiến thắng lợi tin tức trước truyền đến phương bắc trận doanh, Nilfgaard người trong doanh địa thì lời đồn nổi lên bốn phía hỗn loạn không chịu nổi. Thatch á nhận được tin tức sau, lập tức suất lĩnh lấy quân khởi nghĩa từ Vergen thành bên trong tuôn ra.”

“Bọn hắn cùng Kodwin người hợp tác, tìm đúng chủ tướng gặp chuyện thời cơ, một lần hành động bắt đầu tiến đánh chỉ có thể hỗn loạn Nilfgaard người.”

“Binh bại như núi đổ a, Nilfgaard người không chỉ có là bị đuổi ra Aden, thậm chí là một đường bại lui tới Livia cùng Leiria phương nam. Theo ta thấy, không lâu sau đó, bọn hắn cũng liền nên nhịn không được, đi về phía nam vượt qua sông Yaruga.”

Tishaya đơn giản nói một chút Lane tại đi hướng Hy Lạp cổ đại thế giới trong khoảng thời gian này, chiến cuộc đã trải qua như thế nào phát triển, đồng thời đi vào hồi cuối thời điểm là trạng thái gì.

“Tạ ơn, Tishaya. Những tin tức này sẽ rất có ích lợi.”

Từ mực nước trong bình rút ra dính đầy mực nước bút lông chim nữ thuật sĩ khoát khoát tay: “Ta nghe nói, ngươi đối Menno · Coehoorn nói lên yêu cầu. Ngay thẳng như vậy đem đàm phán điều kiện bày ra đến, không phải xem như sáng suốt a.”

“Nhìn Nilfgaard nguyên soái đã đem yêu cầu của ta khắp nơi gào to?” Lane bản nhân lại một bộ không ngoài sở liệu bộ dáng, “nhưng không cần thiết quan tâm những chuyện nhỏ nhặt này. Đàm phán yếu nghĩa, ở chỗ cho đối phương một cái không cách nào cự tuyệt điều kiện.”

“Mà điều kiện của ta, trên chiến trường liền đã đưa ra.”“Vậy trước tiên dự đoán chúc mừng thành công của ngươi.” Margarita chế nhạo giơ lên chén rượu trong tay, phát ra cổ động reo hò.

“Tạ ơn, tạ ơn.” Lane cũng như là thật đứng dậy hành lễ về tạ.

Tishaya nhìn xem đối diện hai cái này lẫn nhau chơi người trẻ tuổi thở dài lắc đầu.

Lane lần này trở về, ba ngày sau đó chính là chiến hậu hoà đàm, cái này thuần túy là đuổi kịp.

Thiên cầu giao hội kẽ nứt bên trong hỗn độn thủy triều ma lực ngay tại phun trào, Witcher cho mình định rồi cái thời gian biểu, hắn hẳn là trễ nhất có thể kéo tới một tháng sau, lại tiến vào một cái thông hướng không biết Thiên cầu giao hội bến bờ.

Thời gian biểu định rồi xuống tới, đồng thời tham khảo hắn phải bận rộn một chuỗi sự việc, có vẻ hơi khẩn trương.

Thế là Lane không làm sao ngừng, liền đi tìm cẩu tư · Willon bên trong Cassandra cùng Alexios.

Xem như nói xong muốn ‘mang tới từng trải’ cường đại chiến sĩ, Alexios đương nhiên cũng đi theo đến đây.

Mà Cassandra bởi vì tới trước trong ma pháp thế kỷ nguyên nhân, đang sung làm nửa cái người bản địa, mang theo đệ đệ của mình đi dạo, đồng thời giới thiệu thế giới này.

Đương nhiên, đầu tiên Cassandra liền mang theo Alexios tới cẩu tư · Willon công xưởng khu.

Cassandra cùng Belengar ở chung hòa hợp, nhưng cái này chủ yếu là bởi vì vũ khí trang bị phương diện vấn đề.

Belengar đem chính mình dung hợp dung sơn long tài liệu [thí tác thành phẩm] giao cho Cassandra, còn đem Nilfgaard người bên kia duy khắc ngói la thép, thông qua tư liệu cùng hàng mẫu phương thức mô phỏng đi ra, cho Thuần ưng nhân làm đem cường cung.

Hiện tại chính là cần dùng hộ phản hồi thời điểm.

“Cái gì gọi là cái kia thanh cung biến thành hòn đá?” Belengar gãi chính mình M hình mép tóc tuyến, một mặt nhả rãnh biểu lộ, “dùng ta nhắc nhở một chút ngươi sao? Kia cung là thép làm! Thép chế cung!”

“Hắc, buông lỏng một chút, Belengar.” Đã coi như là người quen Cassandra kêu gọi Alexios ngồi ở Belengar bàn làm việc đối diện, “ta săn giết một cái Medusa, quái vật kia ánh mắt có thể đem người hóa đá. Ngay tiếp theo quần áo trên người, trang bị.”

“Nếu không phải ta động tác nhanh, bị hóa đá coi như không ngừng một cây cung!”

Thuần ưng nhân hời hợt nói, giống như hung hiểm chiến đấu đối với nàng mà nói chỉ là sinh hoạt điều hoà như thế bình thường.

Trên thực tế, đối với Sparta người mà nói khả năng cũng xác thực như thế.

Belengar kỳ thật cũng không thế nào quan tâm cái kia thanh cung bản thân, lúc này lão Witcher đang đánh giá lấy tò mò bốn phía quay đầu Alexios.

“Hóa đá? Ta cũng cảm giác mình đang nghe truyền thuyết cố sự. Những cái kia nghe nhầm đồn bậy vô tri gia hỏa cũng là luôn nói ‘hóa đá gà rắn ánh mắt liền có thể để cho người ta hóa đá’ nhưng hóa đá gà rắn chỉ là mỏ bên trên có kịch độc mà thôi.”

Belengar một bên nói thầm lấy ‘hóa đá khẳng định là ma pháp’ một bên trên tay không ngừng.

Hắn đem Cassandra trên tay đã trải qua không ít thực chiến [thí tác thành phẩm] cầm trở về, chuẩn bị lấy thợ thủ công góc độ ước định một chút tình trạng của nó.

“Đúng rồi, vị này là….….?”

“Alexios!” Thiên tuyển giả cứng rắn anh tuấn khuôn mặt bên trên treo sáng sủa nụ cười, để cho người ta sinh lòng hảo cảm, “nhìn thấy ngươi rất vinh hạnh, thợ rèn đại sư. Cassandra là tỷ tỷ ta.”

Hai người đưa tay, lẫn nhau nắm chặt đối phương cánh tay lắc lắc.

Quang liền điểm này lễ nghi tới nói, trong ma pháp thế kỷ cùng Hy Lạp cổ đại cũng là không sai biệt lắm.

Alexios tự giới thiệu về sau, trước kia liền tiếp đãi qua một lần Cassandra Belengar cũng liền hoàn toàn minh bạch đây là tới làm gì.

“Ừm, ngươi khôi giáp bao trùm suất vẫn được, vật trang sức rất dễ dàng làm.” Belengar hiện tại ánh mắt quét qua liền có thể đem người nhìn cái bảy tám phần, “bất quá ngươi cái này thân khôi giáp thật sự là….…. Tạo hình cứng rắn.”

Trên thực tế lão Witcher khóe miệng co giật, là muốn nói nó ‘phong tao’ tới, Alexios trên thân bộ này [Bán Thần giáp trụ] toàn thân kim quang lóng lánh, lại thêm điêu khắc ra phô trương cơ ngực cùng cơ bụng tạo hình.

Belengar thậm chí cảm thấy đến so sánh dưới, đại lục mới đoàn điều tra khôi giáp phong cách tốt xấu cũng chỉ là dã tính nặng một chút, tổng thể tới nói tốt hơn tiếp nhận.

“Còn có cung!”

Cassandra vội vàng bổ sung nói.

Trên chiến trường tìm tư liệu, tìm hàng mẫu, cuối cùng mới làm ra cường cung, cuối cùng vô dụng mấy ngày liền bị Medusa hóa đá, Cassandra rất đáng tiếc.

Hơn nữa Alexios hiện tại cũng đang dùng cung tiễn đền bù chính mình viễn trình năng lực tiến công, vừa vặn hai người cùng một chỗ.

“Dễ nói.” Belengar cũng không hề cảm thấy phiền toái, “ngược lại đi đầu kia gấu con non trướng thôi. White! White! Đi xem một chút số mười một phòng làm việc nhàn rỗi không có!”

Nói xong, lão Witcher hướng cửa phòng làm việc bên ngoài hô hào.

Thế nhưng là hắn chào hỏi cái kia choai choai tiểu tử cũng không có đi nhìn phòng làm việc, ngược lại trực tiếp kích động đẩy cửa ra.

“Đầu nhi! Lane đến….…. Ngô!”

Hắn lời nói cũng không kịp nói xong, Lane đại thủ liền từ phía sau xoa cái này choai choai tiểu tử đầu, tự mình đi đến..