Chương 1817: Hòa hoãn xung đột

Chương 1817: Hòa hoãn xung đột

Witcher rất là quen biết vuốt vuốt mở cửa choai choai tiểu tử tóc, đi vào Belengar trong văn phòng, thuận đường mang vào một sóng lớn bên ngoài công xưởng ‘đinh đinh đang đang’ ồn ào gõ âm thanh.

Lane một bên đi vào trong, một bên trong miệng còn cảm khái lẩm bẩm: “Tiểu hài tử dáng dấp chính là nhanh a.”

White trên mặt đỏ bừng, gãi chính mình vừa bị Lane theo qua đầu cười ngây ngô.

Từng tại làng chài nhỏ áo thụy đăng bên trong, bởi vì phụ thân qua đời cả nhà không có sinh kế mà cẩn thận dè dặt, trưởng thành sớm cố gắng tiểu nam hài, dưới mắt đã trưởng thành cái tiểu hỏa tử.

Tại cẩu tư · Willon công tượng trong vùng sinh hoạt nhường hắn dinh dưỡng không sai, ngắn tay áo sơmi hạ trần trụi trên cánh tay có thể trông thấy khỏe mạnh cơ bắp hình dáng.

Cho dù là học đồ, thợ rèn cũng là rèn luyện khí lực công việc.

Chỉ có điều cũng không biết có phải hay không là gen vấn đề, đầu của hắn vẫn là cùng khi còn bé như thế, có như vậy điểm kém xa lớn.

Khi còn bé để cho người ta nhìn xem đáng thương, trưởng thành thì biến có chút vui cảm giác.

“Chớ khen hắn, Lane! Tiểu tử này hiện tại phiêu thật sự! Tình nguyện đi trong tửu quán cho ca sĩ khen thưởng giả người lớn, cũng không nguyện ý chân thật để cho mình ăn nhiều hai cây đùi gà lớn thân thể!”

Belengar như là lão Lang như thế, đầu tiên là đối Lane gầm nhẹ, tiếp lấy lại quay đầu nhìn chằm chằm White, White thì sáng suốt rụt lại đầu chuồn đi. Lúc gần đi còn vụng trộm đối với Lane so cái ‘a’.

“Lặp lại lần nữa! Đi xem một chút số mười một phòng làm việc nhàn rỗi không có!”

White tiếng chào hỏi từ còn không có đóng nghiêm trong khe cửa truyền vào đến: “Biết, đại sư!”

Lane nhìn xem White hiện tại khỏe mạnh sinh động dáng vẻ, tâm tình cũng không sai.

“Đừng như vậy hung đi.” Hắn đối với lão Witcher buông buông tay, “lúc trước cũng coi là chúng ta liên thủ đem bọn hắn đám kia đứa nhỏ cứu ra lặc. Ta nghe nói ngươi gần nhất thu White làm học đồ?”

Nghiêm chỉnh mà nói, lúc ấy là Lane tự mình một người đem White nhóm này hài tử, từ Willon duyên hải bộ tộc ăn thịt người trong doanh địa cứu ra.

Nhưng là chờ Lane tới Virjema dọn sạch bọn buôn người căn nguyên thời điểm, Belengar cũng ra lực, cho nên nói là ‘liên thủ’ cũng không nói sai.

Bất quá White đến công xưởng khu làm công làm học đồ cũng có nhiều năm, Belengar lại gần nhất mới đem hắn vạch đến dưới tay mình làm học đồ.

“A, vậy ngươi xem như tin tức rơi ở phía sau.” Lão Witcher sắc mặt nói đến đây liền mặt không biểu tình, “ta không chỉ có là thu White làm học đồ, còn có Fergus cái kia một chút rèn sắt thiên phú đều không có kỳ hoa người lùn.”

“Kỳ.” Lane nhíu mày một cái, “Fergus? Ta suy nghĩ hắn không phải đồ ngươi · vải triệt học đồ? Hơn nữa còn xuất sư đâu, cùng Vưu Na cùng một chỗ đem cửa hàng đều mở ra. Tại sao lại thành ngươi học đồ? Cái này nghề nghiệp địa vị về sau liền cùng White một thế hệ nha.”

Nói chưa dứt lời, vừa nhắc tới đến Belengar biểu lộ vẫn như cũ lạnh lẽo cứng rắn, trong miệng lại không lưu tình chút nào.

“Bởi vì hắn mẹ nó phân chó chủng tộc xung đột cùng ổn định, hiểu không?”

“Lúc đầu thật vất vả yên tĩnh điểm a! Kết quả cầm đánh nhau, con sóc đảng làm được kia là nhân sự nhi?”

“Ta có thể làm sao? Vì công xưởng khu cái này một mảnh nhỏ địa phương nội bộ ổn định, ta chỉ có thể làm ra cái bộ dáng đến. Thu nhân loại học đồ, sau đó cũng thu không phải người chủng tộc học đồ, nhường hai bên tốt xấu đều có thể được đến điểm an tâm.”

“Cuộc chiến này đánh, trên đường còn có thể trông thấy mấy cái còn sống không phải người chủng tộc? Chớ nói chi là không phải người chủng tộc thợ rèn? Có cái gì dùng cái gì a!”

“Ngược lại Fergus hắn cũng không phải thợ rèn người có nghề, nhiều lắm là xem như cái chủ tiệm, chính hắn cũng không phải quá quan tâm cái gì ngành nghề địa vị. Ta cho hắn mở tiệm ưu đãi, đánh quảng cáo, lại cùng đồ ngươi · vải triệt chào hỏi, xem như nhường hắn tại ta chỗ này treo cái học đồ danh phận.”

Belengar tại công xưởng khu địa vị siêu nhiên, cái này cố nhiên là chuyện tốt, nhưng là điều này cũng làm cho hắn làm việc cẩn thận.

Ít ra trước đó, hắn chưa bao giờ chính thức, công khai thu qua người nào xem như học đồ.

Lão Witcher thấy rất rõ ràng, phần này địa vị mang tới chỗ tốt thường thường nương theo lấy phong hiểm.

Cho nên trước kia hắn đỉnh chiếu cố nhiều hơn một chút White tiểu tử này, nhưng lại không nghĩ tới để hắn làm chính mình học đồ.

Đáng tiếc thế sự càng phát ra cực đoan, nguy hiểm, hắn hiện tại cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp nhường dưới tay mình công xưởng trong vùng đám người, khác biệt chủng tộc ở giữa bầu không khí không đến mức quá bén nhọn.

“Ít ra xem ra đến bây giờ, ngươi làm cũng không tệ lắm đâu.” Lane đối với Belengar không tiếc thổi phồng, dù sao người ta thật làm việc đâu.

Đối với Lane không cần tiền tán thưởng, Belengar lắc đầu: “Ngươi có thể mau để cho trận này phân chó chiến tranh kết thúc, liền xem như giúp tất cả mọi người đại ân! Nói đi, tìm ta có chuyện gì?” “Cũng không phải tìm ngươi.” Lane đi đến Cassandra cái ghế sau, hai tay đem nàng kéo lên, “Alexios trang bị nhớ ta trương mục, nhưng là Cassandra ta trước mang đi.”

Belengar đương nhiên không quan trọng, hắn đứng dậy kêu gọi Alexios tiến về phòng làm việc đi. Mà Lane thì mang theo Cassandra trở về Erethusa.

Tại từ công xưởng khu trở về học viện trên đường, Cassandra cùng Lane nói chuyện phiếm vài câu.

“Alexios mới vừa rồi còn đang cùng ta phàn nàn trong toà thành thị này mùi thối.”

Thuần ưng nhân cười ha ha nói. “Đương nhiên, hắn cùng ta lần đầu tiên tới thời điểm như thế, trong toà thành thị này mới sự vật cùng trò mới xa so với Athens trong thành còn nhiều hơn.”

“Nhưng là để cho người ta kỳ quái là: Vì cái gì có như thế nhiều mới sự vật cùng trò mới, nơi này thành thị quy mô lại nhỏ như vậy, đồng thời tại kiến trúc cùng phương diện vệ sinh cũng làm cho người không có cách nào khen xuất khẩu?”

Athens thành tại trước Công Nguyên, chính là một tòa đã có thể chứa đựng không sai biệt lắm hai trăm ngàn người sinh hoạt thành phố lớn. Mà tại ma huyễn thời Trung cổ, nhân loại phân bố bị phong phú quốc gia hủy đi đến mười phần rải rác.

Phồn mang nhất Novigrad, thường ở nhân khẩu thêm lưu động nhân khẩu cũng chính là mười vạn người trên dưới. Là thật là không so được.

Lại càng không cần phải nói Hy Lạp cổ đại thế giới những cái kia đã coi như là kỳ quan kiến trúc công nghệ.

Chỉ là Athens trong thành một con phố khác trải đất tấm sở dụng đá cẩm thạch liệu dùng lượng, là có thể đem toàn bộ cẩu tư · Willon đè nằm.

Lane còn có thể nói như thế nào đây?

“Là ma pháp!” Luôn luôn bài xích vô tri cùng bêu xấu Lam tiên sinh, như thế chém đinh chặt sắt nói, “ma pháp cải biến hình thái xã hội.”

Trên thực tế, Hy Lạp cổ đại thế giới cùng ma huyễn thời Trung cổ ở giữa thành thị chênh lệch, một phương diện hẳn là Isu khoa học kỹ thuật cùng ma pháp khác biệt. Một phương diện khác thì là thời đại phát triển khác biệt.

Nhưng muốn cho một vị Sparta xuất thân Hy Lạp cổ đại lính đánh thuê giảng những này, Lane cảm thấy mình khả năng trước tiên cần phải quy hoạch ra một phần thời khoá biểu mới được.

Sở dĩ vẫn là chọn đơn giản dễ hiểu nói đi.

Ngược lại Cassandra cùng Alexios cũng không phải là thật quan tâm vấn đề này, chỉ là mới đến nhất thời hiếu kỳ mà thôi.

Hai người tiến vào học viện, Erethusa bên trong hoa lệ kiến trúc cùng trang trí hoàn toàn như trước đây, nhưng là tại hành lang cùng trong phòng học, học sinh thân ảnh lại đem so với trước trống vắng không ít.

Thanedd đảo chính biến cuối cùng đối thuật sĩ quần thể tạo thành to lớn đả kích, mong muốn trùng kiến ở trong xã hội uy tín cùng danh vọng, nhường sinh nguyên trở lại đỉnh phong, còn có rất nhiều cố gắng muốn làm.

Trên thực tế, hiện tại Erethusa học viện từ khi Thanedd đảo chính biến về sau liền hoàn toàn ở vào nhập không đủ xuất trạng thái, đến mức bây giờ lại là vận dụng Valyria thép sản nghiệp tiền mặt lưu khả năng bổ khuyết thông thường thâm hụt.

Danh vọng, danh dự cùng địa vị, luôn luôn thành lập thời điểm muôn vàn khó khăn, sụp đổ thời điểm chính là vừa ra trượt sự tình.

Cassandra đang ngẩng đầu, có chút hăng hái nhìn xem cao ngất hành lang mái vòm phía trên, những cái kia liên quan tới pháp sư cùng quái vật bích hoạ, còn có lập loè tỏa sáng thủy tinh đèn treo.

“Ngươi tìm ta là muốn làm gì?” Cassandra lúc này mới nhớ tới hỏi, “sẽ không lại là….…. Oa a.”

Nàng vừa định nói, ‘sẽ không lại là trước đó loại kia hướng trong thân thể trang rất nhiều khí quan chuyện a’ kết quả Lane liền đã đưa tay, đem cổ nàng mắc lừa dây chuyền treo [Anka Thập Tự Giá] dùng ngón tay câu đi ra.

Chất liệu đặc thù Anka trên thập tự giá còn lưu lại Cassandra ngực mập mờ nhiệt độ.

Đặt ở bình thường, lấy Thuần ưng nhân tính cách tuyệt đối không thể thiếu đến điểm câu đùa tục cùng trêu chọc, nếu như Lane có chỗ đáp lại, không chừng hai người tùy tiện đụng ra một cánh cửa liền có thể đi vào….….

Nhưng là hiện tại, Cassandra chỉ cảm thấy đau đầu.

Nàng liền nghĩ tới lúc trước lần kia dùng Anka Thập Tự Giá trợ giúp Lane thời điểm, tri thức lấy một loại ép buộc tính dáng vẻ tiến vào đầu óc cảm giác phồng lên cảm giác.

“Zeus a!” Cassandra phát ra một tiếng gào thét, “ngươi thí luyện vẫn chưa xong sao?”

“Lần này không sai biệt lắm liền có thể xong.” Lane bổ sung đồng thời an ủi tâm mệt Cassandra, “đương nhiên, ta nói là Anka Thập Tự Giá có thể giúp ta bộ phận.”

Lane tại Cassandra lần trước tới thời điểm, lợi dụng Anka Thập Tự Giá tiện lợi tính, duy nhất một lần đem thủ thuật của mình quá trình đẩy vào một mảng lớn.

Mà bây giờ, hắn dự định đem chính mình tại mấy năm trước bắt đầu tinh tế chiến sĩ giải phẫu quá trình, hoàn toàn hoàn thành.

Lúc đầu, đây cũng là kế hoạch của hắn: Lần này trở về ma huyễn thời Trung cổ thế giới lúc nghỉ ngơi, đưa tay thuật quá trình hoàn toàn hoàn thành.

Vừa vặn cùng chiến hậu hoà đàm thời gian tập hợp lại cùng nhau thuộc về là ngoài ý liệu, nhưng cũng không có gì đáng ngại, cố theo kịp thời gian mà thôi.

Bởi vì đã cùng một chỗ làm qua một lần, cho nên Cassandra tại chuẩn bị tâm lý thật tốt sau mặc dù vẫn là cái mặt khổ qua, nhưng vẫn như cũ xuôi gió xuôi nước.

Đến thủy tinh bồi dưỡng phòng thí nghiệm sau, trải qua Mantos sửa sang lại giải phẫu trình tự, thông qua biến thức [á ksi pháp ấn] tiến vào Cassandra não hải.

Lần trước giải phẫu bên trong, Lane giải phẫu tiến trình một hơi đẩy vào tới [Lyman chi tai].

Mà còn lại giải phẫu quá trình, còn lại bảy đạo..