Chương 1818: Giải phẫu hoàn toàn hoàn thành

Chương 1818: Giải phẫu hoàn toàn hoàn thành

Kỳ thật hẳn là còn lại tám đạo, nhưng là bởi vì cuối cùng một đạo giải phẫu quá trình, [màu đen giáp xác] cắm vào, chủ yếu là vì để cho tinh tế chiến sĩ thân thể cùng xem như bọn hắn trang bị tiêu chuẩn động lực giáp tiến hành chặt chẽ kết hợp.

Để cho người ta thể phản ứng thần kinh cùng động lực giáp số liệu hệ thống tiến hành không có khe hở tin tức truyền lại. Đề cao động lực giáp chỉnh thể hưởng ứng tốc độ, đồng thời có thể trí năng hóa giám thị, chữa bệnh cùng duy trì sinh mệnh đơn nguyên.

Nhưng là nói trở lại, Lane trên tay lại không có động lực giáp loại này công nghệ cao đồ chơi.

Mặc dù hắn hành tẩu tại rất nhiều kỳ dị thế giới ở giữa, bây giờ liền xem như giải phẫu quá trình không có hoàn toàn đi đến đầu, đơn thuần sức chiến đấu cũng đã cùng bình thường nguyên đúc tinh tế chiến sĩ không phải một cái cấp bậc.

Tại có thể dự đoán tương lai, hắn trải qua thế giới kì dị sẽ còn càng nhiều. Không chừng liền có thể tìm tới một loại nào đó động lực giáp vật thay thế.

Khỏi cần phải nói, liền hắn hiện tại cái này một thân [Smaug] áo giáp, đến từ Alda thế giới một đầu cuối cùng có cánh ác long giáp phiến, trình độ chắc chắn cũng không phải là sản xuất hàng loạt bản động lực giáp gốm thép có thể so sánh.

Nhưng vấn đề mấu chốt là: Tinh tế chiến sĩ động lực giáp thiết kế, là cùng tinh tế chiến sĩ bản thân cải tạo giải phẫu hỗ trợ lẫn nhau.

Điển hình nhất chính là [màu đen giáp xác] cái này giải phẫu.

Tướng tinh tế chiến sĩ sinh vật tin tức, trải qua [màu đen giáp xác] chuyển đổi thành có thể bị động lực giáp không có khe hở tiếp thu, giao lưu tín hiệu, ở trong đó tín hiệu chuyển đổi nói là không có chuyên môn điều chỉnh thử qua, kia Lane là một chút không tin.

Mặc dù đế hoàng chi tử nhóm nghiên cứu thiên phú phần lớn đều tại sinh hóa lĩnh vực, nhưng là cơ sở khoa học tố dưỡng cũng một điểm không kém kình.

Lane đang nghiên cứu qua [màu đen giáp xác] chế tác cùng giải phẫu quá trình về sau liền ý thức được, cái này cường hóa khí quan có thể sưu tập thân thể tin tức, đồng thời đem nó chuyển dịch làm một loại máy móc ngôn ngữ.

Có thể loại này chuyển dịch không hề nghi ngờ là đặc chế, chỉ phục vụ tại nhân loại kia đế quốc cung cấp động lực giáp hệ thống.

Coi như Lane trong tương lai lữ hành bên trong, thật được đến một loại công nghệ cao giáp trụ, như vậy đến từ một cái thế giới khác giáp trụ không hề nghi ngờ cũng là cùng [màu đen giáp xác] có khả năng chuyển dịch tín hiệu không tiếp gốc rạ.

Có hay không [màu đen giáp xác] đều không có ý nghĩa.

Lại thêm, [màu đen giáp xác] là giải phẫu quá trình bên trong một bước cuối cùng, có làm hay không đều không ảnh hưởng trước mặt giải phẫu trình tự, sẽ không dẫn đến nửa đường tạm ngừng.

Cho nên Lane cũng liền không có ý định làm bước này.

Mà loại trừ [màu đen giáp xác] cắm vào, Lane còn lại giải phẫu quá trình thì còn có: [Susan màng não] [sắc tố khống chế cầu] [đá cuội thận] [vị giác giám sát thần kinh] [tuyến mồ hôi cải tiến khí quan] [ăn mòn tuyến thể] còn có….…. [Gen tồn thu tuyến].

Những này cường hóa khí quan đều đều có tác dụng, nhưng là bọn chúng tác dụng, càng nhiều hơn chính là nhường tinh tế chiến sĩ thân thể tại ‘công năng tính’ phương diện biến càng thêm toàn diện, tại ‘cầu sinh năng lực’ phương diện biến cứng cáp hơn.

Đơn thuần sức chiến đấu tăng lên, sớm tại làm xong nguyên đúc tinh tế chiến sĩ tất cả ba loại đặc thù cải tạo sau, liền đã sớm đi đến.

Tỉ như [Susan màng não] liền có thể nhường tinh tế chiến sĩ tại gần như chí tử trọng thương bên trong lâm vào trạng thái chết giả. Dưới loại trạng thái này, tinh tế chiến sĩ vết thương trí mạng sẽ không chuyển biến xấu, gần như đình trệ.

Nếu như đến tiếp sau có điều kiện tiến hành trị liệu, như vậy thì cần tinh tế chiến sĩ Dược Tề sư hóa học trị liệu, cùng người bị thương bản thân bản thân ám chỉ, khả năng một lần nữa thức tỉnh, khởi động lại thân thể hoạt động. Không phải giả chết đình trệ mấy trăm năm cũng không kì lạ.

Còn lại những này cường hóa khí quan, cơ bản cũng đều là cái này tác dụng.

Thể tích không lớn lắm, đồng thời vận chuyển cho thân thể thích ứng mang tới gánh vác cũng không lớn. Cho nên Lane mới nghĩ đến, dựa vào chính mình dị thường thân thể cường tráng, một lần cuối cùng tính cắm vào hoàn toàn, trong thời gian ngắn hoàn thành thích ứng.

Duy chỉ có cuối cùng một hạng….…. [Gen tồn thu tuyến].

Cái này cường hóa khí quan đối với tinh tế chiến sĩ tới nói, cũng không có thể đề cao cơ sở sức chiến đấu, cũng không thể cho thân thể cung cấp ngoài định mức công năng tính, còn không có cách nào cung cấp cứng cỏi sinh tồn năng lực.

Ngược lại, tinh tế chiến sĩ thậm chí muốn đặc biệt bảo hộ trong thân thể mình cái này khí quan.

Chợt nhìn lên, tại nhân loại đế quốc đế hoàng thiết kế ra được đơn giản hiệu suất cao, chi phí khống chế tinh diệu tuyệt luân, phổ biến tính cùng xác suất thành công đạt thành cân bằng tinh tế chiến sĩ giải phẫu quá trình bên trong, cái này một hạng giải phẫu quả thực là vướng víu cùng dư thừa rườm rà.

Nhưng là chính cùng chợt nhìn kết luận tương phản —— cái này một hạng giải phẫu có thể nói là toàn bộ tinh tế chiến sĩ cải tạo quá trình bên trong trọng yếu nhất một cái khâu.

Bởi vì nó quan hệ tới tinh tế chiến sĩ quần thể khuếch trương cùng tồn tục!

[Gen tồn thu tuyến] tổng cộng có hai cái bộ phận, một bộ phận ở vào phần cổ, một bộ phận ở vào lồng ngực chỗ sâu. Bọn hắn sẽ tại tinh tế chiến sĩ thể nội sinh trưởng, hấp thu cái khác cường hóa khí quan sinh ra kích thích tố cùng gen vật chất.

Mà tại năm năm về sau, ở vào phần cổ tuyến thể sẽ thành thục, có thể thông qua giải phẫu ngắt lấy.

Mười năm sau, ở vào lồng ngực chỗ sâu tuyến thể cũng sẽ thành thục. Cái này một bộ vị thành thục tuyến thể thì xem chữa bệnh năng lực cao thấp, có tại thành thục sau có thể dùng tinh diệu thủ pháp, cường đại chữa bệnh khoa học kỹ thuật, lập tức bỏ đi xuống tới.

Nhưng là càng đa tình huống hạ, chỉ có tại tinh tế chiến sĩ sau khi chết, Dược Tề sư nhóm mới có thể dùng thô bạo mà nhanh chóng thủ pháp, trực tiếp từ chết đi chiến sĩ trong lồng ngực, đem nó cứu giúp đi ra.

Mà sở dĩ như vậy coi trọng cái này hai viên thành thục tuyến thể, là bởi vì bọn hắn thành thục về sau kết thành ‘trái cây’ thì chính là —— [gen hạt giống]!

Xem như tinh tế chiến sĩ cải tạo giải phẫu căn cơ mà tồn tại, không có nó liền không bàn gì nữa [gen hạt giống].

Một cái tinh tế chiến sĩ cuối cùng cả đời có thể sinh ra hai cái gen hạt giống, đây chính là tinh tế chiến sĩ nhóm mở rộng tự thân quần thể biện pháp.

Lane lúc đầu cũng cùng đối [màu đen giáp xác] thái độ không sai biệt lắm, cảm thấy cái này giải phẫu đối với hắn tới nói khả năng không có tác dụng gì, đồng thời ở thủ thuật trình tự bên trên xếp tại thứ hai đếm ngược cuối cùng.

Có làm hay không đều không ảnh hưởng cái gì.

Nhưng là nghĩ lại ở giữa, hắn lại nghĩ tới tro tàn kỵ sĩ đoàn, những cái kia hiệu trung với chính mình các kỵ sĩ.

Đối với những này từ Sintra bắt đầu theo chính mình kỵ sĩ, hắn là đem [vi danh lưu] cũng dạy, Yanan tới huấn luyện viên cũng ‘mời’ đến tiếp sau liên quan tới đại lục mới đoàn điều tra đấu khí kỹ xảo, còn có ma huyễn Nhật Bản Chiến quốc võ kỹ, hắn cũng đều là chuẩn bị dốc túi tương thụ. Đã trên người hắn nhiều như vậy bản sự đều không giấu giấu diếm diếm, quay đầu nếu như bọn hắn thật tiến bộ tới một loại nào đó cực hạn, như vậy tinh tế chiến sĩ cường hóa, có lẽ cũng coi là một con đường.

Chính là về số lượng có chút phiền phức, trên người mình tương lai chỉ có thể sản xuất hai cái gen hạt giống, hiện tại tro tàn kỵ sĩ đoàn liền sáu mươi người, trước đó hắn còn cùng Lincoln lẫn nhau thương lượng định ra khuếch trương chiêu kế hoạch.

Về đến đến cho ai không cho ai lại là phiền phức sự tình.

Bất quá Lane đối với cái này tương đối lạc quan, xe đến trước núi ắt có đường, cũng không thể còn chưa tới chỗ ngã ba liền chuẩn bị không đi a?

Cùng lần trước tình huống như thế, Lane mời Tishaya cùng Margarita đến là thủy tinh bồi dưỡng phòng thí nghiệm cung cấp năng lượng, tăng tốc bồi dưỡng được cần thiết cường hóa khí quan.

Tiếp lấy Cassandra một tay cầm Anka Thập Tự Giá, một tay nhắm ngay Lane.

Isu Thần khí kim quang đem Anka Thập Tự Giá chiếu như là hoàng ngọc, Cassandra cánh tay trên da cũng xuất hiện như là mạch điện vết khắc như thế kim tuyến, hai mắt bốc lên kim quang.

Giải phẫu rất nhanh lại bắt đầu.

——

Thời gian nhoáng một cái đã là hai ngày sau đó, nhờ vào đến tiếp sau cái này mấy đạo giải phẫu cắm vào cường hóa khí quan đều không thế nào lớn nguyên nhân, Lane hiện tại mặc dù cũng bởi vì trong thân thể gia tăng dị vật, mà có sốt nhẹ cùng duy trì liên tục co rút đau đớn chờ kiểm tra triệu chứng bệnh tật biểu hiện.

Nhưng là trải qua Witcher chính mình ước định, hắn hiện tại đã coi như là hoàn toàn làm xong tinh tế chiến sĩ, hoặc là nói nguyên đúc tinh tế chiến sĩ giải phẫu quá trình.

Trạng thái thân thể ngay tại hướng tới ổn định.

Ở trong quá trình này, Lane còn y theo chính mình gần một đoạn thời gian nghiên cứu ‘bả khống âm dương, điều hòa ngũ hành’ lý niệm, thử nghiệm cho tự mình lái mấy uống thuốc uống, hiệu quả chính như hắn linh cảm đồng dạng, rất không tệ.

Hắn bây giờ tại Abe no Seimei cái này đông doanh Âm Dương sư trong miệng, cũng có thể bị đánh giá là cái chính cống lão trung y.

Hắn [ngũ phương ngũ hành thân quang] còn có ký túc trên đó trung ương Kirin, phương bắc Huyền Vũ hai cái thủ hộ linh, đều để hắn ở phương diện này thật sự là quá có thiên phú và ưu thế.

Hoặc là nói, đây mới là thủ hộ linh tại đại đa số người trên thân thể hiện đi ra hiệu quả: Nhường được thủ hộ linh ký túc người, tại ở một phương diện khác biểu hiện được siêu quần bạt tụy.

Có thể đem võ nghệ tôi luyện tới không phải người hoàn cảnh, sử dụng ra [chín mươi chín vũ khí]. Hoặc là lấy âm dương thuật [thủ hộ linh gọi đến phù] kêu gọi, gia trì ra thủ hộ linh lực lượng.

Đây đều là từ đầu đến đuôi siêu tự nhiên kỹ thuật.

Trước mắt Lane thấy qua, có thể sử dụng [chín mươi chín vũ khí] cũng liền tự mình một người mà thôi.

Bất quá theo gần đoạn thời gian, cùng Abe no Seimei cùng nhau nghiên cứu chính mình mang về linh thạch, Lane cũng hơi có chút thu hoạch.

Dùng linh thạch phụ trợ võ giả, dùng linh thạch chi lực bổ sung thủ hộ linh, có lẽ có thể trên phạm vi lớn giảm xuống sử dụng [chín mươi chín vũ khí] cánh cửa.

Cái này lý luận Lane đã có tám chín thành lòng tin. Nhưng là cụ thể có thể giảm xuống nhiều ít cánh cửa, có phải hay không tùy từng người mà khác nhau, Lane cũng còn chưa thử qua.

Mặc dù Nhung Bố Cầu cùng Kirin chính là rất tốt so sánh tổ, có thể chủ yếu là bởi vì Lane mang về linh thạch có hạn, đồng thời chủ yếu còn phải dùng tại cái kia một hạng trọng yếu nghiên cứu bên trên. Không có dư thừa rườm rà có thể dùng tới làm thí nghiệm mà thôi.

Mỗi lần nghĩ tới đây, Lane cũng nhịn không được mài mài chính mình răng hàm.

Trai dây leo nghĩa long cô nương này nhìn xem rất ổn trọng, cũng thật sự là đủ hung ác. Trai dây leo nói ba sưu tập chiêu mộ được hơn nửa đời người linh thạch, bị nàng dùng để tạo phản về sau chỉ còn lại có đến một cái rương.

Lane chỉ có thể nhớ lại đầu nhìn xem, bớt thời gian lại đi ma huyễn Nhật Bản Chiến quốc một chuyến, nhìn có cơ hội hay không được đến càng nhiều linh thạch.

Bất quá suy nghĩ lại một chút….…. Chính mình loại hi vọng này sưu tập linh thạch cho mình sử dụng diễn xuất, thật đúng là giống như là những cái kia Nhật Bản Chiến quốc đại danh bên trong tà đạo. Lane đối với cái này ào ào cười cười, tiếp tục ngồi tại Kirin trên lưng khoan thai hướng về phía trước.

Willon con đường bên trên, rậm rạp cỏ dại cùng tiên diễm hoa dại hoàn toàn như trước đây che giấu hố nước hoặc đầm lầy, cảnh sắc phía dưới ẩn giấu nguy hiểm.

Nhung Bố Cầu lần này không có ngồi vào Lane trước người, ngược lại là tại Kirin cái mông vị trí, theo Cổ Long bước chân khẽ vấp khẽ vấp, nhìn ra được mèo con đang chơi tự giải trí .

Một nguyên nhân khác, thì chủ yếu là bởi vì Margarita ngồi tại Lane trong ngực.

Tại Kirin bên cạnh, cả người giống như khói đen tạo thành [Minh Vương chiến mã] Orpheus, cũng đang nhẹ nhõm đi theo Kirin cũng không tính nhanh bước chân.

Một đen một trắng, hai thớt đều là rõ ràng siêu tự nhiên tuấn mã, nhường đầu năm nay vốn là kinh hồn táng đảm thôn dân cùng đám nông phu kính nhi viễn chi. Đồng thời nhường một chút liên quan tới kỵ sĩ lời đồn đại cùng truyền thuyết, tại hoang vu đầm lầy bên trên cùng trong thôn lạc lưu truyền ra đến.

Đương nhiên, cưỡi một thớt bình thường ngựa theo ở phía sau mặt mũi tràn đầy khó chịu Alexios, cũng sẽ không tại bất luận cái gì trong truyền thuyết xuất hiện. Chính như tỷ tỷ của hắn, còn có tình nhân của tỷ tỷ không nhìn hắn phàn nàn như thế.

Tinh tế chiến sĩ giải phẫu về sau, khoảng cách chiến hậu hoà đàm thời gian chỉ còn lại có một ngày.

Lane đang tiến về High Knoll bảo..