Chương 1819: Bạn tình

Chương 1819: Bạn tình

Kirin cùng Orpheus đều là có thể nhẹ nhõm bão tố đến đường sắt cao tốc vận tốc ngựa tốt, lúc đầu tại Willon cái này khu vực hẳn là gặp sơn qua sơn, gặp nước qua nước.

Liền xem như cân nhắc tới trên lục địa khắp nơi đều là cây cối, bụi cây cành cây, tại cao tốc hạ sẽ rút người, hẳn là cũng không đến một hai giờ liền có thể đúng chỗ tại Willon trung nam bộ gò núi bên trong High Knoll bảo mới đúng.

Nhưng là vì chiều theo một chút Alexios dưới hông cái này thớt bình thường ngựa, lữ trình đương nhiên cũng liền bị kéo dài.

Mà Alexios trên đường đi đều đang không ngừng lầm bầm, thanh âm vừa vặn khống chế tại có thể bị tỷ tỷ mình nghe thấy lớn nhỏ.

Cassandra đối với cái này xử lý thì cùng trên thế giới bất kỳ một cái nào tỷ tỷ như thế: Nàng rất tốt không nhìn đệ đệ lầm bầm, đồng thời tự giải trí  cùng Orpheus bồi dưỡng tình cảm.

Lại nói Lane kỳ thật có chút hoài nghi, cái này thớt bị người Isu dùng kỹ thuật thủ đoạn sáng tạo ra Minh Vương chiến mã, thật cần bồi dưỡng tình cảm sao?

Khoa học kỹ thuật sản phẩm bình thường đến giảng, có thể vận hành chính là có thể vận hành, không thể chính là không thể. Tình cảm ở trong quá trình này căn bản không có phát huy chỗ trống mới đúng.

Thế nhưng là suy nghĩ thêm một chút con ngựa này trước đó chỗ biểu hiện ra động vật tập tính, chuyện này cũng không tốt kết luận.

Hút

Mà tại Lane đầu óc chạy không, suy nghĩ bay loạn thời điểm, dán tại trước ngực hắn Margarita lại hít sâu một hơi.

Willon mặc dù hoang vu lại nghèo khó, nhưng là đầm lầy hoàn cảnh thảm thực vật um tùm. Rất nhiều một người ôm hết phẩm chất cây cối cao ngất thẳng tắp, ở trên biển thổi tới trong gió lạnh như quỷ ảnh giống như chập chờn, hoa hoa tác hưởng.

Trong không khí có ẩm ướt biển mùi tanh cùng thảm thực vật thảo mùi tanh.

Đối với ở lâu trong thành thị người mà nói, loại vị đạo này tạm thời có thể xưng là ‘tự nhiên’ a.

Nhưng là Margarita cũng không phải là tại dùng xoang mũi cảm thụ được Willon ‘tự nhiên khí tức’….…. Nàng là dán Lane ngực nghe.

“Hai ngày này ngươi rõ ràng thân thể rất khó chịu,” nữ thuật sĩ không ngẩng đầu, ồm ồm hỏi, “nhưng vì cái gì trên người ngươi một chút bệnh nhân mùi khó ngửi đều không có? Ngược lại vẫn rất tươi mát?”

Thân thể xảy ra vấn đề người, trên thân khó tránh khỏi có chút kỳ quái hương vị, có sinh hoạt thường thức người đều nhiều ít gặp qua.

Nhưng là Lane tình huống cũng không giống nhau, hắn từ khi hai ngày trước giải phẫu qua đi, mặc dù thân thể một mực ở vào thích ứng trạng thái, nhưng cũng không có tắm, lau chùi thân thể.

Thế nhưng là trên người hắn khí vị lại một mực rất tự nhiên.

“Còn có làn da….….” Margarita ngón tay nhu hòa xẹt qua Lane trần trụi bên ngoài cái cổ, “quả thực giống như là phát sáng lòng trắng trứng thạch!”

Lane khóe miệng mang theo trêu chọc: “Ta còn không biết, ngươi để ý nhất lại là cái này, mà không phải chúng ta hai ngày thời gian không có lên giường?”

“Tình ái rất trọng yếu,” Margarita hoàn toàn như trước đây hào phóng, không thèm để ý chút nào nói, “nhưng là mỹ mạo cũng làm cho không người nào có thể cự tuyệt.”

“Đừng nhìn Tishaya bình thường nghiêm túc như vậy, nàng dùng tại giữ lại thanh xuân và khuôn mặt đẹp bên trên ma dược, nói đến đều đủ nhường một cái vương quốc kim khố vì đó kinh hoàng khiếp sợ.”

“Nhưng là vĩ đại đạo sư đối với cái này lời giải thích là: Duy trì mỹ mạo, là gắn bó nữ thuật sĩ tôn nghiêm cùng uy vọng trọng yếu một vòng, cả hai thậm chí có thể trực tiếp họa ngang bằng.”

Vĩ đại đạo sư, đây là Tishaya tại thuật sĩ quần thể bên trong tôn xưng. Để mà đại biểu nàng cùng Gedymdeith hai người thâm hậu tư lịch.

Margarita nghịch ngợm chớp mắt cười cười: “Mà vĩ đại đạo sư đông đảo các học sinh, cũng đều đồng ý đầu này lý luận.”

“Vậy xem ra, ta nên cảm tạ vĩ đại đạo sư.” Lane cũng cười nói, “cảm tạ nàng đem các học sinh giáo thành hiện tại này tấm mỹ lệ bộ dáng.”

Margarita nhún nhún vai: “Ngươi không phải đã tại ‘cảm tạ’ nàng sao? Erethusa mặc dù xảy ra chính biến, ảnh hưởng to lớn. Nhưng là Tishaya người trạng thái, người sáng suốt cũng nhìn ra được không sai đâu.”

Nữ thuật sĩ tham lam mà hung hăng, cho dù là đối với duy trì mỹ mạo loại sự tình này cũng không cái gì che lấp cùng kiêng kỵ.

Nhưng là rất đáng tiếc, Lane tình huống hiện tại cũng không phải là bởi vì có cái gì mỹ dung bí phương, sinh hoạt tiểu diệu chiêu.

Mà là bởi vì trong thân thể của hắn [sắc tố khống chế cầu] cùng [tuyến mồ hôi cải tiến khí quan] đang có tác dụng.

[Sắc tố khống chế cầu] có thể trinh sát oanh kích làn da phóng xạ cường độ cùng chủng loại, đồng thời tại khi tất yếu mở ra phản ứng hoá học, lấy điều tiết khống chế trên da sắc tố chồng chất phương thức, đến nhường tinh tế chiến sĩ có thể có được đối với không cùng loại loại phóng xạ chiếu sáng sức chống cự.

Rất nhiều đặc biệt tinh tế chiến sĩ liền bởi vì cái này khí quan, mà cùng cái khác tinh tế chiến sĩ có rõ ràng khác biệt.

Tỉ như Lane từ [ký ức lặn sâu] bên trong biết hỏa tích dịch quân đoàn, mỗi người bọn họ làn da đều hắc tới xấp xỉ hắc diệu thạch trình độ, mà hai mắt thì đỏ tươi như lửa.

Mà cái này khí quan tại Lane trên người gen biểu đạt, thì hiển nhiên lại không giống.

Chính như Margarita hình dung, hắn hiện tại làn da biểu hiện ra một loại khỏe mạnh mà có sức sống óng ánh cảm giác, như là rèn luyện qua lòng trắng trứng thạch hoặc bạch ngọc.

Mà [tuyến mồ hôi cải tiến khí quan] chủ yếu của nó tác dụng là nhường tinh tế chiến sĩ mồ hôi biến thành một loại tự nhiên thuốc tẩy rửa, lấy duy trì trường kỳ tác chiến dưới tình huống, toàn phong bế động lực giáp nội bộ hoàn cảnh vệ sinh sạch sẽ.

Cũng có thể tại cực đoan nhiệt độ hoàn cảnh hạ cung cấp một chút bảo hộ, là tại trong tinh hà chân không lúc tác chiến nhất định phải công suất toàn bộ triển khai tiêu chuẩn hạng mục.

Lane mặc dù còn chưa có thử qua, nhưng là luôn cảm thấy nếu như mình hiện tại tái sử dụng chú thuật bên trong [kịch liệt xuất mồ hôi] hoặc là [kịch liệt dầu mồ hôi] như vậy hiệu quả chỉ sợ sẽ có tăng lên rất nhiều.

“Hắc, Alexios!” Từ Lane trên da lưu luyến không rời rút tay về, Margarita lại đột nhiên hướng phía đằng sau phất tay nói một tiếng.

Cái này mấy ngày bên trong, Cassandra đệ đệ cũng đã cùng cẩu tư · Willon các bằng hữu đã gặp mặt, quen biết. Đại gia mặc dù trước đó cũng chưa có tiếp xúc qua, nhưng là có Lane xem như bọn hắn nhân tế quan hệ trung tâm giao điểm, bọn hắn có thể lẫn nhau thân thiện tiếp xúc.

Đại gia chỉ cảm thấy Lane dường như rất dễ dàng liền có thể giao cho bằng hữu, đồng thời những người bạn này người cũng đều không sai, hơn nữa Lane cũng có thể đem bằng hữu quan hệ trong đó xử lý rất tốt, khiến người ta cảm thấy dễ chịu.

Lane không biết rõ Margarita là muốn làm gì, nhưng vẫn là nhường Kirin hạ xuống tốc độ, cùng Alexios song hành lên.

Chính là cùng đại lục mới siêu cỡ nhỏ Cổ Long so sánh, bên cạnh ngựa cũng giống là một đầu ngựa nhỏ, lớn nhỏ so sánh có chút để cho người ta buồn cười.

Alexios khó chịu thở dài, Margarita thì từ Kirin trên lưng dò ra thân thể nhìn xuống.

“Tìm ta có chuyện gì không, Margarita?”

“Không có gì,” nữ thuật sĩ tùy ý khoát tay áo, “chính là muốn hỏi một chút ngươi, có hay không mục đích tìm không dính người, riêng phần mình thỏa mãn sinh lý nhu cầu bạn tình.”

Margarita giang tay ra: “Nói thẳng chính là, Mattie · tác đức Glenn, cái kia tại cẩu tư · Willon kinh doanh một nhà phòng khám bệnh nữ thuật sĩ. Ngươi trong thành đi lang thang, nhường nàng nhìn xem nóng mắt.”

Alexios hình dạng cùng cường tráng dáng người, vốn chính là trong nam nhân rất có mị lực kia một loại. Lại thêm Hy Lạp cổ đại người đối với ma huyễn thời Trung cổ dị vực phong tình, lực sát thương xác thực rất lớn.

“Mattie?” Lane lúc này mới cắm một câu, “ta coi là giống nàng như thế tính cách, sẽ ở cùng người lên giường hài lòng về sau, lại thuận miệng hỏi một câu đâu.”

“Vốn là dạng này.” Margarita cảm khái giải thích, “nhưng là nàng tại cá con sông trên chiến trường làm quân y đoạn thời gian kia, cùng một sĩ quan nói chuyện mấy ngày yêu đương, nàng tự nhận chỉ là giải quyết một cái sinh lý nhu cầu, nhưng này sĩ quan là chăm chú.”

“Sau đó nàng muốn lúc chia tay, nếu không phải chọn lấy người nhiều địa phương, kém chút liền bị cái kia cảm xúc kích động sĩ quan cho cắt cổ. Trải qua loại sự tình này, coi như Mattie lại phóng đãng, cũng sẽ bị dọa đi ra điểm cẩn thận a.”

Margarita đang nói chuyện này thời điểm, không thấy trước kia nàng nhấc lên Mattie · tác đức Glenn lúc chế nhạo. Ngược lại mang theo điểm nặng nề cùng thương hại.

Trên chiến trường loại kia cao áp hoàn cảnh bên dưới, nam nam nữ nữ ở giữa chuyện là phổ biến nhất tiết ép phiệt. Người sĩ quan kia không có khả năng không rõ ràng, nhưng là hắn tám thành vẫn là bị áp lực tra tấn tinh thần cực đoan, mới có thể tại một trận hòa bình chia tay bên trong muốn giết người.

Chiến tranh đối với người tra tấn cùng vặn vẹo, cũng sẽ không vẻn vẹn chỉ dừng lại ở trực tiếp người bị hại trên thân.

Loại này tra tấn cùng vặn vẹo sẽ khuếch tán.

Chuyện này nói đến cũng cùng Lane có quan hệ.

Lúc trước hắn tại chiến thắng về sau rời đi cá con sông chiến trường, từng theo Mattie · tác đức Glenn khuyên bảo qua loại tình huống này.

Xem ra nàng tốt xấu xem như nghe lọt được, hòa bình lúc chia tay chọn địa phương người đủ nhiều, khả năng ngăn lại một tên sĩ quan bạo khởi giết người.

Mattie vốn cũng không phải là tinh thông chiến đấu thuật sĩ, nàng chủ tu một mực là chữa bệnh pháp thuật. Lại thêm lúc ấy chia tay, hai người cách tất nhiên rất gần.

Nếu là không ai ngăn lại, nàng chín thành chín sẽ thật bị giết chết.

Mà Alexios đương nhiên không có lý do cự tuyệt loại chuyện này: “Cần phải có người tại ban đêm làm bạn nữ sĩ? Không có vấn đề!”

Nếu là bàn luận ai có thể cùng Hy Lạp cổ đại người tại mở ra cùng cách chơi bên trên đạt thành nhất trí, đoán chừng thế giới này cũng chính là những thuật sĩ cùng các quý tộc.

Mà lại nói lời nói thật, lấy Hy Lạp cổ đại thời kỳ tập tục, có lẽ Alexios trước kia tầm hoan làm tình đối tượng không giới hạn tại nữ nhân, còn có xinh đẹp nam nhân đâu.

Vào lúc đó đại, mọi người thế nhưng là cho rằng nam nam chi ái có thể so sánh nam nữ chi ái muốn phong nhã nhiều.

Một đường đi vội, Willon mặc dù tại lần thứ hai bắc cảnh trong chiến tranh cũng không có lọt vào thực tế xâm lấn.

Nilfgaard quân liền Hidaris cũng không đánh đi qua, nhưng là chiến tranh đưa đến trị an bại hoại vẫn là tại mảnh này vốn là hoang vu nghèo khó thổ địa bên trên lưu lại vết tích.

Tại một cái ven đường dòng suối bên cạnh, Lane bọn hắn phát hiện một chiếc bị đánh cướp không còn khung xe, kéo xe súc vật cùng trong xe vật tất cả đều bị cướp bóc, chỉ còn lại có nguyên thi thể của chủ nhân, đã hư thối bốc mùi bị lung tung nhét vào trong xe.

Xác thối khí vị hấp dẫn một đám thực thi quỷ ở chung quanh.

Bọn chúng số lượng, cũng đã tụ tập tới có lá gan tập kích người qua đường, thế là Lane bọn hắn quyết định dọn dẹp một chút.

Alexios động thủ, đến từ Hy Lạp cổ đại thế giới thiên tuyển giả đã sớm chờ không nổi muốn kiến thức những cái kia ‘trong truyền thuyết quái vật’.

Nhưng là chờ Alexios dùng kim quang lóng lánh Isu Thần khí, thuần thục giải quyết đi này một đám thực thi quỷ về sau, hắn ngược lại nổi lên nghi ngờ.

“Gặp quỷ?” Thiên tuyển giả nhíu mày không vung Damocles chi kiếm, giống như là bỗng nhiên nắm chắc không dừng tay cảm giác như thế, “những cái kia thực thi quỷ như thế nhịn chặt?”

Kiệt xuất chiến sĩ từ thực thi quỷ chạy ở giữa, liền có thể cơ bản cảm giác được loại quái vật này cường độ.

Alexios mặc dù như cũ cầm lấy Hy Lạp đoản kiếm một chút một cái, nhưng là hắn cũng đã ý thức được, hắn vung kiếm chặt lên đi thời điểm, lực cản xa so với trong dự đoán lớn.

“Ở chỗ này, ngươi hẳn là chuẩn bị một thanh Ngân Kiếm.” Thâm niên Witcher đối với cái này cho ra đề nghị, “phá tà bạch ngân đối quái vật hiệu quả rõ rệt, nhất là về sau nếu như vô tình gặp hắn yêu linh, quỷ hồn loại hình quái vật lúc.”

“Ngươi sẽ cảm tạ ta.”.