Chương 1820: Dọn nhà

Chương 1820: Dọn nhà

Hướng tới như là cổ đại anh hùng như thế, cùng quái vật chiến đấu, lưu lại vinh quang cùng công tích truyền thuyết Alexios, hiển nhiên không ngờ rằng ‘yêu linh, quỷ hồn’ loại vật này tồn tại.

Tại xử lý xong thực thi quỷ về sau trên đường đi, trong miệng hắn đều tại lẩm bẩm ‘Ngân Kiếm, ngân đao’ loại hình lời nói, xem ra chỉ cần có cơ hội, hắn liền chuẩn bị tranh thủ thời gian cho mình thu được một thanh đến dùng phòng thân.

Mà ở đây sau lên đường bình an vô sự, bọn hắn đi tới Willon nam bộ gò núi bên trong High Knoll bảo trước mặt.

Móng ngựa giẫm đạp tại dung nham làm lạnh tạo thành huyền vũ nham bên trên, phát ra thanh thúy giẫm đạp âm thanh.

Alexios sắc mặt hiếu kỳ, không hiểu rõ nơi này cũng không giống là có núi lửa, vì cái gì trên đường lại có một mảng lớn dung nham làm lạnh sau mới có thể xuất hiện vật liệu đá.

Vượt qua dòng suối nhỏ cùng bãi cỏ ngoại ô một mực lên núi, High Knoll bảo đã đại môn rộng mở, làm ra nghênh tiếp tư thế.

Tro tàn các kỵ sĩ xác thực sớm biết Lane muốn tới.

Dù sao Lincoln dẫn người tại ngoài cửa lớn nghênh đón, mà Tishaya thì đã đứng ở cửa thành lên.

Lane tung người xuống ngựa, cùng hắn các kỵ sĩ chào hỏi, tiện thể đem Margarita cũng ôm xuống.

“Ta đã sớm nói, lệ tháp.” Trên cửa thành, Tishaya vẫn như cũ là thận trọng mà cấm dục bộ dáng, đối Margarita dạy dỗ, “dùng truyền tống môn có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian. Ngươi là thuật sĩ!”

Mà giống nhau trước đó tuế nguyệt bên trong lão sư cùng học sinh mỗi một lần tranh luận, Margarita tư thái thành thục, khuôn mặt vũ mị, nhưng lại như cái tiểu nữ hài như thế đối với lão sư làm cái mặt quỷ.

“Thời gian thời gian….…. Như vậy đuổi làm gì? Hưởng thụ qua trình, hưởng thụ tình thú a, Tishaya! Chúng ta trên đường đi nói chuyện rất vui vẻ chứ!”

Vĩ đại đạo sư chỉ có thể cũng giống như trước kia, ở cửa thành cửa trên lầu đối học sinh trước sau như một tùy hứng lắc đầu.

Lane cùng tro tàn kỵ sĩ ở giữa không cần nói thêm cái gì.

Lúc trước trong chiến tranh, sáu mươi tên tro tàn kỵ sĩ dốc hết toàn lực, một phần nhỏ đi Aden Vergen thành, một bộ phận lớn thì hưởng ứng Foltest chiêu mộ đi hướng chính diện chiến trường.

Mà bây giờ, những này chính diện trên chiến trường tro tàn kỵ sĩ đều đã trở lại High Knoll bảo.

Đồng thời bọn hắn ngày đó trên chiến trường liền biết, Lane đối Nilfgaard người xách xảy ra điều gì yêu cầu.

—— bọn hắn Chủ Quân yêu cầu Nilfgaard người rút khỏi Sintra.

High Knoll bảo đúng là bọn hắn đang gầy dựng trở thành kỵ sĩ đoàn về sau, đóng quân thời gian dài nhất tòa thành, thậm chí cả chính thức lập đoàn đều là ở chỗ này tiến hành nghi thức, ký kết văn thư cùng thông tri phát hướng các quốc gia.

Nhưng là nói cho cùng, kia tại lần thứ nhất bắc cảnh trong chiến tranh luân hãm quốc thổ, mới là quê hương của bọn hắn, cũng là bọn hắn Chủ Quân tại thần thánh pháp lý bên trên đất phong chỗ.

Tại cuối cùng gần ba năm về sau, một lần nữa trở lại Sintra. Chuyện này đối với chủ yếu từ Sintra lúc trước thanh niên người sống sót xây dựng tro tàn kỵ sĩ đoàn tới nói, ý nghĩa trọng đại.

Cho nên khi Tishaya thông qua truyền tống môn mà đến, nói Lane lập tức sẽ đi tiến hành chiến hậu hoà đàm thời điểm, bọn hắn tất cả mọi người cảm giác trái tim tại trong lồng ngực đập bịch bịch, căn bản khống chế không nổi.

Lincoln trực tiếp chính là lấy hành lý bao khỏa đi ra.

Mà Lane tại đem Margarita ôm xuống lưng ngựa về sau, hướng tới trước mặt High Knoll bảo bên trong đi ra người đi đến.

Kia là cái cao gầy sắc bén, nhưng lại tại khí chất bên trong mang theo cỗ hấp dẫn người u ám nữ nhân.

Màu đen áo khoác dài, vai trái treo đỏ tươi áo lót nửa áo khoác ngắn tay mỏng gió, thợ săn nón tam giác đè ép một đầu tóc bạc.

“Đã lâu không gặp, Maria.”

Witcher cười đến gần, đồng thời giang hai cánh tay cúi người ôm ấp đối phương.

Lão thiên làm chứng, đây đã là vô cùng bình thường ở giữa bạn bè ôm ấp mà thôi. Nhưng là đối với từ Yanan mà đến, âm trầm u buồn thợ săn tới nói, loại động tác này là thật quá mức….…. Nhiệt tình thân mật.

Từ đầu đến cuối như là một cái búp bê giống như lãnh đạm, không biểu lộ Maria, lúc này nháy mắt, thon dài cánh tay không biết nên thế nào bày dường như, nâng lên lại buông xuống, tóm lại chính là cứng ngắc.

Cũng may, cái này chào hỏi ôm ấp cơ hồ là vừa chạm vào tức đi.

Thối lui về sau, Lane mang theo chế nhạo nụ cười đánh giá Maria: “Cảm giác như thế nào? Bình thường sinh hoạt được một khoảng thời gian rồi, cũng đừng luôn luôn giống như con rối như thế mặt không biểu tình đi.”

Đúng vậy, Lane mới vừa rồi là cố ý. Không phải Lam tiên sinh rất ít không để ý đối phương ý nguyện, liền cùng khác phái tiến hành so sánh thân mật động tác.

Một mặt là xuất phát từ tôn trọng, một phương diện cũng là đối mặt mũi của mình và khí chất có hiệu quả gì, tâm lý nắm chắc.

Nhưng Maria đã là người quen bằng hữu, mở điểm trò đùa cũng không ảnh hưởng toàn cục. Đồng thời Lane cũng xác thực hi vọng vị này đến từ Yanan nữ thợ săn, có thể ở thoát khỏi toà kia vô tận trong đêm tối thành thị sau, có thể dần dần biến bình thường lên.

Có thể trước mắt xem ra, vẫn như cũ gánh nặng đường xa.

“Chúng ta cũng không có tách ra bao lâu,” Maria đè lên chính mình nón tam giác, ngữ khí vẫn như cũ thanh lãnh như là nói mê, “đồng thời ta cũng không có giúp ngươi gấp cái gì. Chỉ là tại bị ngươi chiếu cố mà thôi. Giống như là cái ngu xuẩn tân thủ thợ săn.”

“Lời này nói như thế nào?” Lane nhịn không được cười lên, “thủ vệ tòa thành người, cũng bởi vì không người đến tiến công không coi là có công lao sao? Còn nữa nói, ngươi vẫn là kiếm thuật huấn luyện viên đâu.”

“Lão thiên a, mau nhìn! Henry!” Mà trong đám người, một cái cố gắng đè thấp thanh âm ngay tại nói thầm lấy, “Maria nữ sĩ cười! Nàng thật sẽ cười! A ~ lòng ta đều hóa!”

Mà ngay sau đó, một cái có chút thật thà thanh âm cũng giảm thấp xuống nói: “Ta nhìn thấy, Hans.” Sau đó người nói chuyện dường như nghĩ nghĩ, lại bổ sung nói: “Nhưng đó cũng không phải là vì ngươi cười a, Capone tước sĩ.”

“….…. Ngươi trước ngậm miệng a, Henry.”

Lane đối trong đám người xì xào bàn tán hai người từ chối cho ý kiến.

Tại Lane phía sau, tro tàn các kỵ sĩ thì lễ phép mà có phong độ chiêu đãi những người còn lại.

Trong đó Nhung Bố Cầu cùng Kirin, tại kỵ sĩ đoàn bên trong vốn là địa vị không thấp.

Margarita bản thân liền có thể đại biểu Erethusa học viện, lại thêm nàng cùng Lane tại người phương diện bên trên quan hệ, gắng đạt tới thập toàn thập mỹ tro tàn các kỵ sĩ đã sớm đối với cái này có điều lệ.

Chỉ có Cassandra cùng Alexios, cũng không bị tro tàn kỵ sĩ bên trong đại đa số người chỗ biết rõ.

Cassandra còn tốt điểm, Alexios hoàn toàn chính là lạ lẫm.

Nhưng cũng may tro tàn kỵ sĩ bên trong không có đồ đần.

Bọn hắn mặc dù chia binh hai nơi, nhưng là không kiên những cái kia tro tàn kỵ sĩ một mực định kỳ cùng High Knoll bảo duy trì liên lạc.

Bởi vậy tro tàn các kỵ sĩ đều tinh tường, Lane từng hướng bọn hắn cam kết ‘không gì không phá phong đầu’ chính là trước mắt cái này trên bờ vai đứng đấy diều hâu, dưới hông cưỡi một thớt ma pháp u linh mã nữ nhân.

Bọn hắn cũng đều biết Cassandra tại Aden chiến tích, đồng thời không có chút nào chất vấn.

Nhìn lại một chút Alexios cùng Cassandra ở giữa chung đụng thần thái, tro tàn các kỵ sĩ đã đại khái dự đoán tới đây là nhân vật như thế nào.

—— bọn hắn chính là kỵ sĩ đoàn lực lượng mới!

“Lane từng theo ta nói, các ngươi sẽ là một đám siêu quần bạt tụy chiến sĩ.” Alexios hai tay ôm ngực đánh giá các kỵ sĩ, “hiện tại chợt nhìn giống như xác thực cũng không tệ lắm. Dẫn đầu các ngươi, có lẽ cũng không phải kiện chuyện nhàm chán.”

Đừng nhìn Alexios tại trở về gia đình về sau một bộ dương quang sáng sủa đại nam hài bộ dáng, nhưng là hắn thân làm Thần giáo thiên tuyển giả ngạo khí cùng tự tin, từ đầu đến cuối đều rất mạnh.

“Nếu như ngài thật lợi hại lời nói,” râu quai nón hừ Will một bên lễ phép mời người hướng trong thành bảo đi, một bên lại không chút khách khí cười nói, “vậy chúng ta cũng đều vì này cao hứng.”

“A!” Cassandra xem náo nhiệt không chê sự tình lớn, cho đệ đệ mình đổ thêm dầu vào lửa, “Ali! Ngươi bị người nghi vấn nha!”

Alexios lại cũng không lý tỷ tỷ mình, hắn cũng cười lớn lắc đầu, trói lại rất nhiều bím tóc tóc tùy theo múa.

“Ha ha! Chiến sĩ liền nên có thể tùy thời chứng minh chính mình! Ta không e ngại bất kỳ nghi ngờ nào cùng khiêu chiến!”

Nói, hắn còn nện một cái bộ ngực mình, phát ra ngột ngạt hữu lực tiếng va chạm.

“Hắn là cái cường đại lại tự tin chiến sĩ,” đã trên lưng bao quần áo nhỏ Lincoln, đem ánh mắt từ Alexios trên thân chuyển trở về đối Lane nói.

“Vậy xem ra ngươi nhãn lực có tiến bộ a, Lincoln.”

“Ngài khen sớm, đại nhân.” Lincoln chính mình lại lắc đầu, “ta cũng chỉ nhìn ra được hắn rất mạnh, nhưng cụ thể thế nào, trong lòng một chút nắm chắc cũng không có. Lần này đi Sintra tham gia chiến hậu hoà đàm, ta nghĩ ra năm người cùng ngài tùy hành, ngài thấy thế nào?”

“Năm cái?” Lane cười hỏi lại, “cũng chỉ có năm người muốn nhanh về nhà sao?”

“Chúng ta không ai không muốn về nhà, nhưng lần này chủ yếu là xem như ngài nghi trượng đội hộ vệ trở về.” Lincoln đối với chuyện này vô cùng thanh tỉnh thật sự nói, “mắt thấy liền phải họp, ngài lúc này mới tới, khẳng định là muốn đi truyền tống môn đi Sintra a?”

“Chúng ta những người còn lại đến thu dọn đồ đạc, hành lý, vũ trang, còn có trọng yếu nhất văn thư, liên lạc thư tín, liên lạc con đường chờ một chút. Từ High Knoll bảo dọn nhà trở lại Sintra, một đoạn đường này không phải tính ngắn.”

Tại lần thứ nhất bắc cảnh chiến tranh sau, tro tàn kỵ sĩ đoàn lấy Sintra ngoại phái kỵ sĩ đoàn danh nghĩa nhận lấy Foltest tiếp đãi, đồng thời từ thánh đường nghị hội ở bên trong lấy được High Knoll bảo chỗ này trụ sở.

Nhưng nếu như đàm phán thuận lợi, Lane lúc trước chỗ hướng Nilfgaard nói lên yêu cầu bị thực hiện lời nói, như vậy tro tàn kỵ sĩ đoàn không hề nghi ngờ sẽ về nước.

Dù sao ngươi cũng không thể kết thúc ‘ngoại phái’ vẫn còn chiếm địa phương a?

Mà Lincoln đối Lane nhật trình suy đoán cũng vô cùng chuẩn, cho tới hôm nay mới chuẩn bị khởi hành, vậy cũng chỉ có thể là đi truyền tống môn, hoặc là nhường Kirin chạy.

Nhưng nhường Kirin chạy động tác này, tại bây giờ ngoại giới xem ra liền thật là tại cho đàm phán sức ép lên.

Nếu như đàm phán quá trình bên trong, có đàm luận chỗ không ổn, sức ép lên không gì đáng trách. Nhưng là còn chưa bắt đầu đàm luận liền lên áp lực, sẽ để cho nguyên bản rất nhiều có thể nói đồ vật trống rỗng có biến cố.

Lincoln không cho rằng Lane biết làm loại này không đúng lúc chuyện.

Vậy cũng chỉ có truyền tống môn.

“Alexios sẽ lưu lại, coi như là sớm lẫn nhau tiếp xúc một chút.” Thấy Lincoln hoàn toàn lý giải sắp xếp của mình, Lane dứt khoát trực tiếp bắt đầu bố trí, “còn lại theo ngươi quy hoạch đến xử lý, Lincoln. Ta nói ngươi tiến rất xa cũng không phải tại khen ngươi, đây là sự thật.”

“Mặt khác, không chỉ có là chọn năm cái tro tàn kỵ sĩ cùng ta cùng đi.” Lane bổ sung nói, “Cassandra cũng biết cùng ta cùng một chỗ. Lại có, mang lên kia hai cái tiểu tử.”

Nói xong lời cuối cùng, Lane đưa tay, chỉ chỉ trong đám người vừa mới xì xào bàn tán hai người..