Chương 1821: Sintra hoàng cung

Chương 1821: Sintra hoàng cung

Tại nữ những thuật sĩ truyền tống thuật phía dưới, Lane cùng hắn nghi trượng bọn hộ vệ thuận lợi tại chiến hậu hoà đàm trước khi bắt đầu, đạt tới Sintra.

Tại Sintra triển khai hoà đàm, đây là nam bắc song phương đều có thể miễn cưỡng tiếp nhận ranh giới cuối cùng, cũng nói quốc gia này tại nam bắc ở giữa thuộc về kẽ hở nhân vật.

Bởi vì là trực tiếp đi truyền tống môn tới, cho nên Lane cùng tro tàn các kỵ sĩ không có cơ hội nhìn xem mảnh này bọn hắn đã từng đi khắp phấn chiến qua quốc thổ, hiện tại biến thành dạng gì, mà là đi thẳng tới Sintra hoàng cung bên trong.

Đạp mạnh ra truyền tống môn, bởi vì [Lyman chi tai] quan hệ, Lane như trước kia khác nhau rất lớn, gần như không có bất kỳ cái gì cảm giác hôn mê.

Hôm nay đã là cùng đàm luận muốn chính thức bắt đầu, các quốc gia đại biểu tụ tập đúng chỗ thời gian.

Sintra bởi vì tại vĩ độ bên trên đi về phía nam không ít, bởi vậy vừa ra tới Lane liền cảm giác nhạy cảm tới nhiệt độ không khí cao mấy chuyến.

Ngay cả sáng sớm dương quang đều hừng hực mấy phần. Willon thường gặp sương sớm ở chỗ này không thấy tăm hơi, chỉ có chiếu sáng cùng nhiệt độ bốc hơi đi ra hoa cỏ khí vị.

Cassandra cũng là rất thích ứng, dù sao Biển Aegean chiếu sáng cùng nhiệt độ có thể so sánh nơi này còn cao hơn một chút. Tro tàn các kỵ sĩ mặc hoa lệ mà rắn chắc toàn bộ thân áo giáp, bọn hắn đang đi ra truyền tống môn hậu thân thể khó chịu, nhưng vẫn là xuất thần nhìn xem Sintra trong vương cung tất cả cảnh tượng.

Đối với bọn hắn tới nói, cái này cảnh tượng tựa như trong mộng.

Lane hướng phía khía cạnh nhìn lại.

Tại hoàng cung tòa thành vườn hoa bên cạnh, hẳn là có một đầu khô cạn cống rãnh.

Tại hắn lần trước đi vào Sintra hoàng cung lúc, kia khô cạn cống rãnh bên trong có mười cái tiểu hài tử đang truy đuổi đùa giỡn. Giống như là một đám không ngừng biến hóa phương hướng cá mòi nhóm.

Bọn hắn dắt non nớt tiếng nói phát ra vui sướng thét lên, lúc ấy chỉ làm cho người cảm thấy não nhân nhi đều tại đau.

Nhưng là hiện tại….…. Sintra hoàng cung rất yên tĩnh.

Lane không biết rõ những hài tử kia tại lần thứ nhất bắc cảnh chiến tranh lúc kết cục là dạng gì, chỉ nghe Hacksaw nói: Hoàng cung bị vây nhốt lúc, Sintra trong quý tộc có loại nam nhân, còn có gia đình của bọn hắn, tất cả đều tự sát lấy đó tuyệt không khuất phục.

Có lẽ lúc ấy thân làm cung đình tổng quản Hacksaw có thể biết rõ ràng hơn a.

….…. Nhưng là Hacksaw cũng đã chết.

Hướng tòa thành chỗ sâu tiếp tục đi, có Nilfgaard người ra nghênh tiếp.

Nhật trình đều là sớm thông tri tốt, dù sao cũng là song phương hoà đàm đi.

“Mời đi theo ta, Lane tước sĩ.” Ngực treo một cái thiên luân dây chuyền Nilfgaard quản gia nho nhã lễ độ nói, “để ta tới là ngài cùng ngài theo hầu nhân viên dẫn đường. Xin ngài tin tưởng, chúng ta đã tận khả năng sắp xếp cho ngài thoải mái dễ chịu điều kiện.”

Nói, hắn nghiêng người đưa tay, làm ra phía trước dẫn đường dáng vẻ.

Nhưng là sau một khắc, Lincoln liền trực tiếp ngăn khuất trước mặt hắn.

Nguyên bản một mực rất hiền lành thư kí, còn có cái khác mấy tên tro tàn kỵ sĩ, tại bước vào Sintra hoàng cung sau liền tự nhiên mà vậy trầm mặc xuống.

“Ngươi xác định,” Lincoln kia che lấp qua con ngươi nhìn thẳng Nilfgaard quản gia, “ngươi muốn ở chỗ này, cho chúng ta dẫn đường?”

Nilfgaard người đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức đột nhiên cắn chặt hàm răng, sắc mặt trắng bệch, giống như là bỗng nhiên ý thức được cái gì.

Tiếp lấy cũng không nói gì nữa, chỉ là tranh thủ thời gian lui ra phía sau mấy bước.

Lane đi thẳng về phía trước: “Đem an bài tốt khu dừng chân vực nói cho chúng ta biết, cần thiết quy củ sẽ có được tuân thủ, nhưng nếu như các ngươi muốn tại loại chuyện nhỏ nhặt này bên trên cường điệu chính mình đối Sintra chủ quyền….…. Sách.”

Nói xong lời cuối cùng, Lane ghét bỏ chậc chậc lưỡi.

Bọn hắn vứt xuống Nilfgaard quản gia tiếp tục đi lên phía trước, trên đường trải qua vương thất trong thành bảo một mảng lớn bãi cỏ.

Mảnh này xanh nhạt trên đồng cỏ có một tòa gò nhỏ, gò nhỏ đỉnh đột ngột sinh trưởng một cây đại thụ, ở trên buổi trưa dưới ánh mặt trời, toàn bộ gò nhỏ đều phản xạ ấm áp quang.

Một trương ghế dài bị hai cây xích sắt treo ở đại thụ cành cây bên trên, làm thành đu dây.

Lane còn nhớ rõ, lần trước chính mình leo lên toà này gò nhỏ, đứng tại đu dây bên cạnh, cùng đang ngồi ở phía trên một vị nữ sĩ tiến hành nói chuyện.

Vị nữ sĩ kia là Calanthe, Sintra nữ vương….…. Tiền nhiệm nữ vương.

Suy nghĩ kỹ một chút, kia tựa hồ là sáu năm trước sự tình. Nhưng là hiện tại, rõ ràng cùng lúc trước giống nhau như đúc cảnh tượng đang ở trước mắt, lại khiến người ta cảm thấy đã qua rất lâu.

Đi theo Lane từ truyền tống môn bên trong đi ra một đám người, tại đi vào cung điện tòa thành sau đều có chỗ.

Tro tàn các kỵ sĩ đương nhiên là đi theo Lane, nhưng là phụ trách mở ra truyền tống môn, đồng thời cùng đi đến Tishaya cùng Margarita thì đều có chỗ.

Margarita là Erethusa viện trưởng, theo một ý nghĩa nào đó là thuật sĩ quần thể đại biểu.

Tishaya tại trận này hội nghị bên trong nhân vật thì là đứng ở Verdon tân nhiệm quốc vương sau lưng Vu sư trí giả.

Chiến tranh lúc bắt đầu, Verdon quốc vương lập tức đầu hàng, nhưng là Verdon vương tử lại ngược lại dẫn đầu làm lên đội du kích. Chiến hậu đây hết thảy tự nhiên cũng được đền đáp. Vương tử trở thành bị quốc dân ủng hộ quốc vương.

Mà tại lúc ấy, y theo Lane đề nghị tiến đến đại lực thân xuất viện thủ Tishaya, cũng tại một lần nữa thành lập được thuộc về thuật sĩ quần thể uy vọng đồng thời, tại Verdon được đến thuộc về người uy vọng.

Chiến hậu hoà đàm hội nghị địa điểm ở vào Sintra hoàng cung vương tọa sảnh. Nơi này Lane cũng là thật không có tới qua.

——

Hành lang màu đen dưới xà ngang, thật dài một dải tấm chắn treo trên tường, trên mặt thuẫn là Sintra các quý tộc kia đủ mọi màu sắc gia tộc văn chương.

Foltest liếc mắt liền có thể phân biệt ra được cũ Sintra quý tộc phai màu văn chương, còn có Calanthe chi phối thời kỳ tân tấn quý tộc văn chương.

Cái sau sắc thái sáng rõ, không có phai màu, cũng còn không có lọt vào trùng đục. Nhưng mà, sắc thái sáng ngời nhất lại là mấy năm gần đây mới treo lên Nilfgaard quý tộc văn chương, bọn hắn trong chiến tranh biểu hiện trác tuyệt, đồng thời cũng tại sau này đế quốc chi phối hơn năm năm thời gian bên trong chứng minh giá trị của mình.

Foltest nhìn xem những cái kia xinh đẹp tinh xảo tấm chắn trong lòng suy nghĩ: Chờ Sintra một lần nữa trở lại phương bắc trận doanh, chúng ta đến bảo đảm những vật này sẽ không bị phục quốc nhiệt tình chỗ phá hủy.

Dù sao Nilfgaard người đều không có phá hư vốn có quý tộc huy chương, những này xinh đẹp tinh xảo tác phẩm nghệ thuật lại tại Sintra phục quốc về sau bị phá hủy, vậy thì quá bị hư hỏng danh tiếng. Chính trị là một chuyện, mỹ học cùng thanh danh lại là một chuyện khác.

Nhưng là nghĩ đi nghĩ lại, Foltest mới ý thức tới….…. Chuyện này giống như không nên từ mình quan tâm, sự quan tâm của mình cũng căn bản không có tác dụng gì.

Hắn nhìn về phía bàn hội nghị bên cạnh, bình tĩnh ngồi một vị Witcher.

‘Nói như vậy, hết thảy đều là bắt đầu từ nơi này.’ Dicoscher vẫn nhìn toà này đại sảnh, trong lòng thầm nghĩ, ‘ở đằng kia trận nổi tiếng lễ đính hôn bên trong, [con nhím] ô kì ông hướng Calanthe nữ nhi, khăn vi tháp công chúa cầu hôn. Mà Calanthe thì tìm đến một vị Witcher. Nghe nói, đêm đó cho kia Witcher cạo râu người, vẫn là xem như cung đình tổng quản Hacksaw tước sĩ.’

Gián điệp đầu lĩnh nhớ tới giờ này phút này đang ngồi ở bên cạnh bàn một vị khác Witcher, trong lòng vậy mà phát ra liền chính hắn đều sâu cảm giác cũ cảm khái: ‘Nhân loại xen lẫn vận mệnh có thể như thế ly kỳ.’

Mà Leiria cùng Livia liên hợp vương quốc Meve nữ vương, lúc này thì xuyên thấu qua vương tọa trong sảnh kia hẹp dài mà cao ngất thủy tinh, nhìn xem phía ngoài thành đình viện.

Ánh mắt của nàng mang theo hồi ức cùng suy tư.

Hơn năm năm trước, [Sintra sư tử cái] Calanthe máu tươi cùng óc liền vẩy vào cái này đình viện tảng đá trên mặt đất. Xem như Sintra vương tộc sau cùng huyết mạch, Calanthe chân dung đến nay vẫn như cũ kiêu ngạo treo ở vương tọa trong sảnh.

Nàng duy nhất hài tử khăn vi tháp chết bởi tai nạn trên biển, huyết mạch bây giờ chỉ lưu truyền đến ngoại tôn nữ hi thụy lạp trên thân.

Mà nếu như nói, thật giống là ngoại giới lưu truyền rất rộng hai loại thuyết pháp, một là tại cái này binh hoang mã loạn năm tháng, đã lâu không lộ diện hi thụy lạp công chúa đã chết.

Thứ hai là, tại Nilfgaard tiếp nhận chiêu đãi vị công chúa kia chính là thật hi thụy lạp.

‘Nhưng cái này thật sự có có thể sao?’

Meve nữ vương lập tức nhường suy nghĩ của mình từ loại này suy nghĩ ấu trí bên trong đi ra ngoài.

‘Hi thụy lạp · phỉ âu na · y luân · lôi an luân, cái kia thân ở Nilfgaard cung đình tiếp nhận chiêu đãi cùng bảo hộ nữ hài, đến cùng phải hay không cái này cao quý danh tự người sở hữu, quyền quyết định dưới mắt cũng không ở trên người nàng.’

‘Nếu như vị này Witcher, Sintra hợp pháp công tước không thừa nhận lời nói….….’

Không hẹn mà cùng, Meve nữ vương cũng tại lúc này ẩn nấp liếc qua người kia.

Đồng thời nữ vương bàn tay mang theo khăn tay, che tại bên trái của mình trên gương mặt.

Meve nữ vương dù cho đã có hai cái có thể bốn phía lang thang nhi tử, nhưng nàng bản nhân vẫn như cũ xinh đẹp mê người.

Có thể cái này mê người gương mặt đã trong chiến tranh gặp kịch biến.

Lúc trước lần thứ hai bắc cảnh trong chiến tranh, Leiria cùng Livia liên hợp vương quốc đứng mũi chịu sào, bị vượt qua sông Yaruga Nilfgaard người chiếm lĩnh.

Meve nữ vương tại chính mình cùng Aden nam bộ quốc thổ bên trên cùng Nilfgaard người đánh du kích, nàng xung phong đi đầu đồng thời mấy lần thụ thương.

Kia gương mặt xinh đẹp có một lần bị địch nhân lưỡi kiếm chém trúng, may mà, chặt xuyên gương mặt lưỡi kiếm cuối cùng đập tại nàng răng hàm bên trên. Mà không có đem nàng hạ nửa gương mặt cho chặt đi xuống.

Nàng răng hàm bị đánh rơi mất, từ vết thương trên mặt có thể trực tiếp nhìn thấy trong miệng bích.

Hiện nay mặc dù đã được chữa trị, nhưng là vết sẹo không thể thiếu.

Nàng cung đình pháp thuật cố vấn đề nghị nàng cầu trợ ở Erethusa thủy tinh bồi dưỡng kỹ thuật, để đền bù bây giờ cái này khó nén vết thương.

“Mời ngồi.” Novigrad vĩnh hằng chi hỏa Đại chủ giáo, nhét Lặc Tư · ân cách nhĩ Hyde · Hemmelfart đặc biệt lắc lắc tay run rẩy nói, “mời các vị an vị a.”

Chính như lần thứ nhất bắc cảnh sau khi chiến tranh kết thúc hoà đàm như thế, hắn bằng vào tuổi tác, tư lịch, địa vị cùng uy vọng làm tới trận này đàm phán người chủ trì.

Tham dự nhân viên tại vương tọa sảnh chính giữa trên cái bàn lớn riêng phần mình an vị, trên bàn gỗ lim minh bài chỉ rõ chỗ ngồi.

Meve nữ vương.

Foltest, còn có phụ thuộc quốc Brugger văn tư Lạp Phu vương.

Aden quốc vương Demarvi, Kodwin quốc vương Hensett, Hidaris quốc vương ai nhét bởi vì.

Còn có bằng vào kiên trì chống lại kẻ xâm lược công tích mà mới đăng cơ Verdon vương quốc, Kristen vương tử.

Redania nhiếp chính nghị hội nghị trưởng ni thái đặc biệt công tước, tùy hành Dicoscher bá tước.

Những người này có tư cách trên bàn thu hoạch được một vị trí, mà bọn hắn cố vấn, tốc kí viên chờ một chút, thì tại mỗi người bọn họ sau lưng mà đối đãi hỏi ý..