Chương 1822: Hoà đàm, phòng hội nghị

Chương 1822: Hoà đàm, phòng hội nghị

Đại chủ giáo thân rộng thể mập, hắn già đến nhường da mặt của mình giống như là thể lưu như thế hướng xuống rơi.

Nhào phấn lót che đậy da đốm mồi, nhưng là đồ trang điểm mùi thơm cùng trên người hắn kia cỗ lão nhân mục nát hương vị xen lẫn trong cùng một chỗ, ngược lại để cho người ta càng thêm chú ý tới hắn vẻ già nua.

Hắn tựa như chủ nhà đồng dạng, chờ lấy tất cả mọi người ngồi xuống về sau mới chuẩn bị ngồi xuống.

Lúc đầu, vị trí của hắn hẳn là tấm kia đã từng xem như Calanthe nữ vương chuyên tòa cái ghế, cái ghế chỗ tựa lưng điêu khắc hoa lệ điêu văn, đồng thời so cái khác cái ghế càng thêm rộng lớn nặng nề, dù cho bày ở bàn tròn chung quanh, cũng đủ làm cho người phân rõ ai là thủ tịch.

Nhưng không khéo, cái ghế này hiện tại đang bị Lane ngồi.

Cũng không phải Witcher đang họp trước đó liền muốn cho cái này chủ trì hội nghị Đại chủ giáo khó xử, thuần túy là hắn hình thể bố trí.

Nhưng là Đại chủ giáo giống như mắt mờ như thế, tại quét mắt một vòng đã vào chỗ nhân viên về sau, hiền lành đối với mình nam bộc phất phất tay, liền để bọn hắn lại dời trương thích hợp hắn hình thể cái ghế tới ngồi xuống.

Ở đây người bên trong, Dicoscher ngầm hiểu ý cười cười.

Hắn nhớ tới tại Thanedd đảo xảy ra chính biến sau đêm đó không lâu, Novigrad vĩnh hằng chi hỏa giáo hội lập tức chết bất đắc kỳ tử mười ba người.

Chức vị cao thấp vượt ngang hầu tăng, truyền giáo sĩ, chủ giáo!

Lúc ấy Hemmelfart đặc biệt lớn chủ giáo có ý tứ là: Quần thể tính ngộ độc thức ăn.

Nhưng là một số nhỏ tại Novigrad có nguồn tin tức người thì tinh tường, bởi vì ngộ độc thức ăn mà chết người cũng không có gặp qua loại kia tử tướng.

Dicoscher tin tưởng, ngay tại trương này trên cái bàn tròn, liền có không ít tại ba người biết điểm này. Nhưng là không có một người vào lúc này biểu lộ ra bất kỳ tâm tình gì.

Đám người ngồi xuống, đàm phán bắt đầu giai đoạn cùng bất kỳ một trận hội nghị không sai biệt lắm, đều là nhàm chán lại cần thiết hàn huyên, chào hỏi.

Lane hờ hững mà bình tĩnh ngồi trên ghế, hắn xa cách khí chất nhường người trên bàn nhóm ăn ý vòng qua hắn.

Hắn thì nhìn một chút bên bàn tròn bên trên Kristen vương tử.

Nếu như nhớ không lầm, Healy lúc trước chạy trốn tới vải Locke lai ngẩng đại sâm lâm bên trong, sau đó bị hắn, kiệt Lạc Đặc cùng duy sắt mét ngươi nhặt được, chính là vì thoát khỏi cùng Kristen vương tử đính hôn an bài.

Lúc ấy Healy nói vị vương tử này chảy nước mũi, còn ưa thích trong cung đình một cái đình thần phu nhân. Trong nháy mắt thời gian trôi qua, hắn hiện tại cũng không chảy nước mũi, bộ dáng cũng coi như đoan chính.

Vương tử đã đẩy ngã phụ thân, trở thành quốc vương.

Lane đối với Kristen vương tử sau lưng, kia ngồi tại cố vấn đoàn trong đội Tishaya có chút gật gật đầu.

Tiếp lấy Witcher ngẩng đầu đi lên nhìn.

Những bọn người đứng xem đều coi là, đây là Witcher ngay tại thưởng thức vương tọa sảnh mái vòm bích hoạ.

Kia là một bức liên quan tới nửa thân trần thiên sứ tặng cho anh hùng bảo kiếm cùng tấm chắn họa tác, anh hùng bên người còn có mỹ lệ lõa thể Nymph vờn quanh.

Xem như Sintra vương tọa sảnh mái vòm bích hoạ, cái này nghệ thuật thành phần đương nhiên rất cao.

Có thể Lane ánh mắt cũng không có tại quan sát bích hoạ bên trong lõa thể Nymph, tương phản, hắn ánh mắt tiêu điểm tại cao hơn địa phương.

Hai mắt thâm thúy mà ngưng tụ.

Tại [Linh thị] bên trong, ngay tại vương tọa sảnh cao hơn một tầng trong phòng, tụ tập mười cái thập phần cường đại ma lực nguyên!

Ở trong đó tiêu chuẩn thấp nhất đều là đại pháp sư cấp bậc hỗn độn ma lực!

Mà không biết là ra ngoài nghi thức cảm giác vẫn là cái gì cân nhắc, phía trên mười cái ma lực nguyên chính cùng phía dưới vương tọa sảnh hội nghị như thế, lấy bàn tròn hình thức riêng phần mình ngồi xuống.

Lấy Lane [Linh thị] cường độ, hắn thậm chí có thể trông thấy những này ma lực nguyên ngay tại điều động một cái đơn giản pháp thuật, đem vương tọa trong sảnh quang ảnh cùng thanh âm, liên tiếp đến các nàng chỗ trong phòng.

Trở thành phía sau màn dự thính người.

Lấy hiện nay thuật sĩ quần thể kinh nghiệm làm phản về sau cách cục, có thể tụ tập được như thế một đám lớn đại pháp sư, ngoại trừ Tishaya cùng Gedymdeith hai vị này vĩ đại đạo sư, hoặc là những cái kia làm phản thuật sĩ vậy mà có thể tín nhiệm lẫn nhau bắt đầu từ số không….….

Nhìn như vậy đến, cũng chỉ có dốc lòng chính trị, đồng thời thực lực xuất chúng Felipba · ngải Cáp Đặc, còn có nàng nữ thuật sĩ phòng hội nghị.

“Hắn đang nhìn cái gì?” Keira · mai tư lấy một loại cự tuyệt tin tưởng dáng vẻ ngắm nhìn bốn phía, “xem chúng ta?!”

Chính như Lane chỗ nhìn thấy như thế, nữ những thuật sĩ đang ngồi vây quanh bàn tròn, trên cái bàn tròn đặt vào thiên lý kính, đem dưới lầu một tầng vương tọa sảnh cảnh tượng truyền tới.

“Ngươi không phải đã nhìn ở trong mắt sao?” Triss cười lạnh một tiếng, “còn nhiều hỏi cái gì đâu?”

“Felipba! Cái này chính là ngươi cam đoan?”

Nói chuyện chính là từng tại tác leo núi bên trên cùng phương bắc thuật sĩ lấy mệnh tương bác, lộng mù lá nhịn pháp ánh mắt, về sau bị Lane trong nháy mắt dùng Hồ Nữ chi kiếm đâm xuyên bả vai Fringilla · vi ca.

Vị này đến từ phương nam Nilfgaard nữ thuật sĩ dùng hai viên lục tùng thạch khuyên tai trang trí chính mình, nhưng bây giờ, nàng vũ mị khuôn mặt tái nhợt, nhận qua vết thương cũ bả vai run rẩy.

“Ngươi nói, ‘tại chúng ta đang phía dưới, tầng thứ nhất trong phòng, quân vương nhóm đang muốn quyết định chiến hậu thế giới mới vận mệnh. Mà chúng ta, vị trí cao hơn bọn họ một tầng, sẽ chú ý toàn bộ quá trình, bảo đảm bọn hắn không phạm sai lầm’!”

Fringilla lần nữa chỉ vào thiên lý kính hiện ảnh bên trong kia ngẩng đầu đi lên nhìn Witcher, hướng Felipba lặp lại chất vấn.

“Cái này chính là ngươi cam đoan?!”

Tại bên người nàng, cùng là phương nam Nilfgaard thuật sĩ ngải hi lôi · ngói · a nạp hưng một tay ép xuống, trấn an bầu không khí.

Nàng người mặc cây lan tử la sắc tơ lụa váy dài, nhìn tập giản lược cùng ưu nhã làm một thể. “Ngươi đối cái này mới, đại nghịch bất đạo tổ chức kinh hồn bạt vía đồng thời khuyết thiếu tín nhiệm, Fringilla. Ta đây nhất là có thể hiểu được, nhưng ta cho rằng, vẫn là phải nghe một chút ngải Cáp Đặc nữ sĩ giải thích.”

“Nàng còn không đến mức vô dụng tới đầy trong đầu đều là cùng nữ nhân lên giường. Fringilla, đừng nặn lấy truyền tống thuật không thả. Hắn còn có thể xông lên trực tiếp giết ngươi? Hiện tại là sau trận chiến.”

“Đúng vậy,” Felipba tựa như là không nghe thấy đối phương đối nàng hướng giới tính châm chọc như thế, “ngải hi lôi nói không sai, hiện tại đã là muốn thành lập chiến hậu trật tự thời điểm.”

Felipba hai cái bím tùy ý nằm tại mở rộng miệng trước ngực, để cho người ta thực sự khó có thể tưởng tượng dạng này một cái xinh đẹp có vận vị nữ nhân, ưa thích vậy mà cũng là nữ nhân.

“Chúng ta không biết rõ những cái kia gấu học phái lão Witcher đến tột cùng ở trên người hắn làm được dạng gì kỳ tích, nhưng là hắn có thể trông thấy ma lực, điểm này chúng ta tại tác leo núi thời điểm liền đã có thật nhiều người trong cuộc có thể xác nhận, không phải sao?”

Felipba chậm rãi mà nói, tại đối mặt chất vấn thời điểm như cũ có thể bảo trì tự tin và trấn định, thậm chí là ngược lại lộ ra càng tăng mạnh hơn thế, đây là người lãnh đạo tố chất.

“Sintra người một mực không thích thuật sĩ, trong vương cung cũng không có ma pháp công trình, chúng ta tập hợp một chỗ bị hắn trông thấy đương nhiên. Mà chúng ta ở trước mặt hắn bảo hiểm, cũng xưa nay đều không phải là ‘không bị phát hiện’.”

Nói, Felipba ánh mắt chuyển đến đang ngồi đối diện nàng Margarita trên thân.

“Đúng không, lệ tháp?”

Margarita hôm nay mặc thái độ khác thường, đoan trang mà nghiêm túc.

Nghe thấy Felipba lời giải thích, nàng cũng không có phản bác, chỉ là nhíu nhíu mày: “Đừng gọi ta như vậy, Felipba. Chúng ta quan hệ không có tốt như vậy.”

Còn lại nữ thuật sĩ đều tập trung tới, bao quát hai cái thuần huyết tinh linh, Francesca · phân đạt bội, còn có bị nàng kéo vào đến tinh linh hiền giả, ngải đạt · yêu mẫn.

“A, thật tuyệt!” Keira · mai tư chua bên trong chua xót nhìn xem thiên lý kính bên trong khuôn mặt của người đàn ông kia nói, “chúng ta nữ thuật sĩ phòng hội nghị thân gia tính mệnh, bảo hiểm chính là cùng hắn lên giường một nữ nhân?”

“Hai cái,” Triss chỉ coi không nghe ra cỗ này chua xót, gõ bàn một cái cường điệu, “Keira, nơi này có hai cái đâu.”

“….…. Ta có phải hay không còn phải chúc các ngươi sinh hoạt vui sướng?”

“Vậy ta trước nói tiếng cám ơn, nếu như ngươi thật muốn lời chúc phúc.”

“Tốt, các vị! Giữ vững tinh thần đến!” Felipba nghiêm nghị nói rằng, “chẳng lẽ còn muốn ta nhắc nhở các ngươi sao? Ngay cả lúc này chúc mừng không thôi bình dân bách tính cũng nên biết, đàm phán là chiến tranh một bộ phận!”

“Cái này giống như là làm ăn, liền phương thức đều giống nhau như đúc: Muốn được cái gì, liền phải trước bán đi cái gì. Cho ra một vài thứ, được đến một vài thứ.”

“Mà ở tại đàm phán thua trận đồ vật, có khả năng so chiến tranh tổn thất còn tàn khốc hơn!”

“Hoàn toàn chính xác.” Francesca thấp giọng đồng ý, “đầu não lại đơn giản người cũng nên minh bạch loại này đạo lý.”

——

“Không! Lại nói một ngàn lần cũng vẫn là không!” Hensett như là lợn rừng đồng dạng gào thét vang vọng vương tọa sảnh, “ta không muốn lại thảo luận chuyện này! Liền cò kè mặc cả chỗ trống đều không có! Dừng lại!”

Chờ Lane lấy lại tinh thần, đàm phán dường như tại thời gian một cái nháy mắt liền vượt qua mới vừa rồi còn nho nhã lễ độ chào hỏi giai đoạn, bắt đầu tiến vào khu nước sâu.

Cũng chính là quan phương trong lời nói thường nói: Song phương thẳng thắn trao đổi ý kiến.

Hensett cự tuyệt trả lại trong chiến tranh chiếm lĩnh bên trên Aden thổ địa, mà tại đối phó Nilfgaard nhân chi trước, Demarvi liền cùng Hensett lấy cái này đề tài thảo luận là tiêu điểm, tiến hành tranh đoạt kịch liệt.

Nilfgaard tại lần này đàm phán bên trong phái ra đặc sứ, Hi Lạp Đức · phỉ tư · Oyestalan thì sống chết mặc bây, dường như nhẹ nhõm với mình không cần sớm như vậy liền bị dây dưa, tiết kiệm tinh lực.

“Bên trên Aden,” Dicoscher trong lúc hỗn loạn cũng đâm miệng, “Hensett bệ hạ, ngươi chỗ nhấn mạnh ‘từ xưa đến nay’ căn bản không thành lập. Kodwin đối đầu Aden chi phối từ năm trước mới bắt đầu, chuẩn xác mà nói là ngày 24 tháng 7.”

“Ta yêu cầu đem câu nói này gia nhập hội nghị bản ghi nhớ.” Oyestalan đưa tay nói, “để cho hậu thế biết được, Nilfgaard cùng cái này chiếm đoạt hành vi không hề quan hệ.”

Demarvi bất âm bất dương gai hắn: “Đó là bởi vì các ngươi lúc ấy tại cướp sạch ấm ô bảo!”

Nilfgaard đại sứ thì biểu lộ thản nhiên: “Đây là không hề quan hệ hai chuyện, hẳn là tách ra thảo luận.”

Hensett song quyền chùy trên bàn, đem ly rượu trước mặt đều đánh ngã: “Ta nói không có khả năng liền là không thể nào! Ta sẽ không để cho ra một tấc quốc thổ! Ta thống hận loại này thô tục vô lý ngôn luận, nhất là ngôn luận loại này là từ một cái hèn hạ gián điệp trong miệng nói lúc đi ra! Gặp quỷ, ta thế nhưng là hàng thật giá thật quốc vương!”

Chỉ thấy hội nghị bầu không khí càng thêm kịch liệt, để cho người ta hoài nghi sau một khắc có phải hay không tham dự hội nghị nhân viên liền phải bắt đầu cầm lấy đồ vật, cách lớn như vậy một cái bàn tròn lẫn nhau ném đi.

Vĩnh hằng chi hỏa Đại chủ giáo mập mạp già yếu thân thể run run rẩy rẩy, cố gắng mong muốn khống chế hội nghị tiết tấu.

Nhưng thanh âm của hắn cùng kia nhẹ nhàng uy vọng rất nhanh liền bị cãi lộn bao phủ, không người chân chính để ý.

Thẳng đến một cái tại trong hội nghị còn không có mở miệng quá người lên tiếng, trận này cãi lộn mới trong nháy mắt biến an tĩnh lại.

“Bất kỳ một cái nào lớn tiếng chủ trương chính mình là quốc vương người, cũng không xứng trở thành một cái chân chính quốc vương.”

Lane thanh âm nhường cảnh tượng bên trên cấp tốc yên tĩnh.

Bị điểm Hensett liền xem như gương mặt tăng giống như là cà chua, nhưng cũng cố gắng khống chế chính mình bạo tính tình, để nó không muốn tại chỗ bạo tạc.

Lane không có mặc lấy khôi giáp, mang theo vũ trang.

Nhưng là hắn đem nhìn xem mái vòm cúi đầu đến, nhìn khắp bốn phía thời điểm, tất cả mọi người cảm giác nương theo lấy động tác kia, giống như có khôi giáp hoạt động đồng dạng cứng nhắc mà lạnh lùng động tĩnh tại mọi người đáy lòng vang lên.

“Ta đối Aden mâu thuẫn không hứng thú,” Witcher tựa như không nhịn được nói, “chúng ta hẳn là giải quyết dứt khoát, đàm luận điểm chân chính chuyện trọng yếu.”.