Chương 1823: Bàn đàm phán bên trên phản bội

Chương 1823: Bàn đàm phán bên trên phản bội

Trên thực tế, Lane đối Aden chuyện có thể quá có hứng thú.

Dù sao cùng hắn tiến hành chiều sâu hợp tác Saskia thành lập quân khởi nghĩa, căn cơ ngay tại Aden trong nước, hiện tại càng là chiếm cứ Aden trọng yếu biên cảnh thành thị không kiên.

Hắn tro tàn kỵ sĩ đoàn bên trong, hiện tại vẫn có mười lăm vị tro tàn kỵ sĩ tại quân khởi nghĩa bên trong đảm nhiệm trọng yếu nhân vật.

Nhưng là một mặt, tại trước mắt loại tin tức này không ngang nhau đàm phán trên bàn, người khác cũng không biết chuyện này dưới tình huống, Lane đương nhiên không có khả năng đem tình báo tự bạo ra ngoài.

Để cho người ta không mò ra ý đồ của mình, thế nhưng là đàm phán một đại ưu thế.

Một phương diện khác, Lane đối với Saskia thành lập quân khởi nghĩa rất có lòng tin.

Quân khởi nghĩa lý niệm tại trước mắt là vô cùng tiên tiến.

Chủng tộc bình quyền khẩu hiệu có thể đoàn kết đại đa số có lý trí không phải người chủng tộc, giống như là Iophes loại hình con sóc đảng.

Bọn hắn mặc dù rất nhiều người đều đối nhân loại ôm lấy cừu hận, nhưng là cũng đều rất rõ ràng, dưới mắt trạng thái đã là nhân loại trở thành đại lục thống trị. Mong muốn thanh toán trả thù cả nhân loại chủng tộc, không chỉ có không thực tế, hơn nữa không lý trí.

Chủng tộc bình quyền chính là bọn hắn có thể dự đoán đến lạc quan nhất tương lai nguyện cảnh.

Mà tại quân khởi nghĩa bên trong nhân loại bên này, Aden nông phu đã bị bọn hắn quý tộc cho trấn áp, lừa gạt một lần lại một lần.

Hàng năm đều có khởi nghĩa, nhưng hàng năm đều được vỗ yên, tiếp lấy trấn áp.

Nhưng tụ tập là quần thể sinh vật có trí khôn, chính là nhớ ăn không nhớ đánh.

Tại không có một cái nào cường lực người dẫn đầu, vạch trần các quý tộc ‘tuyệt sẽ không thực hiện hứa hẹn, cũng sẽ không tha thứ khởi nghĩa’ tấm màn che dưới tình huống, mọi người cuối cùng sẽ may mắn cảm thấy cầm tới quý tộc hứa hẹn, sau đó đầu hàng chính là một cái tốt tương lai.

Thế nhưng là Saskia, Iophes, đây đều là đối quý tộc không có chút lọc kính gia hỏa. Một cái là biến thành hình người lục long, một cái là con sóc đảng hoàn lương.

Mà Lane chỗ phái đi tro tàn kỵ sĩ, cũng tại lặp đi lặp lại hướng quân khởi nghĩa bên trong cường điệu điểm này: Đầu hàng chịu chiêu an là một đầu nhẹ nhõm đường, nhưng tuyệt không phải một đầu chính xác đường.

Đây cũng là Demarvi từ khai chiến trước đó cũng cảm giác nhóm này quân khởi nghĩa nguyên nhân không bình thường —— bọn hắn quá kiên quyết!

Như trước kia Aden trong nước khởi nghĩa nông dân căn bản không phải một cái thái độ!

Trước kia quý tộc lão gia nói cần đàm phán, khởi nghĩa nông dân quân cơ bản không có gì cảnh giác cùng ý chí chống cự, lập tức liền sẽ tiếp nhận, sau đó tại các quý tộc xe nhẹ đường quen một phen thao tác hạ sụp đổ.

Nhưng là tại Saskia chi này quân khởi nghĩa trên thân, ngoại trừ cần thiết quân sự đàm phán, trao đổi tù binh cùng thi thể bên ngoài, Aden quý tộc căn bản không có cùng nhóm người này thành công tiến hành qua bất kỳ còn lại đàm phán.

Dạng này đội ngũ, cũng sẽ không bị Aden lại dễ dàng đánh tan, trấn áp.

Trên thực tế, tại trương này bàn đàm phán bên trên, Lane sẽ biểu hiện ra chính mình đối với Aden không thèm để ý, nhưng hắn đồng thời sẽ nghĩ biện pháp đem lên Aden Kodwin người đuổi đi ra.

Trước hết để cho quân khởi nghĩa tại Aden nội bộ khuếch trương, không trêu chọc càng nhiều địch nhân.

“Các nữ sĩ các tiên sinh,”

Vừa rồi dùng một câu nhường bàn hội nghị an tĩnh lại, dường như hắn mới là trận này đàm phán người chủ trì Lane, ngữ điệu nhẹ nhàng, rõ ràng lại kiên quyết, để cho người ta không tự chủ kiên nhẫn xuống tới, chăm chú lắng nghe mỗi cái phát âm.

“Dựa theo chương trình hội nghị, hội nghị của chúng ta đem duy trì liên tục một tuần, để mà xác định trận chiến tranh này về sau thế giới trật tự.” Witcher đảo mắt một vòng, “cái này trật tự nhất định phải công chính, ít ra nhìn qua công chính. Không phải liền sẽ trong khoảng thời gian ngắn lần nữa sụp đổ, tựa như một đám vụn cát. Đây là chư vị ngồi ở đây muốn xem đến sao?”

Lane không có nói rõ chính mình khuynh hướng, thoạt nhìn như là tại bản đề tài thảo luận bên trên không kiên nhẫn, thế là tìm cái tương đối hợp lý trận doanh tùy tiện đứng đi qua, chỉ cầu tranh thủ thời gian xong việc dáng vẻ.

Nilfgaard Oyestalan đại sứ rất là nể tình nhẹ nhàng vỗ tay.

Phương bắc chư vương thì dùng bất mãn ánh mắt cho Hensett sức ép lên.

Lợn rừng quốc vương hiện tại thật giống là một đầu tức hổn hển lợn rừng, nhưng hắn lại không dám thật ở chỗ này, tại người nào đó trước mặt phơi bày một ít chính mình bạo tính tình.

Thế là chỉ có thể sắc mặt đỏ bừng, hung tợn nhìn xem Foltest cùng Meve, hai cái này ban đầu ở cáp cát cứ điểm cùng nhau mở qua hội nghị bí mật quốc vương.

Lúc ấy nhất là lấy Meve cầm đầu, mỗi cái quốc vương đều kiêng kị tại hiện ở trên bàn đàm phán cái này Witcher chiến trường lực ảnh hưởng cùng mị lực.

Nhưng là bây giờ, hai người bọn hắn vẫn đứng ở Witcher một bên trái lại cắn ta!

Mà Demarvi còn tại một bên thình lình bổ đao.

Hắn bình tĩnh nhìn bàn đối diện, vị kia xâm lược quốc thổ của hắn Nilfgaard đại sứ, ánh mắt cơ hồ được xưng tụng thân thiết.

“Vì nhân dân phúc lợi, cũng vì duy trì hòa bình, ta bằng lòng thừa nhận Doll · đặt mìn Thản Nạp tự trị quyền. Nhưng cũng không phải là vương quốc, mà là công quốc. Francesca phải hướng ta tiến cống xưng thần, đồng thời tận sức tại giữ gìn nhân loại cùng tinh linh cộng đồng địa vị.”“Đây mới thực sự là vương giả ngôn từ a!” Nilfgaard đại sứ lập tức trang nghiêm đáp lại.

“Nhưng mà, ta nhất định phải bổ sung lại một câu.” Demarvi nhìn về phía nổi giận đùng đùng Hensett, “Doll · đặt mìn Thản Nạp đặc cách lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa. Ta chỉ thừa nhận chỗ này lãnh thổ thay đổi, còn lại cự không tiếp thụ! Thư kí của ta sẽ ở sau đó xuất ra một phần quan phương bản dự thảo, mời các vị xem qua ký tên.”

“Hensett?” Foltest hướng đối phương ném đi ánh mắt hỏi thăm.

“Không có cửa đâu!” Hensett rất giống là bị ong vò vẽ cho ngủ đông cái mông đại tinh tinh, nhảy dựng lên hô, “ta sẽ không giao ra bên trên Aden! Ai cũng không thể ép buộc ta, ai cũng không thể!”

Lane căn bản lười nhác nhìn hắn, tự mình liền phải tiến hành xuống một hạng đề tài thảo luận, giống như cái này đề tài thảo luận đã nói xong rồi như thế.

Cái này cũng xác thực xem như nói xong rồi.

“Đứa ngu này, ta sẽ cho hắn biết ai có thể!” Sabine na · cát lệ duy hi ô tại lầu hai trong phòng chửi mắng, “đừng lo lắng, các nữ sĩ. Ta sẽ để cho quân đội của hắn tại trong mười ngày rút lui bên trên Aden, nếu như các ngươi ai cho là ta làm không được, ta có lý do cảm thấy đây là loại vũ nhục!”

Felipba cùng tịch nhi · tank cát duy a đối nàng gật đầu gửi tới lời cảm ơn, ngải hi lôi · ngói · a nạp hưng thì sử dụng mỉm cười thăm hỏi.

“Demarvi đã coi như là làm ra to lớn nhượng bộ,” kiều diễm động nhân Francesca cười nói, “nhưng ta sẽ không hướng hắn cúi đầu xưng thần, bị hiệu trung lời thề cùng thần thuộc quan hệ trói buộc.”

“Hắn mong muốn tất cả ta đều bằng lòng cho hắn, nhưng Bách Hoa cốc có thể tự chủ quyền quốc gia hình thức giao phó.”

“Kia quyền thừa kế đâu?” Felipba hỏi, “nếu như kiên trì muốn tự do chủ quyền, như vậy Demarvi sẽ muốn cầu ngươi cam đoan công quốc sẽ không phát sinh phân liệt.”

“Demarvi,” Francesca lại cười, “hắn có lẽ sẽ bị da của ta cùng dáng người lừa qua, nhưng tuổi của ta sớm liền qua tinh linh sinh dục kỳ. Quyền thừa kế sự tình không cần hắn quan tâm, bởi vì đến lúc đó đánh với ta quan hệ không phải là hắn, mà là hắn tằng tôn tằng tằng tằng tằng cháu trai.”

“Phương diện này là sẽ không,” ngải hi nụ · ngói · a nạp hưng nhìn xem tinh linh nữ thuật sĩ hai mắt, “có thể con sóc đảng đâu? Những cái kia cùng đế quốc kề vai chiến đấu tinh linh đâu? Ta không có lầm lời nói, ngải ny đức nữ sĩ, bọn hắn phần lớn là thần dân của ngươi a?”

Sơn cốc sồ cúc nụ cười biến mất. Nàng nhìn xem trầm mặc ngải đạt · ngải mẫn. Nhưng đến từ lam sơn nữ tinh linh tránh đi ánh mắt của nàng.

“Vì công cộng lợi ích….….” Nàng mở miệng, lại lập tức ngừng lại. Ngải hi nụ nghiêm túc gật đầu, biểu thị nàng minh bạch.

“Chúng ta lại có thể làm gì chứ?” Ngải đạt · ngải mẫn chậm rãi nói, “mọi thứ đều có một cái giá lớn. Chiến tranh cần hi sinh. Sự thật chứng minh, hòa bình cũng giống vậy.”

Thế là ở trên bàn đàm phán vài câu trong lời nói, những cái kia bị kích động lên chiến tranh cùng báo thù nhiệt tình con sóc đảng nhóm, bọn hắn tại chiến hậu vận mệnh liền đã bị xác định.

Tại trận này xưng là ‘Sintra hội đàm’ đàm phán kết thúc về sau hai tháng, ba mươi hai tên Vrihedd lữ đoàn sĩ quan bị Nilfgaard người tập thể đuổi bắt, đồng thời giao lại cho phương bắc vương quốc.

Người phương bắc cử hành một trận tập thể tử hình, nhưng là trong đó cũng có mấy cái dũng mãnh tinh linh, người lùn, tại hành hình trên đường nghĩ hết biện pháp dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, thậm chí bị bắn giết tại chạy trốn hợp lý đường phố nửa đường.

….…. Ít ra ngay lúc đó quan phương đường kính là nói như vậy.

Francesca cùng nàng Bách Hoa cốc, phản bội những cái kia Vrihedd lữ đoàn sĩ quan, chuyện này đã thành kết cục đã định.

——

Hội nghị trong lúc đó ban đêm.

“Ta không nghe lầm chứ?” Hi Lạp Đức · phỉ tư · Oyestalan trên mặt để lộ ra rõ ràng hoài nghi, “vẫn là ngươi tại cùng ta nói đùa?”

Tại hắn đối diện là bối luân già ngươi · Lwaden, Hoàng đế đặc sứ. Người này không có trả lời chất vấn, chỉ là phía sau lưng tựa lưng vào ghế ngồi, trên tay ly rượu bên trong chanh rượu tả hữu lung lay.

Oyestalan cảm giác có chút căm tức, hắn thậm chí cảm thấy đến vị hoàng đế này đặc sứ có phải hay không đang tiêu khiển chính mình.

Thế là hắn bày ra một bộ khinh miệt biểu lộ.

“Để chúng ta vuốt một chút, đế quốc tại biên cảnh vấn đề, con sóc đảng đột kích đội, Vrihedd lữ đoàn sĩ quan vấn đề bên trên cũng đã làm cho bước nhiều như thế dưới tình huống, chúng ta còn muốn tiếp nhận bọn hắn liên quan tới điều về di dân không hợp lý yêu cầu?”

“Ngươi lý giải không sai chút nào, đại nhân.” Lwaden vẫn như cũ quơ ly rượu, thậm chí có nhàn tâm đi thưởng thức rượu treo bích, “ta đối với cái này biểu thị khâm phục.”

“Vĩ đại thiên luân a! Lwaden đại nhân!” Đại sứ bản nhân lại không không đi tiếp nhận khách sáo cùng nịnh hót, chỉ há to mồm, “các ngươi tại Kim Tháp chi thành có phải hay không không hiểu rõ hiện tại biên cảnh tình huống?”

“Phương bắc lão đã đang kêu gào lấy thắng lợi của mình, tuyên bố là bọn hắn lấy được thắng lợi, đánh bại chúng ta a! Nói đế quốc là một đầu hai chân dùng đất sét bóp thành cự nhân!”

“Hoàng đế bệ hạ phải chăng minh bạch, tiến một bước nhượng bộ chỉ có thể nghênh đón càng nhiều quá mức yêu cầu? Hoàng đế bệ hạ phải chăng minh bạch, cử động này sẽ bị coi là mềm yếu? Mà tại tương lai, mềm yếu sẽ nghênh đón đáng sợ hậu quả? Cuối cùng của cuối cùng, Hoàng đế bệ hạ phải chăng minh bạch, kia đã di dân tới phương bắc mấy ngàn hơn vạn di dân, đem đối mặt như thế nào vận mệnh?”

Lwaden không còn lay động ly rượu, hắn dùng than con mắt màu đen lãnh đạm nhìn xem đối diện đại sứ.

“Ta đã đem mệnh lệnh cáo tri Nam tước đại nhân, chờ Nam tước đại nhân trở lại Kim Tháp chi thành, có thể hướng bệ hạ chất vấn vì cái gì tuyên bố như thế không hợp lý mệnh lệnh. Thậm chí là cãi lộn, thống mạ, có gì không thể đâu? Nhưng chỉ giới hạn trong chính ngài, ta là sẽ không lẫn vào chuyện này.”.