Chương 1824: Thắng lợi tiêu chuẩn

Chương 1824: Thắng lợi tiêu chuẩn

Lần này Oyestalan có thể xác định, người trước mắt tuyệt đối không chỉ là một cái người mang tin tức. Hắn là Hoàng đế thủ hạ một cái đắc lực nhân vật, có lẽ còn đảm nhiệm Hoàng đế tai mắt.

Muốn tương tự lời nói, có lẽ nên đem người này coi là một cái khác ‘hoàng gia nghiệm thi quan’ Stefan · Skellen.

Mà tại đối mặt loại người này thời điểm, hiện ra trung thành so hiện ra trí tuệ, năng lực, đều càng trọng yếu hơn.

“Tốt a,” thế là đại sứ chỉ ở hô hấp ở giữa liền chuyển đổi biểu lộ cùng dáng vẻ, hắn biến trầm ổn mà bình tĩnh, hoàn toàn thuần phục tại Hoàng đế mệnh lệnh, “lạc bại người bị họa là thiên kinh địa nghĩa, mệnh lệnh của bệ hạ ta rõ ràng thu vào.”

Hắn bảo đảm nói: “Ta sẽ cố gắng nhường đây hết thảy giống như là đàm phán bên trong có qua có lại kết quả, mà không phải từ đầu đến đuôi thất bại. Ta hiểu loại sự tình này, gia tộc của ta tại ngoại giao lĩnh vực đã chìm đắm đời bốn người. Ta bản nhân cũng đã làm ba mươi năm quan ngoại giao.”

“Đương nhiên,” Lwaden mỉm cười gật đầu, “ta đương nhiên biết quý gia tộc chuyên nghiệp, cho nên ta mới có thể tới chỗ này.”

Oyestalan có chút bái, chậm đợi đoạn dưới.

Hoàng đế đặc sứ lại lay động lên ly rượu: “Thân yêu Nam tước đại nhân, ngươi sở dĩ không hiểu Hoàng đế mệnh lệnh, là bởi vì ngươi cảm thấy chiến tranh thắng lợi tiêu chí hẳn là: Bên thắng vung vẩy cờ xí, đồng thời không kiêng nể gì cả lớn tiếng tuyên bố phàm là ta nhìn thấy liền đều là ta!”

“Tiếc nuối là, tương tự ý nghĩ tại cái này trên thị trường đại hành kỳ đạo. Nhưng là ta cùng cho ta quyền lực những nhân vật kia cũng không nhìn như vậy.”

“Thắng lợi tại chúng ta trong mắt hẳn là là dạng này: Bên thua nhất định phải mua xuống bên thắng hàng hóa, hơn nữa muốn vì này vui vẻ thanh toán. Bởi vì bên thắng hàng hóa tốt hơn cũng càng tiện nghi.”

“Chiến thắng một phương tiền tệ cũng sẽ so người bị thua càng có sức ảnh hưởng, bọn hắn cũng càng thêm tự tin. Kiểu nói này, ngươi rõ chưa, Oyestalan đại sứ? Ngươi bây giờ có thể phân rõ bên thắng cùng bên thua sao?”

“Ta nghĩ ta….…. Minh bạch?” Đại sứ chần chờ mở miệng.

“Minh bạch liền tốt, chúng ta mới là người thắng.” Lwaden nói tiếp, “nhưng vì củng cố thắng lợi, khiến cho hợp pháp hóa, nhất định phải ký tên hiệp ước. Hơn nữa phải nhanh, không tiếc bất cứ giá nào nhanh!”

“Không chỉ có phải nhanh, hiệp ước còn nhất định phải mạnh mà hữu lực! Có thể đánh vỡ trả thù tính thuế quan, mậu dịch phong tỏa, mậu dịch bảo hộ chủ nghĩa kiềm chế!”

Đại sứ các hạ lần này từ đáy lòng gật đầu.

Lwaden cũng gật gật đầu: “Tại trước kia hành động quân sự bên trong, chúng ta phá hủy thủ công của bọn hắn nghiệp cùng nông nghiệp. Chúng ta làm như vậy, là vì phá hủy bọn hắn năng lực sản xuất, để bọn hắn không thể không mua chúng ta thương phẩm.”

“Nhưng chúng ta thương nhân cùng hàng hóa không có khả năng vượt qua bao hàm địch ý đường biên giới, như thế sẽ xảy ra cái gì đâu? Chúng ta sẽ đứng trước sản xuất thừa nguy cơ! Dù sao đế quốc xưa nay đều đang vì khuếch trương mà vận chuyển hết tốc lực.”

“Nam tước đại nhân, ngài kia có sức ảnh hưởng, đời bốn xử lí ngoại giao gia tộc, cũng cùng những này sản nghiệp thiên ti vạn lũ a, ngài nhất định minh bạch ta nói thật hay giả.”

“Ta minh bạch.” Oyestalan lần này không có nửa điểm chần chờ, nhưng lập tức lại không tự chủ được thấp giọng, dù là gian phòng kia cơ bản không có khả năng bị người đánh cắp nghe.

“Có thể, minh bạch là minh bạch. Nhưng ta phải đầu tiên xác nhận, ta chấp hành mệnh lệnh là tới từ Hoàng đế bản nhân, mà không phải….…. Cái nào đó thương nghiệp tập đoàn?”

“Hoàng đế sớm muộn sẽ thay người, mái hiên nước chảy là đại tiếp đại a, Nam tước đại nhân.” Lwaden thì không e dè. “Đương nhiên, chúng ta Hoàng đế bệ hạ, nghĩ dường như so giới trước hoàng đế đều nhiều, nhưng đây cũng không phải là cái vấn đề lớn gì.”

“Hơn nữa ngươi cũng không cần lo lắng, mệnh lệnh của ngươi xác thực hệ đến từ bệ hạ bản nhân, nó mục đích cũng là vì tương lai của đế quốc cùng phúc lợi. Nhưng ta cũng không không thừa nhận, bệ hạ tại làm quyết định quá trình bên trong cũng xác thực trưng cầu ý kiến một ít thương nghiệp tập đoàn ý kiến.”

Đặc sứ giải khai cổ áo bên trên kim cúc áo, rút ra một đầu huy chương mặt dây chuyền đến, phía trên là một cái kim sắc tam giác bên trong thiêu đốt tinh tinh.

“Cái này trang sức thật là….…. Xinh đẹp!” Oyestalan đại sứ lại lần nữa hiện ra hắn năng lực phân tích, “cái này không nghi ngờ gì vô cùng đắt đỏ, đồng thời không giống bình thường, xin hỏi là mua ở đâu đến đâu?”

“Mua không được,” Lwaden cười nói, “ngươi phải nghĩ biện pháp thắng được nó mới được.”

——

Tại vô tận cãi lộn cùng chửi rủa, biện luận bên trong, thời gian đã đến chương trình hội nghị bên trong cuối cùng một ngày.

“Nếu như vị nữ sĩ này cùng các vị tiên sinh cho phép,” Hi Lạp Đức · phí tư - áo a tư Tyran đổi lại người ngoài quen thuộc ngữ khí, căn cứ kinh nghiệm của dĩ vãng phán đoán, hắn sau đó phải nói lời hẳn là tương đối quan trọng.

“Nếu như các vị cho phép, ta đem đọc ân Shelle · ngói · ân Just, vĩ đại thiên luân bảo hộ Nilfgaard Hoàng đế bệ hạ lời nhắn….….”

“A, lại tới.” Demarvi cắn răng nói. Dicoscher thấp giọng thở dài lên. Những này đều không thể trốn qua Oyestalan ánh mắt.

Nhưng hắn biết, những này đã ở trên bàn đàm phán không sai biệt lắm làm rõ thuộc về mình một sạp hàng sự tình người, kỳ thật đã không khó đối phó. Chân chính vấn đề là còn không có để lộ một cái kia.

Quả nhiên.

“Nói thẳng trọng điểm.” Lane cái này tại trước kia từ không có người thấy hắn đàm phán tư thế, cũng không người tin tưởng hắn hội đàm phán môn này nghệ thuật Witcher, lúc này lại giống như so đang ngồi bất luận kẻ nào đều càng thêm tỉnh táo lại lý trí, đồng thời giàu có quý giá kiên nhẫn cùng khắc chế.

“Các ngươi Hoàng đế lời đã nhiều lắm, ta nhiều lắm là cho hắn nửa phút. Hắn nếu là thật muốn nói nhiều lời như vậy, làm gì không chính mình tới?”

Lane cầm lấy bút lông chim tại bản ghi nhớ bên trên tô tô vẽ vẽ, cũng không ngẩng đầu lên.

Chương trình hội nghị đi đến hiện tại, ngược lại giống như là cái này ngồi tại lúc trước Calanthe trên ghế Witcher, biến thành chủ nhà cùng người chủ trì như thế.

“Mời tôn trọng Hoàng đế địa vị, Lane công tước! Ta ở đây nghiêm chỉnh kháng….….”

“Tỉnh lại đi, Oyestalan các hạ. Nếu như ta thật không tôn trọng hắn, như vậy ta trực tiếp sẽ hô tên của hắn. Ngươi muốn cho ta làm như vậy sao? Tại nhiều như vậy quốc vương trước mặt?”

Đại sứ lập tức thuần thục hành quân lặng lẽ, dường như vừa rồi lòng đầy căm phẫn chỉ là ảo giác.

“Ta ngược lại muốn nói một sự kiện,” Lane lúc này nhưng lại tiến một bước, “trước đó chỉ là thuận tiện đề cập qua mấy lần. Có lẽ là bởi vì sợ hãi, sợ nó sẽ để cho chúng ta sinh ra tranh chấp. Kéo chậm hội nghị tiến trình.”“Nhưng bây giờ, là thời điểm vượt qua sợ hãi. Coi như không đề cập tới vấn đề này, nó cũng sẽ không tự động biến mất.”

Nói đến đây, bàn đàm phán bên trên tất cả mọi người lúc này đều chăm chú lên, nhìn về phía ngẩng đầu Witcher.

Bọn hắn cũng biết lúc này nên nói chuyện gì.

“Không sai,” Foltest nói, “chúng ta là thời điểm nói chuyện Sintra vấn đề. Liên quan tới quốc gia này người thừa kế, Calanthe người thừa kế. Vấn đề này rất phức tạp, nhưng ta tin tưởng chúng ta có thể giải quyết nó.”

Nói, Temeria quốc vương, thậm chí cả trương này bàn đàm phán bên trên tất cả phương bắc quốc vương, đều đem ánh mắt bắn ra tới bàn tròn thủ tịch trên chỗ ngồi.

Bọn hắn ý tứ đã không cần nói cũng biết.

Lane cũng không có lại đem chuyện mịt mờ đi xuống ý nguyện.

“Ta sẽ thành Sintra uỷ trị người.” Lane cùng trên bàn mỗi người đối mặt.

“Lấy công tước thân phận?” Oyestalan mỉm cười mọc rễ đâm, “cái này chỉ sợ tại pháp lý bên trên có chút….…. Không ổn a. Ngài đúng là hợp pháp đại công tước, các hạ. Nhưng là nếu như muốn để Sintra thuộc về ngài, như vậy trước mắt ngay tại che chở quý quốc nữ vương Nilfgaard Hoàng đế bệ hạ chỉ sợ không tốt bỏ mặc.”

“Còn nữa nói, ngài cũng không có vương thất tuyên bố, Sintra từ đây muốn hạ thấp là công quốc phải không?”

Lane lại chỉ là liếc mắt nhìn hắn, liền tiếp tục tại hội nghị chương trình hội nghị cùng bản ghi nhớ bên trên tô tô vẽ vẽ, đầu đều không nhấc.

Ngược lại là tại phía sau hắn, những cái kia tro tàn các kỵ sĩ mặt không thay đổi nhìn xem vị này phương nam đế quốc đại sứ.

Dẫn đầu vị kia là thanh danh vang dội [tro tàn thư kí] Lincoln, ngón tay của hắn mỗi lần điểm tại bên hông trên chuôi đao, cho dù Oyestalan tự tin lúc này không có khả năng xảy ra chuyện, cũng vẫn là hãi hùng khiếp vía.

“Đừng giả bộ ngốc, ta tại thẳng thắn cùng ngươi đàm luận, vậy ngươi liền tốt nhất cũng thẳng thắn đối mặt ta.”

Lane ký xong một trương văn kiện, đưa về phía sau lưng Lincoln lưu trữ.

Lớn như vậy một trương bàn đàm phán, không khí bây giờ lại giống như là bàn làm việc của hắn.

“Ta cũng không tuyên bố đối Sintra chủ quyền, ta chỉ là lấy công tước thân phận uỷ trị lãnh thổ, nếu như các ngươi y theo quen thuộc, cũng có thể gọi chức vị này là —— nhiếp chính vương.”

“Nhưng ta nhất định phải lần nữa nhắc lại, Sintra chính thống người thừa kế ngay tại Kim Tháp chi thành, đồng thời đã trưởng thành! Sintra không cần thiết từ công tước tiến hành nhiếp….….”

“Vậy liền để nàng đến.” Witcher bình ổn bình tĩnh thanh âm như dao, cắt đứt Nilfgaard đại sứ khẳng khái phân trần, “đang ngồi ngoại trừ Kristen vương tử, không ai thấy qua hi thụy lạp hình dáng. Nhưng đúng dịp, ta cũng đã gặp.”

“Đã các ngươi nói hi thụy lạp đã trưởng thành đồng thời tất cả mạnh khỏe, vậy liền để nàng trở lại Sintra đăng cơ. Cái này có vấn đề gì sao?”

Verdon vương tử lúc đầu ở chỗ này xem như cái tiểu trong suốt, lời nói này nhường hắn lộ mặt, hắn gật đầu hướng Lane thăm hỏi, đồng thời lại chuyển hướng đại sứ, chứng minh thuyết pháp này không có vấn đề.

“Hiện tại chỉ sợ không được, đại nhân.” Oyestalan đều đâu vào đấy ứng phó, “hi thụy lạp công chúa ngay tại làm khách, nàng mỗi ngày cùng Hoàng đế bệ hạ tại vườn hoa du ngoạn, bọn hắn khi đi hai người khi về một đôi, nho nhã lễ độ.”

Đại sứ trong giọng nói đang ám chỉ một vấn đề, một cái tại phương bắc đám quốc vương bên trong cảm thấy mười phần không lạc quan vấn đề: Nếu để cho Nilfgaard được đến hi thụy lạp, đồng thời sinh ra người thừa kế làm sao bây giờ?

Oyestalan ngoại giao kiếp sống nhường hắn rất nhẹ nhàng tìm tới, đồng thời cầm chắc lấy mấu chốt của vấn đề.

Thế nhưng là nhất thời tự đắc, vì mình chiêu này có chút đắc chí đại sứ, lại đột nhiên phát hiện bàn đàm phán bên trên hoàn toàn yên tĩnh.

Những cái kia vốn nên vô cùng lo lắng vấn đề này phương bắc chư vương nhóm, không có cuồng loạn, cũng không có cố giả bộ trấn định, thậm chí đều không có xì xào bàn tán.

Lớn như vậy một cái vương tọa trong sảnh, bây giờ có thể nghe thấy gió từ cửa sổ trong khe hở lưu động tiếng vang.

“Oyestalan,” Lane thanh âm xuyên qua tĩnh lặng vang lên, bình tĩnh như cũ lại bình tĩnh.

Nhưng là đối đầu hắn theo văn kiện bên trong nâng lên ánh mắt đại sứ, lại theo bản năng không ngừng nuốt nước miếng.

“Nói cho ta,” Witcher nhẹ giọng, “ân Shelle · ngói · ân Just đầu óc còn bình thường sao?”

Nilfgaard Hoàng đế toàn bộ tên bị không tôn trọng toàn bộ xưng đi ra, nhưng là giờ phút này, cho dù thân làm đế quốc đại sứ, hắn có nghĩa vụ giữ gìn đế quốc tôn nghiêm.

Oyestalan cũng vô cùng sáng suốt lại một lần nữa hiện ra chính mình năng lực phân tích.

“Bệ, bệ hạ….…. Tất cả mạnh khỏe, đại nhân.”

“Vậy ta coi như ngươi vừa rồi lời nói ngu xuẩn là chính ngươi nhất thời sai lầm, cũng sẽ không bị ghi lại ở hội nghị kỷ yếu bên trên, như thế nào?”

“Đại nhân! Ta đối với cái này vô cùng cảm kích!”

“Không cần cảm kích, để chúng ta tranh thủ thời gian nói xong cái này một đống sự tình liền tốt.” Lane lại cúi đầu tô tô vẽ vẽ, vương tọa bầu không khí trong sảnh lúc này mới khôi phục như lúc ban đầu..