Chương 1825: Điều kiện

Chương 1825: Điều kiện

“Yêu cầu của ta vô cùng đơn giản, cũng sáng sớm liền cùng các ngươi Nilfgaard thông qua khí.”

Lane như cũ cúi đầu tại một lớn xấp văn kiện hoặc bản ghi nhớ bên trên viết họa không ngừng.

Trên thực tế, cái này mấy ngày bên trong, từ khi hắn ngồi xuống đến nay, đây chính là hắn một mực tại làm chuyện.

Hội nghị văn kiện trên bàn đương nhiên không có có nhiều như vậy, ở trong đó càng nhiều hơn chính là liên quan tới Sintra tại chiến hậu một lần nữa nắm giữ độc lập chủ quyền về sau các loại bố cáo, còn có hành chính mệnh lệnh.

Đúng vậy, mặc dù đàm phán còn không có hết thảy đều kết thúc, nhưng là Lane đã chuẩn bị xong rất nhiều Sintra tại một lần nữa độc lập chấp chính sau pháp lệnh, chỉ chờ tại đàm phán hoàn thành, các quốc gia thông cáo chung phát ra về sau, đắp lên thời gian đâm liền tuyên bố ra ngoài.

Ở trong đó bao quát Sintra xem như vương quốc độc lập, hiện tại pháp chế cùng quyền thừa kế vấn đề, hành chính kết cấu rõ ràng, pháp đầu một chút biến động chờ một chút.

Đều là tại quốc gia một lần nữa ổn định về sau cần lập tức hướng thế giới phát ra tuyên bố đến tiến hành minh xác đồ vật.

Nhìn như trống rỗng, nhưng nếu là không có những này định nghĩa, như vậy quốc gia này liền như cũ xem như bấp bênh, chân đứng không vững.

Ở trong quá trình này, Lincoln bọn hắn cũng không thể giúp đỡ được gì.

Mặc dù tro tàn các kỵ sĩ tại chiến trường cùng trên quân sự đã đều tại Lane dẫn đầu cùng tự phát học tập phía dưới, nắm giữ siêu tuyệt chiến lược ánh mắt cùng khứu giác, nhưng là tại quốc gia hành chính lĩnh vực, bọn hắn như cũ chỉ là một đám người mới.

Tro tàn kỵ sĩ bên trong quản lý tố dưỡng tốt nhất một nhóm, cũng bất quá là lúc trước Sintra quý tộc trẻ tuổi người thừa kế mà thôi. Rất khó nói có cái gì thành thục kinh nghiệm cùng cái nhìn.

Nhưng cũng may, đã hoàn thành nguyên bộ tinh tế chiến sĩ giải phẫu Lane, tinh lực của hắn cùng thể năng xa không phải phàm nhân có thể so sánh.

Phàm nhân lo lắng hết lòng, tâm lực kiệt quệ cũng không cách nào giải quyết sự vụ, tại hắn cao tốc vận chuyển tư duy, còn có căn bản không cảm thấy những chuyện này có nhiều hao tâm tốn sức tinh lực trước mặt, chỉ là từng hạng đơn giản rõ ràng chờ làm hạng mục công việc mà thôi.

Lane từ đầu tới đuôi một mình xác lập những văn kiện này, nhưng là đối với hắn tới nói, hao phí tâm thần tinh lực, kỳ thật đi theo trên giấy chạy không đầu vẽ xấu không sai biệt lắm.

Đế hoàng chi tử tinh tế chiến sĩ mặc dù am hiểu là ‘lấy điều tiết khống chế nhân tế quan hệ thủ đoạn, nhường một tổ chức cao tốc khỏe mạnh vận chuyển lên, thực hiện quản lý chức năng’.

Nhưng loại thủ pháp này lúc trước đều là dùng tại tinh cầu cùng Thái Dương hệ cấp bậc quản lý tổ chức bên trên.

Quy mô không lớn, thật muốn cực giống hạn chiến sĩ như thế, bằng vào tự thân tư duy năng lực quả thực là quản lý xuống dưới, cũng không phải bao lớn vấn đề.

Sintra làm một vương quốc….…. Nói thật, Lane cũng không có cảm giác được quản lý Sintra, cùng tại ma huyễn Nhật Bản Chiến quốc thế giới người quản lý lộ sơn thành có gì khó bên trên khác biệt.

Nếu là so sánh quản lý nhân khẩu lời nói, Sintra có thể hay không cùng mỹ nồng quốc đụng một cái đều phải cân nhắc một chút.

Bất quá Lane bản nhân đối với cái này không thèm để ý chút nào, tro tàn các kỵ sĩ những ngày này lại mắt trần có thể thấy kìm nén cỗ khí.

Từ xưa tới nay không hướng không thắng kinh lịch, còn có bọn hắn bây giờ trở lại Sintra sau, lại chỉ có thể nhìn Lane một người bận rộn, chính mình không biết làm thế nào cũng giúp không được tay hiện trạng, so sánh phía dưới vô cùng biệt khuất.

Lane cảm giác chính mình dễ dàng, có thể rơi vào tro tàn kỵ sĩ trong mắt cái này hoàn toàn là công tác đến thâu đêm suốt sáng a!

Cho nên cùng đi theo tới Sintra năm cái tro tàn kỵ sĩ, trước mắt cả ngày khổ đại cừu thâm dáng vẻ, để cho người ta nhìn xem chỉ muốn tránh xa một chút.

Bất quá bọn hắn cũng không có không chịu cầu tiến, không có quản lý cùng trị chính kinh nghiệm, kia hoàn toàn có thể học đi.

Bọn hắn tro tàn kỵ sĩ trên chiến trường nhạy cảm không phải liền là học tập, thảo luận đi ra?

Dưới mắt chỉ là nhiều học một cái hạng mục mà thôi.

Trong lúc bất tri bất giác, tro tàn kỵ sĩ cũng tại đem chính mình nhân vật từ ‘chiến trường toàn năng tay’ mở rộng tới ‘toàn diện toàn năng tay’ truy cầu thập toàn thập mỹ lên.

Đây cũng là một loại khỏe mạnh hiệu suất cao tổ chức hình thức, đang biến hóa phía dưới sinh ra bản thân đổi mới.

“Ta chủ trương lần nữa khôi phục Sintra chủ quyền, điểm này không cần nhiều lời. Đồng thời, Hans, Henry, hai người các ngươi tới.”

Lane cũng không quay đầu lại vẫy tay, thế là nguyên bản núp ở tro tàn kỵ sĩ phía sau hai người trẻ tuổi mang theo điểm run run rẩy rẩy tiến lên.

Đối với một cái quý tộc con riêng, một cái còn không có kế thừa thực quyền quý tộc người thừa kế tới nói, trước mắt hội nghị quy cách thật sự là có chút quá cao.

“Hai người bọn họ,” Lane gật gật đầu, thế là sau lưng Lincoln mở miệng giới thiệu hai người, “đều là kia Purcell người, trong đó Hans · Capone tước sĩ là Lathai hợp pháp người thừa kế. Mà Henry thì là Scaritz nam tước, rad quý con riêng, cũng là duy nhất dòng dõi.”

Chờ Lincoln sau khi nói xong, Lane mới tiếp lên lời nói gốc rạ: “Hai người bọn họ vốn là thuộc về Nilfgaard trong quân đoàn kia Purcell phụ trợ quân, nhưng là tại trung bộ chiến tuyến cá con sông chi chiến bên trong, bọn hắn giúp chúng ta bận bịu.”

“Thế là ta nghĩ đến, vô luận như thế nào cũng phải để cái này hai người trẻ tuổi không đến mức không chỗ nương tựa mới đúng.”

“Dù sao, người thắng lẽ ra nên có thể che chở mình thuộc hạ không nhận thanh toán, không phải sao?”

Lần này, Nilfgaard đại sứ sắc mặt trước nay chưa từng có xanh xám lên.

Nhưng là Lane vẫn như cũ liền cũng không ngẩng đầu, chỉ là tiếp tục ký tên, nói chuyện.

“Cho nên xin thứ lỗi, Oyestalan các hạ. Kia Purcell mặc dù là Nilfgaard một cái tuổi trẻ hành tỉnh, nhưng ta muốn ở đây tuyên bố ——”“Nilfgaard không được xử trí Lathai cùng Scaritz, đồng thời vì để tránh cho sau đó khả năng phát sinh âm thầm thanh toán, cái này hai nơi lãnh địa sau đó quý tộc phạm tội quyền chấp pháp, muốn giao cho Sintra xử trí.”

“Ta kháng nghị!” Oyestalan lập tức đứng dậy hô to, đồng thời nhìn về phía ‘chân chính’ hội nghị người chủ trì, Hemmelfart đặc biệt lớn chủ giáo, “đây là tại can thiệp Nilfgaard chủ quyền! Chúng ta tuyệt sẽ không đồng ý loại yêu cầu vô lý này!”

“A?” Một thân thịt mỡ chồng trên ghế Đại chủ giáo vừa rồi mới thôi đều đang ngủ gà ngủ gật, nhưng lúc này lập tức mở miệng nói chuyện, hắn một mực chờ lấy có thể khoe khoang chính mình ngôn ngữ ngoại giao cơ hội đâu.

“Khụ khụ! Các tiên sinh, chúng ta không nghi ngờ gì có thể đạt thành một loại hiệp nghị a. Cần biết, công cộng lợi ích chính là chí cao luật pháp….….”

“Đúng vậy, công cộng lợi ích.” Không đợi Hemmelfart đặc biệt lớn chủ giáo đem ngôn ngữ ngoại giao khoe khoang xong, Lane liền trực tiếp cắt ngang hắn, “cho nên ta cũng biết làm chút nhượng bộ. Các ngươi những cái kia dời chỗ ở tới phương bắc di dân, tại điều về quá trình bên trong có thể dừng lại tại Sintra.”

“Ta sẽ một lần nữa chỉnh lý cả nước thổ địa, những này một thân một mình người đáng thương nếu như không có chỗ, Sintra có thể tiếp nhận bọn hắn.”

Ai để ý kia hơn mấy ngàn vạn chó má di dân?!

Oyestalan ở trong lòng cuồng hống lấy. Hắn sớm tại trước đó mấy ngày hội nghị trong đêm, liền đã chính thức tiếp nhận Lwaden truyền lại đạt mệnh lệnh, lựa chọn từ bỏ những này di dân. Như là đã từ bỏ, cái kia còn có gì đáng bận tâm?

Thế nhưng là Lane yêu cầu đâu? Đây là trần trụi tại toàn thế giới trước mặt vạch trần Nilfgaard mềm yếu cùng thỏa hiệp!

Oyestalan không giống như là Menno · Coehoorn như thế, vừa nghe đến yêu cầu này, liền lập tức từ chiến lược góc độ nhận thức đến, đây là Lane muốn hủy rơi Nilfgaard hành tỉnh cùng phụ thuộc quốc điềm báo.

Nhưng là Oyestalan từ gia tộc mình chìm đắm đã lâu ngoại giao lĩnh vực suy nghĩ, cái này cũng không hề nghi ngờ là cái cự đại thất bại tín hiệu!

Hắn thân làm quan ngoại giao, nếu như đem loại này tín hiệu mang về nước bên trong, đế quốc dư luận sẽ có phản ứng gì, gia tộc của hắn cùng cá nhân hắn danh vọng sẽ có kết quả gì, hắn không cần nghĩ liền rất rõ ràng!

Ngoại giao là cửa nghệ thuật, nhà ngoại giao có thể đem thất bại tin tức thay cái giảng thuật phương thức truyền về trong nước, nói rõ ràng là một chuyện, nhưng là thay cái góc độ, ngược lại có thể khiến người ta cảm thấy mình thắng.

Loại sự tình này tại bất luận cái nào thế giới, quốc gia nào trong lịch sử đều không hiếm thấy.

Có thể chỉ cần là phàm là có tuyển, cái nào nhà ngoại giao mong muốn tiếp nhận loại này khoai lang bỏng tay như thế tin tức?

Ít ra Oyestalan đứng bên ngoài giao lĩnh vực đến xem, bản thân hắn là một chút đều không muốn!

Nhưng ngay tại hắn lời đến khóe miệng, càng nghiêm chỉnh kháng nghị cùng càng kiên quyết thái độ, liền phải theo hắn trương này tung hoành ngoại giao lĩnh vực ba mươi năm miệng đi ra lúc….….

“Oyestalan các hạ,” Lane thanh âm cắm ở trước mặt hắn, “tại ngươi đem trong miệng nói ra trước đó, ta nhất định phải có ý tốt đối ngươi làm ra nhắc nhở.”

Witcher màu hổ phách mắt mèo nhìn thẳng hắn, nhường quan ngoại giao cảm giác chính mình ngay tại đối mặt một đầu kẻ săn mồi.

“Hiện tại điều kiện chính là ranh giới cuối cùng. Ta trước đó đã nói, ta cùng ngươi sẽ thẳng thắn đàm luận, cho nên lần nói chuyện này không có cứu vãn chỗ trống.”

“Lathai cùng Scaritz sẽ chịu ta bảo vệ, nhưng ta sẽ không từ trên người bọn họ thu lấy tiền thuế, cũng sẽ không để bọn hắn đối ta tuyên thệ hiệu trung. Bọn hắn vẫn như cũ là kia Purcell người.”

“Nilfgaard nếu như bằng lòng, vậy cứ như thế chấp hành xuống dưới. Nếu như không đáp ứng, chúng ta bây giờ liền có thể chuẩn bị ở đằng kia Purcell khai chiến.”

“Hút ~!”*2

Hans cùng Henry cùng hai cái cọc gỗ dường như đứng tại bên bàn bên trên, nghe nói như thế ánh mắt trừng tròn vo nhìn về phía Lane.

Witcher biểu lộ thì bình thản giống như đang nói trên tay bút lông chim không có Thủy nhi mà thôi.

“Nhiếp chính vương các hạ,” Oyestalan chật vật nói, “ta phải nhắc nhở ngài, đây là một trận ‘chiến hậu hoà đàm’!”

“Vậy ta cũng phải nhắc nhở ngươi, đại sứ các hạ. Cái gọi là ‘chiến hậu hoà đàm’ có ý tứ là đại gia không muốn đánh, thế là mở ra hoà đàm. Mà không phải chỉ cần mở ra hoà đàm, chiến tranh liền không thể đánh rơi xuống.”

Witcher giang tay ra.

“Không thể đồng ý liền tiếp tục đánh, đánh tới có thể đàm luận lũng mới thôi. Hoà đàm không phải liền là chuyện như thế sao? Nếu như Nilfgaard còn muốn đánh, như vậy các ngươi thông tri cũng tốt, không thông tri tập kích cũng tốt. Đến lúc đó ta sẽ chặt đi xuống Menno · Coehoorn đầu, cắm ở trên cột cờ đi qua.”

Oyestalan tức giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt: “Dã man nhân!”

Nhưng là Lane căn bản không có phản ứng hắn, sau lưng Lincoln liền đã mang theo lạnh lẽo tiếng nói cảnh cáo hắn: “Nếu như ngươi còn dám vũ nhục tòa cung điện này nhiếp chính vương một lần, đại sứ tiên sinh. Ta sẽ trước tiên đem đầu của ngươi chặt đi xuống.”

Bầu không khí lập tức giương cung bạt kiếm, khẩn trương tới đàm phán đến nay điểm cao nhất!

Oyestalan sau lưng hắc giáp quân vệ sĩ đứng lên, nhìn xem là muốn rút kiếm dáng vẻ.

Nhưng là Lincoln ánh mắt từ đại sứ trên thân hướng phía sau hắn nhất chuyển: “Nếu như các ngươi gan dám ở chỗ này rút kiếm, chúng ta cũng biết giết sạch các ngươi.”

Người có tên cây có bóng, mặc dù vương tọa trong sảnh chỉ có năm cái tro tàn kỵ sĩ, đồng thời Lane bản nhân cũng không có rất chú ý bộ dáng.

Nhưng là Nilfgaard vệ binh vẫn như cũ chỉ có thể chậm rãi, tướng đến bên hông trên chuôi kiếm duỗi tay chuyển trở về..