Chương 1826: Nhiếp chính vương  bận rộn

Chương 1826: Nhiếp chính vương  bận rộn

Bàn đàm phán bên trên, Nilfgaard cùng Sintra hai phe bên ngoài người đều theo bản năng ngửa ra sau thân thể.

Một bộ ‘không muốn lẫn vào, máu đừng tung tóe trên người của ta’ dáng vẻ.

“Đàm phán trong lúc đó vận dụng vũ lực,” Hemmelfart đặc biệt lớn chủ giáo từ đó hòa hoãn nói, “cái này cũng không vinh dự, các tiên sinh. Còn mời khắc chế!” “Nhưng cũng không tốt nói a.” Foltest lúc này nhưng từ bên cạnh hát đệm, “dù sao ta cho rằng Sintra nhiếp chính vương nói có đạo lý, chiến hậu đàm phán không thể đồng ý, kia không phải là đến đánh sao?”

Dicoscher cũng đối với Lane gật đầu thăm hỏi: “Thông cáo chung dù sao còn không có ký đâu, không phải sao?”

Bàn đàm phán bên trên người thông minh, hoặc là sớm nghe được phong thanh, biết Lane nói lên điều kiện đám người, phần lớn vui với nhìn thấy những điều kiện này bị chấp hành.

Bởi vì bọn hắn cũng ý thức được, đây là tại hướng Nilfgaard tim đâm đao.

“Chiến tranh bên trong lạc bại người phải bỏ ra hà khắc một cái giá lớn, này vốn chính là thế gian lẽ thường, không đúng sao?”

Lane thanh âm bình tĩnh vang lên lần nữa, hắn nhìn xem Oyestalan ánh mắt, giống như là tại làm một lần cuối cùng khuyên nhủ.

“Lại nói trở về, ta cũng tin tưởng lấy các hạ gia tộc đời bốn người xử lí ngoại giao, các hạ bản nhân cũng tại ngoại giao trên trận đi khắp ba mươi năm trí tuệ, nhất định có thể rất có biện pháp đem cái tin tức này, lấy Nilfgaard người có thể tiếp nhận phương thức mang về.”

Oyestalan sắc mặt trong nháy mắt bỗng nhiên tái nhợt.

Cùng hắn vừa rồi nhiệt huyết xông lên đầu bộ dáng hoàn toàn khác biệt.

Đồng thời, hắn nhìn xem cái bàn đối diện ánh mắt cũng run rẩy, kinh nghi bất định.

Trước đó hắn lòng đầy căm phẫn, nói cho cùng vẫn là đối với Lane người phẩm hạnh có hiểu rõ, hắn cho rằng giống như là loại người này, liền xem như thật muốn đánh, cũng sẽ không hiện tại đem hắn một cái đại sứ giết đi.

Nhưng là dưới mắt Lane lời nói này….…. Nghe thế nào cùng đêm hôm đó, hắn cùng Hoàng đế người mang tin tức đối thoại không sai biệt lắm?

Có ý tứ gì?! Hắn biết chúng ta đêm hôm đó nói chuyện nội dung? Biết, lại biết đến trình độ nào?

Trong nháy mắt này suy nghĩ qua đi, Oyestalan mới chính thức hoảng hốt, đến mức sắc mặt trắng bệch.

Hắn tin tưởng Lane phẩm hạnh, nhưng là hắn có thể một chút không thể tin được đế quốc Hoàng đế đối phó thủ hạ một cái dị tâm người thủ đoạn!

Nhưng là Lane nói dứt lời về sau, liền lại cúi đầu bắt đầu tô tô vẽ vẽ, một chút không tiếp tục cùng đối phương tiến hành ánh mắt giao lưu ý tứ.

Cái này khiến Oyestalan thực sự không nắm chắc được, đây rốt cuộc là trùng hợp? Chính mình dọa chính mình?

Vẫn là đối phương đã không có kiên nhẫn, chính mình nếu là còn dám một chút chống cự, hắn liền trực tiếp muốn đem tình báo thả ra?

Đại sứ thật sự là không dám đánh cược, chỉ có thể lúng ta lúng túng không nói.

Thế là đối với người khác xem ra, đây chính là Lane tại cường ngạnh đưa ra yêu cầu, đồng thời một bước cũng không nhường sau, Nilfgaard đại sứ phục nhuyễn.

“Chuyện này quan hệ không nhỏ,” Meve thấy thế lập tức rèn sắt khi còn nóng, “ta nhìn cần tại hội nghị bản ghi nhớ bên trên lưu ngấn.”

“Đồng ý.”

“Tán thành.”

Thế là các quốc gia ghi chép viên đều tại riêng phần mình hội nghị kỷ yếu bên trên lưu lại một khoản, mà tới được giai đoạn này, Oyestalan vẫn không có phản bác, tương đương với liền đã ngồi vững.

Tại vương tọa trong sảnh tất cả mọi người, tại chuyện này nói xong về sau đều không hẹn mà cùng nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì trong dự đoán gian nan nhất cũng vấn đề mấu chốt nhất đã nói xong, tương đương với toàn bộ đàm phán đã có thể sớm tuyên bố tất cả thuận lợi.

Thậm chí đang trong khi một tuần đàm phán quá trình bên trong lao tâm phí thần, trao đổi lẫn nhau các quốc gia bí thư viên, sao chép viên, còn lẫn nhau sớm chúc mừng công tác viên mãn hoàn thành, đồng thời vì mọi người công tác thành quả chúc mừng nhau.

Mà không chỉ là vương tọa sảnh, tại vương tọa trên sảnh mặt một tầng, nữ những thuật sĩ cũng tại một cái bàn tròn bên cạnh giơ chén rượu lên, chúc mừng lấy chiến hậu mới cách cục sinh ra, tương lai nữ những thuật sĩ lãnh đạo ma pháp lực lượng hưng thịnh.

Các nàng sở dụng rượu, là Felipba mang tới một bình tinh phẩm Redania thảo dược rượu.

Rượu trong suốt trong suốt như là hắc ngọc, trong đó để lộ ra thảo dược cam khổ dư vị.

Lane trước kia hưởng qua một lần sau đối với cái này cũng không ưa, khẩu vị của hắn từ khi trở thành Witcher sau một mực lệch ngọt.

Nhưng là ở đây nữ những thuật sĩ đều tuổi tác thành mê, đồng thời đời người bên trong hơn phân nửa thời gian đều tại vật chất bên trên cực điểm hưởng thụ. Các nàng phẩm vị đều rất tốt, có thể nếm ra cái này loại rượu phẩm chất.

Rượu nhập khẩu, nữ những thuật sĩ sắc mặt đỏ hồng.

Nhưng là ngồi cùng một chỗ Margarita cùng Triss lại đối mặt về sau cười nhạt một chút.

Trong lòng các nàng tinh tường, những này đỏ mặt nữ thuật sĩ bên trong, có là thật bởi vì cồn, có thì là bởi vì hai chân đã tại dưới mặt bàn lẫn nhau vặn vẹo.

Có thể ở Felipba để lộ ra mục đích sau trực tiếp gia nhập nữ thuật sĩ phòng hội nghị, mà không phải bị người cứng rắn kéo tới nữ thuật sĩ, phần lớn đều là cùng Felipba như thế.

Tại chính trị và quyền lực bên trên có dã tâm, đồng thời tham lam lại cường thế nữ nhân.

Đối với các nàng tới nói, vừa rồi vương tọa trong sảnh Witcher cùng Nilfgaard đại sứ cứng rắn phái xung đột, quả thực tựa như là tại hoàng lưới đen đứng lên xem phim như thế khiến nỗi lòng người bành trướng.

Đối với loại người này mà nói, quyền dục bản thân liền là hiệu suất cao nhất thôi tình tề.

“Một đám kỹ nữ.” Triss duy trì mỉm cười xích lại gần Margarita bên tai, dùng nàng kia thanh âm ngọt ngào phát ra hung hãn chửi rủa.

“Ai nói không phải đâu?” Margarita cũng là treo như thế vừa vặn mỉm cười, thấp giọng đáp lại, “ta đánh cược, trong này có ít nhất một cái bàn tay người, đã sử dụng pháp thuật đem nội y của mình biến biến mất.”

Nhưng bất luận như thế nào, ngoài sáng vẫn là ngầm, Sintra hội nghị đều đã kết thúc.

——

“Đại nhân!”

Tại hoàng cung tĩnh mịch hành lang bên trong, Henry có chút hàm hàm thanh âm mang theo tiếng vọng, hắn cùng Hans cùng một chỗ gọi lại Lane.

Witcher xoay người lại nhìn xem hai người bọn hắn, không biết rõ chuyện gì.

“Đại nhân,” hai người tứ chi động tác cùng thanh âm đều mang rõ ràng dễ thấy co quắp, nhưng vẫn là cố gắng để cho mình đứng tại Lane trước mặt.

“Ta rất cảm kích ngài đối gia tộc của ta viện thủ, đại nhân.” Hans đứng ra trước nói, ngón tay của hắn bị chính mình bóp trắng bệch, “ta quả thực không biết nên như thế nào hồi báo, ta….….”

Rõ ràng dễ thấy, hắn tạm ngừng.

Mà Henry thì tại lúc này xen vào, dùng thật thà thanh âm che đậy kín bằng hữu của mình co quắp: “Ta cũng giống vậy, vô cùng cảm kích, đại nhân!”

Lane mỉm cười nhìn bọn hắn, nhường hai người trẻ tuổi trực tiếp đỏ mặt.

Mười sáu mười bảy người trẻ tuổi a….…. Thật sự là so ta đi vào thế giới này thời điểm còn muốn tuổi trẻ.

Không biết rõ vì cái gì, Lane tại hai bốn hai lăm ở độ tuổi này thời điểm, liền bắt đầu vừa ý bên trong người trẻ tuổi hơi xúc động. Có lẽ là bởi vì kinh nghiệm quá nhiều?

Nhưng hắn quyết định trân quý cảm giác này….…. Tại hắn còn đối tuổi tác cái này khái niệm nắm giữ mẫn cảm lúc.

“Lincoln hẳn là đối hai người các ngươi làm qua mời?” Lane đối với hắn hai nói, “liên quan tới tro tàn kỵ sĩ đoàn mở rộng.” “Vâng!” Henry gãi gãi đầu, thật thà trên mặt có chút bất an, “nhưng ta cùng Capone tước sĩ đều cảm thấy, đây là loại xa xỉ vinh quang.”

“Vậy cũng chớ quản nhiều như vậy.” Lane thoải mái khoát tay chặn lại, “thông qua Lincoln ước định, sau đó trở thành tro tàn kỵ sĩ, ta coi như các ngươi cảm tạ qua ta, thế nào?”

Nói lời là hỏi thăm ý kiến, nhưng là Lane cũng không có bọn người trả lời ý tứ, vỗ vỗ hai người bọn hắn bả vai, cười liền xoay người rời đi.

Henry cùng Hans tay chân luống cuống liếc nhau, cứng họng.

Nhưng cuối cùng vẫn là nhìn xem Witcher rời đi bóng lưng, lẫn nhau nghiêm túc nhẹ gật đầu.

——

Tại rất nhiều quốc vương cùng người mang tin tức nhóm mang về đàm phán lấy được điều ước, còn có thông cáo chung đi tứ phương về sau, lần thứ hai bắc cảnh chiến tranh chính thức tuyên bố kết thúc.

Không lâu sau đó, phương bắc liên quân tại Novigrad tổ chức thịnh đại khánh điển, khánh điển cao triều nhất thì là một trận duyệt binh.

Ở đằng kia trận duyệt binh bên trong, người phương bắc đối với binh sĩ cùng các tướng lĩnh cực điểm reo hò, hoa tươi rải đầy đại địa.

“Lính đánh thuê vạn tuế! Julie á · ngải Ba Đặc Mark vạn tuế! Adam · phan cát kéo đặc biệt vạn tuế! Lauren tá · Mora vạn tuế!”

“Natalis quan trị an vạn tuế!”

“Chúng ta quân vương vạn tuế! Foltest, Demarvi cùng Hensett vạn tuế!”

“Dicoscher đại nhân vạn tuế!” Có ít người hô.

“Đại chủ giáo các hạ vạn tuế!” Trong đám người truyền đến mấy cái thưa thớt thanh âm, hiển nhiên là thu tiền đến tạo thế.

Novigrad Đại chủ giáo thi đấu Lặc Tư · ân cách nhĩ khải đức · hách mai ngươi Pháp Đặc đứng người lên, duỗi ra hai tay chúc phúc bình dân cùng các binh sĩ, cái kia kiện trường bào vạt áo không thể tránh né chặn lại Hyde vi ô vương hậu cùng tuổi trẻ Radovid.

‘Không ai hô Radovid vạn tuế.’ bị Đại chủ giáo mông lớn ngăn trở vương tử nghĩ thầm. ‘Thậm chí không ai liếc lấy ta một cái, không ai hướng mẫu thân của ta gửi lời chào. Cũng không người quan tâm ta phụ thân, dù là trận chiến tranh này bởi vì tử vong của hắn mà lên.’

Vua của tuổi trẻ tử cảm thấy phía sau loại nào đó ánh mắt, hắn biết, cái này ánh mắt đến từ Felipba · ngải Cáp Đặc. Trước mắt Redania chân chính người cầm quyền.

Hắn cố gắng để cho mình trấn định tự nhiên.

‘Chờ một chút,’ Radovid ở trong lòng nhắc nhở chính mình, ‘lại nhiều chờ một chút.’

Lúc này không ai sẽ nghĩ đến, vị này vua của tuổi trẻ tử sẽ tại ngày sau, vì chính mình thắng được [ý chí sắt đá Radovid] xưng hào.

——

‘Nàng đã là nữ nhân,’ nam Niko nghĩ thầm, ‘nàng trước khi ra chiến trường vẫn còn con nít, khi trở về đã trở thành nữ nhân. Tự tin, tự biết, bình tĩnh, trấn định, hoàn toàn là cái thành thục nữ nhân.’

Nàng đánh thắng trận kia chiến tranh. Nàng không có nhường chiến tranh hủy đi chính mình.

“Lông mày bác kéo,” Eunice nhẹ giọng lấy, “tại ngựa a kia cứ điểm doanh địa chết bởi bệnh thương hàn. Phổ lộ ân chết chìm tại sông Yaruga, nàng cùng thương binh nhóm ngồi thuyền nhỏ lật ra. Mét ngươi lạp chết tại tinh linh trong tay, những cái kia con sóc đảng tập kích A Mai Lệ Á bệnh viện….…. Katie….….”

“Nói cho ta, hài tử.” Nam Niko nhẹ giọng thúc giục nói.

“Katie,” Eunice hắng giọng một cái, “tại bệnh viện gặp phải một cái bị thương Nilfgaard người. Hòa ước ký kết sau, đang trao đổi tù binh lúc, nàng cùng hắn đi Nilfgaard.”

“Tựa như ta thường nói,” nữ tế ti thở dài, “tình yêu không phân biên giới. Yêu như kéo hai thế đâu?”

“Còn sống,” Eunice vội vàng giải thích, “nàng tại Ma-li sóng.”

“Nàng vì cái gì không trở lại?”

Thực tập nữ tế ti gục đầu xuống.

“Nàng sẽ không về Thần Điện, ma ma.” Nàng nói khẽ, “nàng đi bệnh viện, tại mỹ Lạc · phạm đức Bối Khắc, vị kia bán thân nhân ngoại khoa đại phu thủ hạ công tác. Nàng nói nàng muốn chiếu cố bệnh hoạn. Đây là nàng mong muốn kính dâng cả đời sự nghiệp. Xin tha thứ nàng a, ma ma.”

“Tha thứ? Đây là cái gì ngốc lời nói, hài tử?” Hiền lành lại chắc nịch nữ tế ti mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, nàng lớn tiếng nói, “ta vì nàng cảm thấy kiêu ngạo!”

——

Tại duyệt binh nghi thức bên trên đã xảy ra khúc nhạc dạo ngắn.

“Không tầm thường, người lùn! Buck lai · ngải Nhĩ Tư vạn tuế!”

“Người lùn vạn tuế!”

Tại Novigrad, người lùn lính tình nguyện đoàn các lão binh bước chân, sắt đáy giày tại đá lót đường bên trên giẫm ra nặng nề tiếng vang. Các người lùn lấy năm người một loạt đội hình tiến lên, quơ song chùy giao nhau đồ án cờ xí.

“Mã a khảm vạn tuế! Người lùn vạn tuế!”

“Quang vinh cùng vinh dự quy về bọn hắn!”

Bỗng nhiên, trong đám người nào đó người cười ha hả. Rất nhanh, tất cả mọi người bắt đầu cười to.

“Làm cho người giận sôi….….” Hách mai ngươi Pháp Đặc chủ giáo hít sâu một hơi, “đây là công khai vũ nhục….…. Không thể tha thứ….….”

“Hạ lưu chủng tộc.” Tế tự duy siết Mạc Nhĩ tê thanh nói.

“Làm bộ không nhìn thấy liền tốt.” Foltest bình tĩnh nói.

“Chúng ta không nên cắt xén bọn hắn lương bổng,” Meve chua chua nói, “cũng không nên cự tuyệt cho bọn họ bổ sung khẩu phần lương thực.”

Các người lùn trải qua khán đài trước vị trí lúc, không hề nghi ngờ đối với đám quốc vương cùng Đại chủ giáo chỗ thực hành thít chặt chính sách biểu đạt bất mãn.

Mà bất mãn cụ thể hành vi thì là: Bọn hắn tại hướng khán đài cúi chào lúc, cũng không có áp dụng trên thế giới bất luận một loại nào quân lễ, ngược lại chỉ là hướng về phía khán đài giơ lên hữu quyền, mà nắm đấm kia bên trên thì chỉ dựng nên lên một cây ngón giữa.

Các học giả xưng hô loại này thủ thế là ‘ti tiện chi chỉ’ bình dân bách tính đối với cái này động tác xưng hô thì càng thêm không chịu nổi.

Đám quốc vương cùng Đại chủ giáo đỏ lên khuôn mặt đủ để chứng minh, bọn hắn đối hai loại xưng hô đều rất quen thuộc.

“Chúng ta không nên làm tức giận bọn hắn,” Meve không buông tha nói, “hoặc là ít ra, chúng ta nên đem vị kia nhiếp chính vương kéo qua. Dạng này người lùn ít ra lại bởi vì cùng hắn quan hệ không tệ, nhiều một chút cố kỵ.”

Nhưng bất luận như thế nào, chính như Meve nữ vương nói tới, bọn hắn không phara đến Sintra nhiếp chính vương.

Bởi vì hắn hiện tại rất bận..