Chương 1827: Hoàng kim đại thụ

Chương 1827: Hoàng kim đại thụ

Một cỗ không có ngửi qua hoa cỏ hương khí tràn vào Lane xoang mũi.

Mùi hương thực chất là khí vị hạt tràn vào xoang mũi, bị cảm thụ tế bào bắt giữ sau hiện ra tại trong đại não cảm giác.

Nhưng là tại đã cắm vào [vị giác giám sát thần kinh] Lane trên thân, hắn cảm giác khắc sâu hơn, là những này khí vị hạt bị vị giác thần kinh bắt giữ sau phản ứng.

“Mặc dù cỗ này hương khí cùng hoa bách hợp xấp xỉ độ là 75% cùng tường vi tương tự độ là 92% nhưng là….….”

Mantos tại Lane trong óc tỉnh táo mà đáng tin cho ra kết quả phân tích.

“Không hề nghi ngờ, tiên sinh. Chỉ là xấp xỉ mà thôi, loài cỏ này mộc hương khí nơi phát ra, chúng ta chưa từng tiếp xúc qua, cũng chưa từng từng nghe nói. Là thế giới khác lạ lẫm chủng loại.”

“Ta đã biết.”

Lane cũng vô cùng bình tĩnh cho ra trả lời.

[Lyman chi tai] giao phó hắn siêu phàm cảm giác cân bằng, còn có đối mê muội sức chống cự.

Bởi vậy cho dù là xuyên qua Thiên cầu giao hội kẽ nứt, Lane phản ứng cũng so trước đó tốt không biết bao nhiêu.

Ít ra hắn vừa mới tới, khứu giác, vị giác, thính giác chờ một chút giác quan năng lực, đều không có bởi vì mê muội mà thất thường. Mà là ổn định phát huy công hiệu.

Chỉ có điều không biết rõ vì cái gì, hắn lần này xuyên qua Thiên cầu giao hội kẽ nứt thời điểm, luôn cảm giác có chút chướng mắt.

Bởi vậy mới hơi hơi theo bản năng híp mắt, nhường cái khác giác quan dẫn đầu bắt được ngoại giới tin tức.

“Nhung Bố Cầu, Kirin, cũng không có vấn đề gì a?”

Lane một bên mở mắt một bên hướng bên cạnh hỏi. Đồng thời lập tức được đến nhường hắn yên tâm đáp lại.

“Ta không có vấn đề meo!”

“Hồng hộc!”

Ngải lộ mèo nguyên khí tràn đầy thanh âm cùng Cổ Long phát ra tiếng phì phì trong mũi cùng nhau vang lên, mà cũng nhưng vào lúc này, Lane cũng hoàn toàn mở mắt, thấy rõ hết thảy trước mắt.

“Hưu ~” không tự chủ thổi tiếng thốt lên kinh ngạc huýt sáo, “khung cảnh này….…. Xinh đẹp a!”

Cho dù đã tại rất nhiều thế giới lữ hành qua, từng trải qua quỷ quyệt Yanan, suy yếu Lothrick, mênh mông cô sơn, tĩnh nhã duyên dáng thụy văn Đái Nhĩ….…. Nhưng là Lane vẫn như cũ vì thế lúc cảnh tượng trước mắt mà phát ra sợ hãi thán phục.

Hắn thấy rõ chính mình vừa rồi nghe thấy đến lạ lẫm cỏ cây mùi hương nơi phát ra.

Dưới mắt Lane vị trí tựa hồ là một mảnh di tích cổ bên trong.

Chỉ có điều mảnh này liền đá xanh đều lộ ra già nua tàn viên di tích cổ, dường như cũng không có lọt vào để qua một bên, ngược lại bị xem như vườn hoa, vườn hoa đồng dạng lợi dụng.

Rất nhiều rõ ràng không cùng loại loại hoa cỏ, trên mặt đất có quy hoạch sinh trưởng.

Có nụ hoa bên trên mang theo kim sắc, tuyệt không phải ảo giác quang mang, có thì là tựa như hoa hướng dương như thế lớn gốc đóa hoa, mang theo có thể rõ ràng cảm giác được thần thánh tính….….

Nơi này hiển nhiên là một mảnh bồi dưỡng kỳ lạ cây vườn hoa.

Mà tại Lane bọn hắn điểm rơi vị trí, bởi vì Thiên cầu giao hội kẽ nứt hai bên khí áp khác biệt mà nổi lên gió, thì đem một mảnh nhỏ thảm thực vật cho thổi đến ngã trái ngã phải.

Lane cảm giác có chút phiền toái, dù sao hắn vừa tới tới thế giới này, liền đem người ta vườn hoa làm cho loạn một mảnh nhỏ. Hắn còn không biết những thực vật này cụ thể là giá trị gì đâu, muốn bồi thường cũng không tốt bồi a.

Nhưng là, Lane trong mắt còn lại tất cả cảnh tượng cùng tất cả tình cảm, đều xa xa không kịp xa như vậy phương thịnh cảnh!

“Quả thực là….…. Phô thiên cái địa hoàng kim a.”

Witcher cảm khái lên tiếng đến.

Tại hắn hiện tại vị trí phương xa, bằng phẳng kim sắc trên vùng quê đứng vững vàng một tòa hùng vĩ thành trì, kim đỉnh tường trắng.

Lane còn chưa có đi qua Nilfgaard Kim Tháp chi thành, nhưng là nghĩ đến Kim Tháp chi thành xưng hô, chỉ sợ không có so tầm mắt bên trong toà này hùng vĩ thành trì càng chuẩn xác.

Nhưng là hùng vĩ như vậy tráng lệ thành trì, nhưng như cũ ở đằng kia hoàng kim đại thụ trước mặt tựa như trên đất một đống xếp gỗ đồ chơi!

Kia là một khỏa tựa như năng lượng cấu thành, nhưng lại có thực chất hóa vật liệu gỗ hoa văn thông thiên đại thụ!

Kia lớn nhỏ là thật ‘thông thiên’!

Xa xa to lớn thành trì, liền nó thân cây đường kính cũng không sánh bằng!

Theo kia tựa như màn trời bao la thân cây hướng lên truy tìm, phồn thịnh hoàng kim cành lá trải rộng ra ở trên trời. Tại Lane bây giờ chỗ đứng bên trên, vô luận như thế nào quay đầu, kia hoàng kim cành lá đều ít nhất phải chiếm cứ một nửa trở lên bầu trời.

Hoàng kim quang mang chiếu rọi đại địa, nhường Lane thậm chí không có cách nào xác định, hiện tại ở trên bầu trời đến cùng có hay không mặt trời tồn tại.

“Oa a ~”

Nhung Bố Cầu chui lên Lane đầu vai, tam hoa mèo con đồng dạng sợ hãi thán phục lại xuất thần nhìn xem phương xa kỳ huyễn thịnh cảnh.

“Ta mới vừa rồi còn coi là, ta lại bị chôn đến Smaug cô sơn trong kim khố đi a! Không nghĩ tới khoa trương hơn a meo!”

Smaug chiếm cứ cô sơn kim khố, bên trong đồng dạng là phô thiên cái địa hoàng kim cự sơn.

Nhưng là những cái kia hoàng kim cùng trước mắt khác biệt, Nhung Bố Cầu có thể rõ ràng cảm giác được.

Bị ác long tà khí chỗ nhuộm dần những cái kia hàng thật giá thật hoàng kim, Nhung Bố Cầu chỉ cảm thấy u ám lại nặng nề, ngay cả kim tệ kim quang lóng lánh dáng vẻ đều chỉ cảm thấy tốt chói mắt.

Thế nhưng là trước mắt hoàng kim thụ, hoàng kim vùng quê, hoàng kim chi thành….…. Dường như khắp nơi đều là hoàng kim nhan sắc, nó cảm giác đầu tiên là ấm áp, ổn định lại bình thản.

Ngay cả hiếu động Kirin đều chầm chậm đi đến Lane bên người, ngẩng đầu nhìn phương xa hoàng kim thụ, dường như đắm chìm trong cái này cảnh tượng bên trong.

“Hoàng kim thụ….…. Hoàng kim thụ….….”

Lane thì thầm trong miệng, dường như như cũ vì thế cảm thấy rung động, nhưng là lập tức, ngữ khí của hắn nhất chuyển, thanh âm cũng lớn lên. “Xin lỗi, chúng ta cũng không biết mảnh này vườn hoa thuộc về ai, chỉ là vì thưởng thức hoàng kim thụ mà đến người qua đường. Nếu như những này hoa bị hao tổn, chúng ta cũng bằng lòng tiến hành bồi thường.”

Witcher ngôn ngữ lại rõ ràng bất quá, rất có chiến sĩ tố dưỡng Nhung Bố Cầu lập tức từ có tính chấn động cảnh tượng bên trong lấy lại tinh thần, chuyên chú trước mắt.

Từ Lane trên vai nhẹ nhàng nhảy một cái, chạy tới Kirin trên lưng ngựa đứng đấy, móng vuốt nhỏ nắm tốt đầu vai lộ ra ngoài tiểu kiếm chuôi, một đôi ngập nước mắt to cơ cảnh chăm chú ngắm nhìn bốn phía.

Mà một hồi bước chân di động thanh âm, cũng tại bị cảnh sắc rung động Kirin bọn hắn an tĩnh lại về sau, bị nổi bật nổi bật ra đến.

Nơi này vốn chính là một mảnh đổ nát thê lương kiến trúc di chỉ, ngoại trừ cơ bản còn không có sập vài lần gạch xanh tường đá bên ngoài, các nơi đều là lỗ hổng.

Mà tại từng cái chỗ lỗ hổng, một đám dáng vẻ quái dị sinh vật, đang cảnh giác xúm lại tới.

Trông thấy đám sinh vật này thời điểm, Lane rất nhỏ nhíu mày.

Bởi vì bọn họ bộ dáng nhìn rất quái dị.

Cơ bản là hình người, chỉ có điều khom lưng lưng còng, tóc tai bù xù. Xương sọ cũng lộ ra dị dạng, có giống như là viên hầu, có giống như là chó sói, có thì dứt khoát lộ ra bằng phẳng.

Nhưng cái này thì cũng thôi đi, mấu chốt còn tại ở thân thể của bọn hắn.

Xương cột sống đằng sau đi theo cái đuôi, mặt trên còn có loài bò sát sinh vật lân phiến.

Nhưng là trên lưng vừa dài lấy dị dạng, nhỏ gầy cánh, còn mang theo loài chim lông vũ.

Động vật có vú, loài bò sát, loài chim….….

Vượt qua giống loài đặc thù dường như trên người bọn hắn bị dung hợp biểu hiện ra ngoài, nhường Lane cơ hồ coi là đây là một loại nào đó nhân công can thiệp thí nghiệm sản phẩm.

Chính mình sẽ không rớt xuống cái gì khoa học quái nhân trong phòng thí nghiệm đi?

Nhưng may mắn thay, thông qua những sinh vật này di động dáng vẻ, lúc rơi xuống đất chịu lực phản hồi chờ một hệ liệt nhỏ bé biểu hiện, Lane lấy kinh nghiệm của mình cùng nhãn lực có thể nhẹ nhõm đoán được, những sinh vật này không thể nói quá mạnh.

Đối phương không phải quá mạnh, địch ý cũng không quá nồng đậm, bởi vậy Lane cũng không có làm ra kịch liệt phản ứng.

Hắn giơ tay lên ra hiệu chính mình vô ý sử dụng bạo lực, đồng thời lần nữa nhắc lại.

“Chúng ta cũng không phải cố ý xông vào nơi này, chỉ là lạc đường. Không cần thiết bởi vậy sinh ra xung đột a, các vị.”

Những sinh vật kia dừng bước, nhưng cái này cũng không hề là bởi vì Lane lời nói có tác dụng, chỉ là bởi vì bọn hắn đã đứng ở vị trí thích hợp mà thôi.

Đồng thời, trên tay bọn họ những cái kia đoản đao, búa nhỏ, dao găm loại hình vũ khí, cũng hoàn toàn không có thu lại ý tứ.

Nhưng là ngay tại Nhung Bố Cầu đã cau mày muốn rút kiếm ra khỏi vỏ thời điểm.

“A, thật đúng là hiếm lạ.” Một cái có chút buồn bực giọng nữ từ tàn phá tường vây về sau truyền tới, cái hướng kia sinh vật nhường ra một con đường đến, “ngươi vậy mà lại đối trồng xen lẫn khách khí như vậy?”

Người tới hẳn là một cái nữ nhân, nhưng là quần áo trên người bao khỏa rất chặt chẽ, để cho người ta nhìn không ra thân hình bên trên nam nữ khác biệt.

Khăn trùm đầu thêm mặt màn, trên mặt chỉ lộ ra ánh mắt một đạo khe hở.

Vải dày áo choàng cùng tạp dề, chính diện tạp dề bên trên dùng kim sắc tuyến khe hở ra một cái cây đồ án. Chỉnh thể tới nói có điểm giống là người Ả Rập phong cách.

Đối diện người này trên quần áo đồ án, nhường Lane xác nhận chính mình suy đoán: Hùng vĩ như vậy một khỏa hoàng kim thụ đứng ở nơi này, nó không trở thành một loại nào đó cao thượng vĩ đại ý tưởng là không thể nào.

Bởi vậy đến thưởng thức thậm chí triều bái người cũng tuyệt đối sẽ không thiếu.

Chính mình vừa rồi tại ngắn ngủi sau khi tự hỏi nói ra thân phận tỉ lệ lớn không có vấn đề.

“Không,” suy nghĩ nhanh chóng lưu chuyển cũng không ảnh hưởng Lane cùng đối phương tiếp tục bình ổn giao lưu, “ta chỉ là đang nghĩ ngươi chừng nào thì đứng ra mà thôi.”

Đồng dạng là từ đối phương trong lời nói nghe được tin tức. Những này tên là ‘trồng xen lẫn’ sinh vật, dường như ở chỗ này là rất không được tôn trọng cùng hoan nghênh đối tượng.

Mặc dù Lane bản nhân chỉ là cảm giác những này trồng xen lẫn dáng dấp dị dạng, nhưng cũng theo đối phương, để cho mình lộ ra không quá kỳ quái.

Witcher ánh mắt hướng phía dưới nhìn sang, trên cổ gào thét đầu gấu mặt dây chuyền chấn động biên độ đã vô cùng yếu ớt, Thiên cầu giao hội kẽ nứt hỗn độn ma lực chấn động đã gần như không thể phát giác.

Lần này liền xem như lập tức rời đi, cũng không cái gì gánh chịu.

“Phải không?” Đối phương dường như không có truy nguyên ý tứ, kia mặt màn phía trên hai mắt chỉ là nhìn một chút Lane, “coi như thế, ngươi thái độ đối với bọn họ cũng coi như rất ôn hòa.”

“Không cần khẩn trương, ta là Tolicia, điều hương sư.”

Người tới tự giới thiệu lấy, Lane cũng quả thật có thể từ trên người nàng ngửi được rất nhiều loại trải qua nhân công xử lý hợp lại hương hình. Nàng bình tĩnh đến gần, cúi đầu nhìn một chút quét ngã xuống đất một mảnh nhỏ vườn hoa.

“Ừm, xem ra các ngươi cũng không làm ra tổn thất bao lớn.”

Điều hương sư, đồng dạng cái nghề nghiệp này trông mặt mà bắt hình dong, có thể sẽ là cùng nước hoa loại hình sản nghiệp tương quan.

Nhưng là dưới mắt, Lane từ Tolicia vải dày áo choàng phía dưới bên hông, nhìn thấy một thanh làm công tinh xảo đồng thau đoản đao.

Lại thêm những này nhìn liền tương đối hung tàn trồng xen lẫn, đối nàng nói gì nghe nấy dáng vẻ.

Cái nghề nghiệp này ở cái thế giới này nội hàm, Lane không cho rằng có thể cùng theo bản năng mình bên trong nghĩ tới nước hoa sư phó họa ngang bằng..