Chương 1828: Phai màu người

Chương 1828: Phai màu người

“Đến Rodell triều thánh hoàng kim thụ?” Tolicia tại mặt màn chìm xuống buồn bực thanh âm lộ ra có chút hăng hái, “các ngươi làm sao lại đi đến bên này?”

Nàng đang đem Lane cùng Nhung Bố Cầu, Kirin bọn hắn dẫn rời đi chỗ này bị xem như vườn hoa di tích.

Đi ra cái này một mảnh đổ nát thê lương về sau, Lane phát hiện chung quanh lẻ tẻ còn có mấy cái cùng Tolicia như thế ăn mặc điều hương sư, ngay tại trên mặt đất ngồi xổm chăm sóc hoa cỏ, bên người cũng đi theo trồng xen lẫn.

Xem ra y phục của bọn hắn là một loại chế phục, điều hương sư nguyên vật liệu liền đến từ này chút kỳ dị hoa cỏ.

“Ta là quen thuộc đem trọng yếu nhất cùng tốt đẹp nhất thể nghiệm lưu lại tới sau cùng cái loại người này.” Lane bình tĩnh hồi đáp. “Cho nên tại triều thánh trước đó, ta muốn tới trước địa phương khác đi dạo, kết quả đi….…. Ta hi vọng ta không cho ngươi thêm phiền toái.”

“Phiền toái? Có chút. Nhưng lớn bao nhiêu? Không đến mức.” Tolicia quay đầu, giọng nói nhẹ nhàng nói. Tiếp xúc xuống tới, Lane cảm thấy nàng tính cách còn giống như không sai. “Nơi này là điều hương sư nhóm trồng trọt tài liệu bí mật vườn hoa, là chỉ có điều hương sư mới biết bí mật chỉ.”

“Cái này gọi không có nhiều phiền toái?” Lane líu lưỡi, “ta hiện tại cảm giác ngươi là muốn đem chúng ta đưa đến địa phương nào đi diệt khẩu.”

Lúc này, tại Tolicia dẫn đầu dưới, bọn hắn đã đi ra kia phiến điều hương sư bí mật vườn hoa.

Hành tẩu tại mảnh này đầy rẫy đều là màu hoàng kim bình nguyên phía trên.

Trên đất cỏ dại là màu vàng, bình nguyên bên trên thực vật cũng nhiều là kim hoàng sắc. Dường như tất cả thảm thực vật thậm chí là sinh linh, đều tại đáp lời lấy kia to lớn hoàng kim thụ như thế.

Lại hoặc là lấy Lane ánh mắt đến xem: Là kia hoàng kim thụ lực lượng nhuộm dần quanh mình tất cả.

Chỉ có điều cái này ‘quanh mình’ phạm vi cụ thể là lớn bao nhiêu, Lane mới đến, không làm rõ ràng được.

Theo Tolicia nói chuyện bên trong lộ ra tin tức nói tới, mảnh này hoàng kim bình nguyên gọi là ‘Yatan’ mà nơi xa kia hoàng kim thụ dưới to lớn thành trì, thì là [Vương Thành Rodel].

“Ha ha! Buồn cười lời nói.” Tolicia mặt màn bên trong truyền đến buồn buồn tiếng cười, “Lane, ngươi vẫn là cái khôi hài nghệ nhân sao? Làm sao có thể bởi vì loại chuyện này liền giết người a! Hơn nữa ngươi về cây về sau, nên biết không phải là đều biết sao? Ha ha!”

[Về cây]?

‘Kết hợp nàng trước đó nói lời, người nơi này chết về sau được xưng là về cây? Là trở về viên kia hoàng kim thụ?’ Lane trong lòng suy nghĩ, ‘nhưng là cái gì gọi là chết về sau, nên biết vẫn là đều biết? Thế giới này tử vong, khái niệm có cái gì không giống sao?’

Từ người chết trong miệng đạt được tin tức, nếu như tại thám tử trong chuyện xưa, như vậy hẳn là thông qua trên thi thể dấu vết để lại đến thực hiện, trên thực tế Witcher nội dung công việc cũng cùng loại phương thức này không sai biệt lắm, Lane rất quen.

Nhưng là có thể từ người chết trong miệng biết cái nào đó kỹ càng chính xác tin tức?

Lane trước tiên nghĩ đến chính là mình cùng trong hồ nữ sĩ lần thứ nhất hợp tác: Dùng một cái bên ngoài lực lượng của thần còn sót lại, thi triển một lần sẽ không nhiễu loạn sinh tử lực lượng cân bằng [Tử Linh thuật].

Nhường người chết hồi hồn nói chuyện, tại ma huyễn thời Trung cổ là chính cống cấm kỵ pháp thuật, nhưng ở nơi này….…. Giống như rất phổ biến?

Bất quá Tolicia trong lời nói, mang cho người ta không chỉ có đại lượng lạ lẫm tin tức mê hoặc, còn có một số lạc quan điểm. Tỉ như: Nàng cho rằng bởi vì bí mật vườn hoa vị trí bại lộ mà giết người, là một cái rất không thể nói lý chuyện.

Điều hương sư nhóm bản sự cùng cái nghề nghiệp này công năng, Lane còn không rõ lắm, nhưng là chỉ từ bọn hắn có thể bồi dưỡng, vận dụng nhiều như vậy kỳ lạ thực vật điểm này đến xem, cái nghề nghiệp này cũng sẽ không quá đơn giản.

Những thực vật kia tại [Linh thị] phía dưới đều tại có chút phát sáng đâu!

Vì những bí mật này mà giết người, tại Lane xem ra sẽ là vô cùng bình thường chuyện.

Mặc kệ là tại ma huyễn thời Trung cổ, vẫn là Hy Lạp cổ đại thế giới, hỏa diễm thế giới, Alda thế giới….…. Cái này đều đem rất bình thường.

Có thể Tolicia ngược lại cảm thấy cái này không bình thường!

Tại góc độ của nàng bên trong, dường như bởi vậy trái với pháp luật cùng trật tự mới là không thể nói lý chuyện.

Ý vị này ở trên vùng đất này, thân làm kẻ thống trị vương quốc, chính phủ, hoặc là tùy tiện dùng cái gì xưng hô đều tốt tổ chức, sự thống trị của nó lực vô cùng vững chắc đồng thời ở khắp mọi nơi, có thể xưng thâm căn cố đế.

Loại này mạnh hữu lực chi phối mang đến vững chắc trật tự.

Loại này trật tự tính Lane đã thật lâu không có gặp qua, tại người khác sinh trước mười chín năm, hắn sinh hoạt tại loại này trật tự bên trong, nhưng là sau đó, lưu lạc tới ma huyễn thời Trung cổ sau.

Không còn có cái nào vương quốc hoặc thế giới, nhường Lane cảm thụ qua loại này trật tự.

Tại hồi hương dã trên đường có thể nhìn thấy giết người cướp tiền cường đạo, phía trên dãy núi có nhiều quái vật sào huyệt, người qua đường chết chính là không may….….

Thế là tại từ Tolicia trong lời nói cảm nhận được cỗ này trật tự tồn tại về sau, Lane một phương diện có chút buông lỏng cùng quen thuộc, một phương diện khác lại lại có điểm cảm thấy….…. Kỳ quái.

Lane đoán chừng đây là bởi vì hắn tại hỗn loạn hoàn cảnh bên trong ở lâu.

“Vậy các ngươi là thế nào bảo tồn điều hương sư bí mật chứ?” Lane mở miệng hỏi, “hoặc là nói, ta nên làm những gì, khả năng đền bù ta khuyết điểm?”

Witcher lúc này đang giả vờ nắm Kirin đi lên phía trước, ít nhất phải làm được đầu này Cổ Long chịu hắn khống chế dáng vẻ, miễn cho cùng dắt chó không dắt dây thừng như thế hù đến người khác.

Mà Nhung Bố Cầu tại biết không nguy hiểm về sau, thì bình yên ngồi tại Kirin trên lưng, theo Cổ Long bước chân khẽ vấp khẽ vấp.

Mèo con khi thì thưởng thức phương xa hoàng kim đại thụ, khi thì nheo mắt lại, nhường tam hoa lông tơ cảm thụ quét qua Yatan vùng quê ấm áp chi phong.

Mảnh này trên vùng quê, ngay cả gió tựa hồ cũng bởi vì hoàng kim thụ tồn tại, mà biến ấm áp, quy luật, đồng thời mang theo những cái kia hoàng kim thực vật đặc biệt cỏ cây thanh hương.

“Hướng hoàng kim thụ lập thệ liền tốt.” Tolicia giọng nói nhẹ nhàng quay đầu nói, “lập thệ nói mình sẽ không lộ ra điều hương sư vườn hoa chỗ. Nếu như ngươi cự tuyệt lập thệ, như vậy chúng ta điều hương sư hiệp hội sẽ phải cùng ngươi đem kiện cáo nháo đến ô mật ngươi núi lửa đi.”

Liền xem như cự tuyệt lập thệ, kết quả cũng chỉ là nháo đến đi thưa kiện, mà như cũ không cân nhắc càng dữ dằn cũng càng trực tiếp hành động?

Ô mật ngươi núi lửa là địa phương nào, Lane không biết rõ, nhưng đoán chừng hẳn là toà án, pháp vụ bộ loại hình nhân vật.

Lane lần nữa là trên phiến đại địa này vững chắc mà cường đại trật tự mà cảm thấy quen thuộc, cùng hơi không thích ứng.

Nhưng là không biết là Tolicia bỗng nhiên kịp phản ứng, vẫn là Lane trước đó đối với trên vùng đất này ‘tử vong’ chuyện này thái độ xác thực không bình thường. “Chờ một chút!” Tolicia lần này không còn là lúc nói chuyện thuận tiện chuyển cái thân, mà là đột ngột sau khi dừng lại lập tức ngẩng đầu chăm chú nhìn về phía Lane, “ngươi lời mới vừa nói là chăm chú?!”

Tolicia mắt trần có thể thấy ngây ngẩn 1.5 giây.

Lane có thể xác định, trong đó có ít nhất một giây, nàng chỉ là đơn thuần nhìn xem mặt mình sững sờ mà thôi.

Nhưng loại sự tình này Witcher đã thành thói quen, cho nên cũng không có gì tốt nói nhiều.

Hắn kỳ quái là, Tolicia chỉ dùng còn lại 0.5 giây, liền từ trên người chính mình xác định cái gì?

“Con mắt của ngươi,” Tolicia thanh âm lộ ra phi thường kinh ngạc, “chỉ là trời sinh màu hổ phách? Ngươi là….…. Không, ngài là phai màu người?!”

‘Ánh mắt sao?’

Lane lập tức minh bạch vấn đề.

Bởi vì Tolicia ánh mắt tròng đen là kim hoàng sắc, kia kim hoàng sắc còn tại có chút tỏa sáng.

Hắn trước đây chỉ nhìn thấy Tolicia ánh mắt, không biết rõ đây có phải hay không là bản thân nàng đặc điểm, vẫn là nói điều hương sư cái nghề nghiệp này điểm đặc biệt.

Nhưng bây giờ nghe —— chỗ này người đều dạng này?!

Nhưng tại nói ta là ‘phai màu người’ về sau, xưng hô lập tức mang tới tôn kính….…. Loại này ngộ nhận là chuyện tốt, vẫn là chuyện xấu?

Dưới mắt Lane cũng không thể làm ra phán đoán.

Mới tới một cái thế giới mới, thế giới xa lạ, hắn cũng không muốn bỏ qua được đến trợ giúp cơ hội.

“Không, ta không rõ ràng ngươi đang nói cái gì.”

Vừa nói, Lane một bên lui lại một bước, còn có chút xoay mở mặt, dịch ra tầm mắt góc độ, để cho người ta nhìn không thấy ánh mắt.

Cái này kêu là làm ‘không thừa nhận không cự tuyệt’.

Trước bày ra cảnh giác lại phủ nhận thái độ, nhưng cũng không thật làm ra tính thực chất kháng cự cử động. Mà sau đó liền xem như bị người phát hiện sai lầm, cũng có thể công bố chính mình ngay từ đầu liền không thừa nhận qua.

Loại thủ đoạn này đồng dạng phổ biến tại cặn bã nam cặn bã nữ, nhưng là thanh niên tốt Lam tiên sinh đem nó hóa dụng ở đây mà thôi.

Nói, Lane còn giật giật Kirin, muốn cho nó cùng Nhung Bố Cầu phối hợp với cũng diễn một chút.

Nhưng là đáng tiếc, tam hoa mèo con cùng Cổ Long đều không lĩnh ngộ được Lam tiên sinh tinh nghĩa.

“Hồng hộc?”

Kirin bị kéo tới lung lay đầu, phía trên Nhung Bố Cầu cũng chỉ là nhu thuận ngồi xổm ở trên yên ngựa nghiêng đầu một chút.

“Lão đại, tình huống gì nha meo?”

Cũng may, hai cái không theo kịp hàng nhi gia hỏa cũng không ảnh hưởng Lam tiên sinh xuất sắc phát huy.

Tolicia chính như Lane chỗ đoán chừng như thế, cho rằng bọn họ ba hiện tại nho nhỏ hỗn loạn đang bắt nguồn từ đột nhiên cảnh giác cùng kháng cự.

“A, ta hiểu được!” Điều hương sư mặt màn bên trên vẻn vẹn lộ ra trong hai mắt, toát ra than thở cùng cảm khái, “thì ra là thế, trong hai mắt mất đi hoàng kim chúc phúc, đối với ngài ảnh hưởng vậy mà lớn như thế sao? Ngươi nhất định quên lãng rất nhiều thứ, rất nhiều chuyện a?”

“Ngài vậy mà có thể bằng vào đối hoàng kim thụ trung thành, một lần nữa từ biên cảnh khóc nức nở bán đảo du đãng tới Yatan cao nguyên đến! Nghĩ như vậy, có lẽ ngài có thể xuất hiện tại bí mật của chúng ta vườn hoa, cũng là hoàng kim thụ chỉ dẫn a!”

Tolicia trong giọng nói không thiếu sùng kính, giống như trong miệng nàng phai màu người, hẳn là một ít nhân vật anh hùng.

“Nhưng làm sao lại,” có thể nói đến đây, nàng nâng đỡ trên đầu khăn trùm đầu, lại mười phần không hiểu, “[ban đầu chi vương] Godfrey bệ hạ chinh chiến thời đại đã qua lâu như vậy….…. Ngài đến tột cùng như thế du đãng bao lâu thời gian a?”

Lane có thể một chút không biết rõ cái gì hoàng kim chúc phúc, ban đầu chi vương, Godfrey, chinh chiến gì gì đó chuyện.

Thế là hắn trả lời thành thật.

“Không,” Lane đè xuống cái trán, “ta không biết rõ ngươi đang nói cái gì, Tolicia. Xin đừng dây dưa.”

Lane biểu lộ trấn tĩnh, nhưng là cái này trấn tĩnh phía dưới nhưng thật giống như lại ẩn giấu một cỗ cưỡng ép nhẫn nại cùng cảm giác bị đè nén.

Bộ biểu tình này, phối hợp lên Lane khí chất lực sát thương thực sự không nhỏ, cơ hồ là trong nháy mắt, Tolicia thật giống như đã hiểu cái gì.

“Ta hiểu được, Lane.” Tolicia tại mặt màn phía dưới dường như cảm khái thở dài, “dù sao lúc trước Mary thẻ nữ vương làm….…. Quá đột nhiên.”

“Nhưng không quan hệ! Đã ngươi đã tại hoàng kim thụ chỉ dẫn xuống tới tới Rodell, vậy liền để ta giúp ngươi đi tìm bàn tròn phòng lớn a! Phai màu người những anh hùng nhất định sẽ hoan nghênh chính mình đã từng chiến hữu!”

Ừm

Lane nháy nháy ánh mắt.

Ài không phải….…. Ngươi vừa rồi lớn như vậy phản ứng ta suy nghĩ phai màu người rất ít gặp đâu! Hợp lấy Vương Thành Rodel bên trong có nhà trụ sở đúng không?!

Ta là nghĩ tới rụt rè về sau giả vờ ngây ngốc, nhưng thật lại nhanh như vậy sao?

Nhưng là, mặc kệ Lane lúc này nghĩ như thế nào, nhiệt tâm Tolicia đã vô cùng cố chấp ở phía trước dẫn đường, cẩn thận mỗi bước đi hướng đi phương xa kia hoàng kim đại thụ dưới chân thành trì..