Chương 1829: Vương Thành Rodell

Chương 1829: Vương Thành Rodell

Tại Tricia nhiệt tâm dẫn đường phía dưới, Lane không có gì kháng cự chỗ trống.

Trên thực tế bản thân hắn đối với tiến vào Rodell, đi gặp cái khác phai màu người cũng không cái gì quá khẩn trương cảm giác.

Dù sao mặc dù chỉ là mới đến, nhưng là cái này khắp nơi hiển lộ ra hoàng kim đặc thù thế lực, hoặc là nói vương triều, loại này ngay ngắn rõ ràng cường lực trật tự cảm giác, đều để hắn cảm giác rất buông lỏng.

Có loại đã lâu ‘sinh hoạt tại ổn định văn minh bên trong’ cảm giác. Cùng người khác sinh đã không thể quay về trước mười chín năm tương tự, để cho người ta hoài niệm.

Yatan cao nguyên thổ địa vuông vức, bị rực rỡ màu vàng bãi cỏ bao trùm, thổ địa bên trên có mấy đầu trải tốt phiến đá, hai bên lũy thế thấp tường vây con đường, tại kim sắc bình nguyên bên trên kéo dài đến không biết nơi nào đi.

Loại này đứng đắn lại nghiêm chỉnh con đường, cũng là chi phối lực cùng trật tự biểu hiện một trong.

Chỉ là không biết rõ vì cái gì, bằng phẳng đại địa phía trên nhưng luôn luôn có to lớn lại không bình thường kiến trúc hài cốt xuất hiện.

Lane sở dĩ nói không bình thường, là bởi vì những này to lớn hài cốt phân bố rất tán, hơn nữa xung quanh không có chút nào những kiến trúc khác vết tích.

Những này hài cốt lớn nhỏ cùng ngoại hình, nhìn không hề nghi ngờ hẳn là cái nào đó khu kiến trúc bên trong khối vụn, nhưng những này khối vụn cứ như vậy lẻ loi trơ trọi tản mát ở trên mặt đất, lẫn nhau ở giữa cách thật xa, tựa như là….…. Cả một cái kiến trúc hùng vĩ vỡ nát vẩy ra qua đi dáng vẻ.

Không biết rõ phía sau có duyên cớ gì.

Tricia dẫn đường, đem Lane bọn hắn ba từ đất hoang bên trên một đường đi đến trên đường lớn, người cũng bởi vì này mắt trần có thể thấy tăng nhiều.

Lane cùng Kirin, Nhung Bố Cầu kỳ diệu phối hợp, khiến cái này người đi đường liên tiếp ghé mắt, nhưng cũng không có nhiều kinh ngạc ý tứ.

Xem ra Witcher loại này hình thể, còn có Kirin hình thể, ở chỗ này cũng không tính là nhiều hiếm thấy.

Lane cấp tốc quan sát những người đi đường này, để thu hoạch được càng nhiều liên quan tới thế giới mới tin tức.

Những người này mặc phần lớn vừa vặn lại phù hợp, quần bó, phần lớn là kim hoàng sắc quần áo trong, có người khá là giàu có, còn tại cổ cùng ống tay áo bên trên có màu trắng bồng bồng tay áo.

Những người này đi trên đường, thường thường còn có cái dẫn đầu giơ một cây cờ xí, bọn hắn cờ xí bên trên cùng trên quần áo, trừu tượng hóa hoàng kim thụ cùng rất nhiều cái khảm bộ vòng tròn đồ án liên tiếp xuất hiện.

Thân thể khỏe mạnh lại cốt nhục phong phú, có thể nhìn ra cũng không khuyết thiếu dinh dưỡng.

Rodell hẳn là một cái giàu có, vật chất dư thừa vương triều.

Tricia điều hương sư thân phận dường như trong đám người thuộc về không thấp cấp độ, mọi người đối nàng đều rất lễ phép lại khách khí.

Hai bên đường thỉnh thoảng sẽ có một chút binh sĩ tuần tra trải qua.

Tầng dưới chót binh sĩ cùng Lane tại thế giới khác thấy không sai biệt lắm, một thân bụi bẩn giáp vải, giáp lưới, phối hợp mũ giáp cùng thiết thủ bộ, cầm lấy trường thương đoản kiếm.

Nhưng các binh sĩ dẫn đầu kỵ sĩ, trang bị đột nhiên liền hoa lệ rất nhiều.

Trực tiếp chính là toàn che thức một thân kim quang lóng lánh bản giáp, phía sau lưng tung bay màu xám áo choàng bên trên, khảm bộ vòng tròn huy chương dùng kim tuyến văn ở phía trên.

Trên ngực trái treo phòng hộ tâm bẩn tiểu thuẫn huy bên trên, loại này huy chương càng thêm bắt mắt.

Kỵ sĩ mũ giáp vật trang trí, là một cái ngang triển khai hình nửa vòng tròn kim loại mặt quạt, phía trên phù điêu lấy đại thụ cành lá phồn thịnh cảnh tượng.

Mặc dù mới vừa tới nơi này không bao lâu, nhưng là Lane cũng đã hoàn toàn có thể minh bạch, những này khôi giáp bên trên trang trí cùng đồ văn đại biểu hàm nghĩa.

Dù sao hoàng kim thụ cùng cái kia khảm bộ vòng tròn lực ảnh hưởng, dường như ở khắp mọi nơi.

Hoàng kim thụ quang mang rải đầy Yatan đại địa, Lane thậm chí hoài nghi tới ban đêm, cái này khỏa đại thụ quang mang nếu như không có biến hóa, cây dưới chân Rodell các cư dân thật ngủ được sao?

Mà càng là hướng Thành Rodell phương hướng đi, những này hoàng kim binh sĩ tuần tra liền càng nghiêm mật, thường xuyên, thẳng đến tòa thành trì này dưới chân.

Lane ở trong quá trình này nhìn thấy khác biệt thể trạng binh sĩ cùng chiến mã.

Thường thấy nhất chính là người bình thường thể trạng cùng bình thường ngựa lớn nhỏ. Loại này kỵ sĩ cơ bản cũng là có thể suất lĩnh lấy 5-6 cái cấp thấp binh sĩ không sai biệt lắm địa vị.

Nhưng là đi lên, Rodell các kỵ sĩ bên trong bắt đầu xuất hiện cùng Lane hình thể không sai biệt lắm chiến sĩ, bọn hắn chiến mã khoác chỉnh tề, ngựa khải đồng dạng là một mảnh kim quang lập lòe, cùng Kirin không sai biệt lắm vai cao chiều cao.

Đây cũng là người đi đường nhìn thấy Lane cùng Kirin sau, không có bao nhiêu kinh ngạc nguyên nhân.

Loại này hình thể không tính hiếm thấy.

Mà tới được cửa thành phía dưới….….

Lane ngẩng đầu đi lên nhìn: “Một cái cửa thành, cũng rất khí phái a.”

“Ừm ừm!” Nhung Bố Cầu đối với cái này thuyết pháp liên tiếp gật đầu, “khí phái a meo!”

Rodell cả tòa thành gần như hoàng kim thụ xây lên, mà đối với to lớn hoàng kim thụ mà nói, nó rễ cây nơi ở căn bản chính là vực sâu.

Cho nên Rodell nhưng thật ra là lưng tựa đại thụ cùng sườn đồi mà thành thành thị, toàn bộ thành thị chỉ có bắc môn cùng Tây Môn.

Tricia mang theo Lane bọn hắn ba chuẩn bị từ Tây Môn vào thành.

Mà cao ngất tường thành cùng cửa thành to lớn tạm thời không nói, chỉ nói cửa thành trước đó, chính là một đầu rộng rãi kiên cố điểm giai dài thang lầu. Đi lên vào thành cũng không cái gì, nhưng là Rodell lại đem cái này một dài mảnh thang lầu tu cùng một mảnh khu kiến trúc dường như to lớn.

Rộng lượng thang lầu, bản thân đầy đủ để bảy tám cỗ xe ngựa song song thông hành. Thang lầu hai bên hẳn là lũ lính gác trạm gác.

Mà tại rộng lượng trên bậc thang, Rodell xây dựng pho tượng to lớn, làm cầu thang xem như biểu hiện ra đài.

Mười tầng lầu cao bằng đá hiền giả, còn có đồng dạng lớn nhỏ thúc ngựa nắm kích hùng tráng chiến sĩ sừng sững trên đó.

Bản địa hiền giả bộ dáng, Lane còn không có nhìn thấy, bởi vậy cũng không biết pho tượng kia có truyền hay không thần.

Thế nhưng là cái kia hùng tráng kỵ sĩ, hắn tại nhìn thấy pho tượng về sau lập tức liền gặp được chân nhân bản.

Hai cái cùng pho tượng giống nhau như đúc kỵ sĩ, phân loại cửa thành hai bên.

Vẫn như cũ là toàn thân hoàng kim, thế nhưng là cái này hai tên kỵ sĩ, thân hình của bọn hắn xa so với Lane còn muốn lớn!

Cùng Lane không sai biệt lắm Rodell kỵ sĩ, cũng liền có thể tới bọn hắn ngực không sai biệt lắm.

Bọn hắn dưới hông chiến mã càng là so Kirin còn muốn lớn hai vòng!

Toàn thân đều là nặng nề màu hoàng kim giáp trụ, kiên cố tới để cho người ta khó có thể tưởng tượng.

Giáp trụ bên trên hoa văn xinh đẹp tinh xảo, mũ giáp vật trang trí là một lùm cây mầm, tay phải hoàng kim chiến kích, tay trái hoàng kim đại thuẫn, kia to lớn hình tròn tấm chắn lớn đến có thể đem bọn hắn cả người lẫn ngựa đều che đậy lên, độ dày so với thường nhân nắm tay nắm đấm đường kính còn muốn lớn!

Lane vốn cho là mình những này từ ngoài thành người tới lại nhận kỹ càng kiểm tra, dù sao thủ vệ hai cái to lớn Hoàng Kim kỵ sĩ nhìn liền không phải dễ trêu dáng vẻ.

Nhưng là ra ngoài ý định, không biết là thái bình lâu ngày, vẫn là đối với Rodell lực lượng quá mức tự tin, lại hoặc là chỉ là đơn giản bởi vì mỗi ngày tới đây triều thánh hoàng kim thụ nhân viên quá nhiều.

Vào thành quá trình ngoài ý liệu ngắn gọn, Tricia chỉ là cùng thủ vệ những kỵ sĩ kia nhóm gật đầu đánh chào hỏi, liền mang theo Lane tiến vào Rodell.

Đi đến bậc thang đỉnh, hai bên to lớn Hoàng Kim kỵ sĩ vô cùng nhạy cảm, bọn hắn không hẹn mà cùng có chút quay đầu chuyển di ánh mắt, cùng Lane nhìn ánh mắt của bọn hắn đối đầu.

Dày đặc mặt nạ phía dưới, bọn hắn nhìn thấy Witcher hai mắt, chỉ là hơi hơi dừng một chút, dường như cũng cùng Tricia như thế, cho rằng đây đúng là cái phai màu người, thế là tại hoàng kim khôi giáp nặng nề cảm nhận bên trong, khẽ gật đầu ra hiệu.

Chỉ có điều, bọn hắn tại nhìn thấy hoạt bát hiếu động Nhung Bố Cầu, còn có kia đang nghiêng đầu nhìn xem bọn hắn ngựa Kirin thời điểm, ánh mắt nhỏ bé không thể nhận ra dừng lại. Nhưng cũng không có làm nhiều bất kỳ bày tỏ gì.

Lane bởi vì hoàng kim thụ quan hệ, bởi vậy trước mắt còn cẩn thận không có mở ra [Linh thị].

Nhưng là chỉ bằng mắt thường, đi xem kia hoàng kim khôi giáp bên trên ánh sáng nhạt liền có thể biết, những này khôi giáp cùng bên trong chiến sĩ, đều có được hàng thật giá thật lực lượng.

“Ngươi liền đại thụ thủ vệ đều không nhớ sao?” Tricia ở bên cạnh hết sức quan tâm hỏi, “mất đi chúc phúc nhìn thật đúng là đối ngươi thương hại không nhỏ a. Bọn hắn thế nhưng là hoàng kim thụ trung thành thủ vệ a!”

Lane lo liệu lấy chính mình ‘không thừa nhận không cự tuyệt’ sách lược lắc đầu.

Hắn quay người hướng đã rơi vào sau lưng cầu thang nhìn lại.

To lớn lại dài dòng trên cầu thang, hành hương giả hoặc là cái khác mong muốn vào thành người, đem như thế một mảng lớn cầu thang đều chen lấn tràn đầy.

Nhưng là tại hoàng kim thụ quang mang hạ nhưng lại đều trật tự rành mạch, không tranh bất loạn.

Dường như mỗi người đều nắm giữ vô hạn kiên nhẫn cùng dư dả lợi nhuận.

Bọn hắn tiếp tục hướng trong thành đi đến.

Thành Rodell chia làm nội ngoại hai tầng, vừa sau khi vào cửa Lane nhìn thấy lại là một mảng lớn hướng lên cầu thang cùng khu kiến trúc.

Rodell kiến trúc hùng vĩ, lấy Lane kiến thức làm so sánh, dường như chỉ có bị các người lùn móc sạch cô sơn nội bộ, thời kỳ toàn thịnh Lothrick, hoàn chỉnh á Nặc Nhĩ long đức, số ít địa phương có năng lực bằng được.

Mà tại cự hình pho tượng bên trên, Hy Lạp cổ đại thế giới tay nghề nhìn càng có ưu thế một chút.

Nếu như hắn không có kinh nghiệm cùng gặp qua những cái kia kỳ diệu cảnh sắc, có lẽ dưới mắt sẽ bị rung động nói không ra lời.

“Tiếp lấy đi thôi,” Tricia sửa sang lại trên mặt mình mặt màn, “bàn tròn phòng lớn tại nội thành.”

Lane nắm Kirin, Cổ Long móng ngựa tại tòa thành trì này trên sàn nhà lạch cạch rung động.

Lại hướng nội thành đi, kiến trúc phương diện liền không sai biệt lắm, chỉ là rõ ràng có thật nhiều trọng yếu công trình tính kiến trúc, tọa lạc tại nội thành tường thành bên trong, cùng bên ngoài không giống nhau lắm.

Ngoài ra, tiến vào nội thành lần đầu tiên, bất luận là ai đều chỉ sẽ nhìn thấy một vật….…. Một đầu to lớn long!

Rodell vốn là to lớn, nhưng là cái này long triển khai hai cánh, lấy một bộ ‘chịu đánh ngã’ tư thế nằm xuống, thân thể to lớn vậy mà có thể che lại non nửa tòa thành bầu trời!

Như vậy đến xem, bất luận là dung sơn long vẫn là Smaug, đều không có hình thể của nó lớn!

Chỉ là đầu này long toàn thân đều là bằng đá cảm giác, để cho người ta không quá có thể xác định đây rốt cuộc là cái tuyệt diệu pho tượng? Vẫn là hóa đá thi thể? Hay là thế giới này long vốn là tảng đá? Cùng hỏa diễm thế giới xấp xỉ tại vô cơ vật Cổ Long một cái khái niệm?

Mà Tricia cùng nội thành đám người, thì giống như đối với cái này tập mãi thành thói quen như thế.

Tại Tricia trong miệng được xưng là anh hùng phai màu đám người, bọn hắn tụ tập địa phương rất phù hợp xưng hô thế này.

Cho dù là tại màu mỡ mà hùng vĩ Rodell trong nội thành, bàn tròn phòng lớn vị trí cũng mười phần trực quan.

Nó ngay tại trong vương thành ở giữa một đầu đại đạo về phía tây, thành trì bên trong sáng loáng một tòa thành lũy.

Nếu như lấy Rodell nội thành bên trong bắt mắt nhất tiêu chí làm đơn vị, như vậy bàn tròn phòng lớn vị trí tại bằng đá cự long ngã xuống móng vuốt bên cạnh.

Cửa chính đối với, chính là kia bằng đá cự long móng vuốt bên trong một thanh khổng lồ vũ khí —— như là hai cái lôi đình giao nhau xoắn ốc, cuối cùng quấn quanh mà thành hình mũi khoan kim sắc kỵ thương!.