Chương 1830: Bàn tròn, Dolores

Chương 1830: Bàn tròn, Dolores

Bàn tròn phòng lớn địa vị không thấp, cửa ra vào đều có ba cái Rodell kỵ sĩ thường ngày thủ vệ.

Nhưng là Tolicia dường như tại điều hương sư cái địa vị này tương đối cao quần thể bên trong đều không nhỏ danh khí, lại thêm Lane hai con ngươi xác thực chỉ có màu hổ phách, lại không có chúc phúc xán lạn kim quang, là cái không làm được giả ‘phai màu người’.

Cho nên bọn họ chỉ là tại cửa ra vào vệ binh cùng Tolicia không có kém bao nhiêu sợ hãi thán phục bên trong, liền bị nhận đi vào.

“Từ Godfrey đại vương bị trục xuất, kéo đạt cương trở thành vương phu đều bao lâu a!”

Dẫn bọn hắn đi đến hướng bàn tròn phòng lớn đi kỵ sĩ ngữ khí cảm khái.

“Ai nói không phải đâu?” Tolicia cũng phụ họa, “ách….…. Có bao nhiêu năm rồi tới?”

“Nói ít cũng có mấy trăm năm đi?” Dẫn đường kỵ sĩ không quá xác định, “ta đều thuộc về cây qua một lần, chuyển thế đến bây giờ đều có nhanh một trăm năm mươi năm.”

“Ngươi về cây?” Tolicia thì hơi kinh ngạc, “lúc nào? Kia là tổn thương không nhẹ a!”

“Không có cách nào, tuần tra thời điểm gặp một cái tôm hùm, ta cả người đều bị bẻ gãy.”

Kỵ sĩ một bộ không chịu nổi hồi ức ngữ khí.

“Hơn nữa dã ngoại hoang vu, nhưng không có giống ngươi lợi hại như vậy điều hương sư hỗ trợ trị liệu. Chúng ta lần kia một tiểu đội, ngoại trừ ta tại chỗ chết, đến tiếp sau lại bởi vì thương thế chuyển biến xấu, trên đường ròng rã về cây ba người a.”

Bàn tròn phòng lớn là tòa thành thị bên trong thành lũy, cũng không phải là tiến đại môn liền tiến vào kiến trúc nội bộ. Sau khi đi vào là một cái tường thành bên trong vòng nhỏ sân bãi, bên trong có chuồng ngựa, cỏ khô nhà kho, giá vũ khí gì gì đó. Lại hướng bên trong mới là cái gọi là bàn tròn phòng lớn.

Lane nắm Kirin, nhìn như hai mắt chạy không, nhưng trên thực tế tâm tư đã tại dẫn đường kỵ sĩ cùng Tolicia chuyện phiếm bên trong quay vòng lên.

Căn cứ kỵ sĩ ngôn ngữ, Lane có thể xác định, người nơi này dường như phổ biến tuổi thọ kéo dài, mấy trăm năm đối bọn hắn tới nói đều có chút không mẫn cảm, đến mức hình dung thời điểm rất mơ hồ.

Tiếp theo….…. Lại là [về cây]! Còn có chuyển thế?!

Lane nghe cái này dẫn đường kỵ sĩ ý tứ, hắn tựa như là đem tử vong xem là trò chơi lưu trữ như thế không thế nào trọng yếu chuyện.

Cho nên cái gọi là [về cây] chính là loại công năng này? Nhục thể bị kéo đứt, chết, nhưng là linh hồn vẫn tại? Đồng thời trở về cái này khỏa hoàng kim thụ, sau đó chuyển thế?

Chuyển thế trùng sinh, cái này khái niệm nghe hoàn toàn không mới mẻ, bởi vì phàm là tông giáo cùng tín ngưỡng, liền cơ hồ quấn không ra cái này khái niệm.

Chuyển thế trùng sinh khái niệm căn nguyên, đến từ mọi người tại hiện thực thế giới vật chất thấy, chỗ tao ngộ không hoàn mỹ cùng đau khổ. Thế là có thụ đè nén tinh thần bắt đầu khát vọng một loại cơ hội.

Một loại vô luận như thế nào đều có thể lại bắt đầu lại từ đầu, đồng thời đại biểu cho chính mình cái này cá thể tồn tại căn cơ, như linh hồn, thật loại hình, có thể bất hủ tồn tại cơ chế.

Tự văn minh sinh ra đến nay, loại này có thể nói dính vào ‘trốn tránh hiện thực’ ý vị khái niệm liền nương theo lấy tông giáo mà kéo dài không suy.

Tông giáo tại trong lòng người lực lượng cũng bởi vậy mà đến.

Nhưng muốn nói, hiện tại có cái hàng thật giá thật, minh xác, có thể đạt thành chuyển thế trùng sinh chuyện này lực lượng xuất hiện, như vậy không hề nghi ngờ, cỗ lực lượng này có khả năng được đến tín ngưỡng, đem viễn siêu Lane đã thấy bất kỳ hư đầu ba não tông giáo.

Rõ ràng có thể tin chuyển thế trùng sinh, đối với đang người thường mà nói chính là có dạng này không có gì sánh kịp lực hấp dẫn.

‘Cho nên, những cái kia trong hai mắt có chúc phúc quang mang đám người, mới có thể như vậy trật tự rành mạch, không nóng không vội.’

Lane tại trong lòng có cỗ minh bạch.

‘Bởi vì tuổi thọ kéo dài, cho dù chết cũng có thể chuyển thế trùng sinh. Chỉ cần có cái này hai hạng, bất luận người như thế nào sinh đều có thể nói đã vô hạn tới gần tại viên mãn. Bởi vì cơ hội vô hạn, thời gian vô tận!’

Mà đã đời người đã vô hạn tới gần tại viên mãn, kia còn có cái gì thật gấp nóng nảy đâu?

Giữ gìn bây giờ trật tự, cầu nguyện nó có thể như hoàng kim đồng dạng vĩnh thế vững chắc, mới hẳn là tất cả mọi người nhất cố chấp nguyện vọng.

‘Nhưng là lực lượng như vậy….….’

Nhưng tại minh ngộ đồng thời, Lane cũng không khỏi đến là loại này lực lượng cường đại mà kinh hãi.

Tại trong ấn tượng của hắn, chân chính được xưng tụng ‘bất tử bất diệt’ cũng chỉ có Alda thế giới các tinh linh mà thôi.

Bọn hắn là Sáng Thế Thần y lộ duy tháp thủ sinh nhi nữ, nắm giữ vĩnh hằng sinh mệnh. Cho dù sau khi chết, linh hồn cũng sẽ tại man Đốc Tư trong thính đường đoàn tụ, tại duy rừng nặc bị phúc lợi, thẳng đến vĩnh viễn.

Nhưng Alda các tinh linh bất tử bất diệt là rõ ràng đến từ sáng thế lực lượng của thần, hoàng kim thụ….…. Nếu như chỉ là một gốc thần kỳ cây, thật có thể làm đến bước này sao?

Lane giương mắt nhìn một chút bàn tròn phòng lớn cửa chính phía trên, nơi đó phù điêu lấy một cái sư tử văn chương, không biết rõ ở chỗ này đại biểu cái gì.

Dẫn đường kỵ sĩ trước tiên đem Lane bọn hắn dẫn tới chuồng ngựa nơi này, đưa tay muốn giúp hắn an trí Kirin.

Nhưng là Kirin mới không muốn chờ tại trong chuồng ngựa, lung lay đầu liền nhẹ nhõm né tránh dẫn đường kỵ sĩ tay.

Ở trong quá trình này, đại lục mới Cổ Long cặp kia như là hồng ngọc đồng dạng con ngươi cũng hiển lộ ra.

Mèo con thì thuần thục kéo lại Kirin xương bả vai vị trí bên trên đột xuất tới sừng nhọn: “Chớ lộn xộn đi meo!”

Dẫn đường kỵ sĩ lúc này thì rõ ràng ngẩn người.

Loại này cử động khác thường nhường Lane nhạy cảm bắt được, đồng thời cùng trước đó tiến vào Rodell đại môn lúc, kia hai cái đại thụ thủ vệ cơ hồ nhỏ bé không thể nhận ra động tác liên hệ ở cùng nhau.

Trong một chớp mắt, trong đại não suy nghĩ từ Mantos cung cấp tính lực vận chuyển lên, hai lần khác thường dị đồng điểm bị liệt cử ra đến, đồng thời tại cực trong thời gian ngắn tiến hành nghiệm chứng, loại trừ, được đến kết luận.

‘Nhung Bố Cầu cùng Kirin?’ Lane ý thức được những này Rodell binh sĩ là đang kinh ngạc tại cái gì, ‘bọn hắn ở chỗ này có cái gì ta không biết rõ ý nghĩa đặc thù?’

Dẫn đường kỵ sĩ sững sờ qua sau, mới vừa rồi còn muốn dắt Kirin hai tay hướng về sau rời xa, dường như không định xen vào nữa nó chạy đi đâu. Liền xem như đi vào bàn tròn phòng lớn cũng không quan trọng.

Tolicia đứng ở một bên cũng không đúng này kinh ngạc.

Nhưng là tại mở ra bàn tròn phòng lớn đại môn đi vào bên trong trước đó, cánh cửa này ngược lại trước từ bên trong mở ra.

“Kẹt kẹt ~”

Nặng nề thanh âm cho thấy vững chắc chất liệu.

Dẫn đường Rodell kỵ sĩ dẫn đầu đứng vững, biểu hiện ra tôn kính. Tolicia thì lộ ra quen thuộc: “Dolores, hôm nay là chỉ có ngươi ở đâu?”

Mở cửa đi ra chính là một cái tóc ngắn nữ tính, dáng người tinh tế nhẹ nhàng, lại mặc một thân nam tính nhẹ nhàng trang phục thợ săn. Có loại già dặn dứt khoát xinh đẹp cảm giác.

Tên là Dolores nam trang mỹ nhân, nghe được chào hỏi sau nâng lên mang theo thợ săn mũ đầu nhìn lại.

“A, ngươi tốt, Tolicia!” Nàng không chỉ có mặc nam trang, tính cách cũng cùng cái nam hài như thế thoải mái, “là lại một nhóm nắm Lệ Na thủy tiên mọc tốt sao? Ta vừa vặn muốn tồn điểm Torina tiễn đâu!”

Nam trang mỹ nhân vui sướng nhảy xuống trước cửa bậc thang, hướng phía bọn hắn đi tới.

“Không có nhanh như vậy.” Tolicia lắc đầu, “mặc dù ngươi hạ đơn đặt hàng, cát tiếng Đức vương tử dặn dò chúng ta duy trì bàn tròn phòng lớn, nhưng chính chúng ta điều hương cũng phải dùng Torina thủy tiên a.”

“Vậy ngươi tới là….….?”

“Ta ngẫu nhiên gặp một cái phai màu người.” Tolicia tránh ra vị trí, “ngươi không luôn nói trong khoảng thời gian này không nhân thủ? Ta nghĩ hắn có lẽ có thể giúp một chút bận bịu.”

“Phai màu người?” Nam trang mỹ nhân đè xuống đi săn mũ lắc đầu cười khổ, “ngươi đừng nói giỡn, Tolicia. Bàn tròn phòng lớn đã thành lập mấy trăm năm, làm sao có thể còn có….….?!”

Đang nói lời còn chưa nói hết, Dolores lại đột nhiên dừng lại.

Bởi vì vào lúc này, Lane cùng nàng xảy ra đối mặt, hai người đều nhìn thấy đối phương con ngươi.

Dolores có một đôi con mắt màu đen, bình thường lại bình thường, ở trong đó cũng không có chúc phúc quang mang. Lane cũng giống vậy.

Cái này lại trực tiếp bất quá phương pháp, hoàn toàn chứng minh hai người đều là không có nhận hoàng kim thụ chúc phúc người, cũng chính là cái gọi là ‘phai màu người’.

Lane vốn còn nghĩ, liền xem như bị bàn tròn phòng lớn phủ nhận phai màu người thân phận, chính mình cũng đã nghe được không ít tin tức, với cái thế giới này cùng cây đại thụ kia có hiểu rõ, hoàn toàn không tính thua thiệt.

Nhưng là Dolores lúc này biểu hiện….…. Chẳng lẽ lại bàn tròn phòng lớn cũng mơ mơ màng màng?

Trên thực tế, Dolores lúc này là thật mơ hồ.

Mảnh này cắm rễ lấy hoàng kim thụ thổ địa gọi là nơi giao giới, mà dưới mắt, toàn bộ nơi giao giới đều đã bị hoàng kim thụ dưới Rodell chỗ chinh phục.

Hoặc cưỡng ép hoặc chủ động nắm giữ chúc phúc.

Còn lại những cái kia rải rác không có tiếp nhận chúc phúc sinh mệnh, cũng đại đa số lượng thưa thớt, chỗ vắng vẻ, đồng thời nắm giữ tươi sáng chủng tộc đặc thù.

Hơn nữa từ xưa đến nay, chỉ cần nơi giao giới không cho phép, như vậy người bên ngoài cũng đừng nghĩ tiến đến. Nơi này là hoàng kim thụ cắm rễ chi địa, cũng là toàn bộ thế giới trung tâm.

Bên ngoài không ai có thể đi vào, đồng thời nơi giao giới bên ngoài cũng phần lớn đều là tiếp nhận chúc phúc người.

Còn lại những cái kia không nhận chúc phúc chủng tộc đặc thù, Lane lại như thế không dính.

Nơi giao giới trống rỗng đụng tới cái phai màu người? Cái này cái gì cùng cái gì a?

Dolores tại thời khắc này, đầu óc đúng là choáng váng.

Tại sự thực khách quan cùng trí nhớ của mình ở giữa, nàng đều có chút không tin mình ký ức.

“Ngươi….….” Dolores có chút chần chờ đối Lane hỏi, “ngươi khi đó là cái gì bộ đội bên trong? Ban đầu chi vương bị trục xuất rời đi nơi giao giới thời điểm, ta nhớ được chỉ có chúng ta một chiếc thuyền lưu lại. Nhưng bên trong cũng không ngươi a? Có thể….….”

Có thể nói đến cùng, này đôi không có chúc phúc quang mang ánh mắt cũng khẳng định không phải giả!

“Không,” Lane đáp lại hoàn toàn như trước đây, hắn bình tĩnh lắc đầu, “ta không biết rõ.”

“Lúc trước bị Mã Lỵ thẻ nữ vương tước đoạt chúc phúc thời điểm, đối với hắn tổn thương giống như quá lớn.” Nhiệt tâm Tolicia lúc này càng là tiến lên thay Lane làm ra nàng cho rằng giải thích, “hắn là lạc đường, một đường chuyển tới Yatan cao nguyên. Thật sự là không hợp thói thường.”

“Bị tước đoạt chúc phúc tổn thương làm hỏng đầu óc sao?”

Dolores cau mày, nhưng cũng không còn nhiều truy vấn cái gì.

Thân làm ban đầu chi vương dưới trướng hoàng kim quân đoàn chiến sĩ, bị [vĩnh hằng nữ vương] tước đoạt đi chúc phúc một phút này, trải qua thống khổ cùng trống rỗng, là dù là bàn tròn trong thính đường từng cái anh hùng phai màu đám người cũng không nguyện ý chuyện xưa nhắc lại chuyện.

Loại kia xâm nhập linh hồn vặn vẹo cùng bóc ra, bất luận đối nhân tạo thành tổn thương gì, Dolores đều cảm thấy không khoa trương.

Trên thực tế, bọn hắn những này lưu lại người, nếu như không có được đến [hai ngón] trợ giúp, khả năng cũng không có mấy người có thể bảo trì tâm trí hoặc nhục thể bình thường.

Thế nhưng là….…. Thật có ban đầu ở bị tước đoạt chúc phúc về sau, lưu ly ra phai màu người bị trục xuất nơi giao giới đội ngũ, cho tới bây giờ người sao?

Đây là quá ly kỳ.

Nhưng là cùng nam trang mỹ nhân quen thuộc Tolicia lúc này đi lên thêm lửa nói.

“Bất luận như thế nào, phai màu người ta mang cho ngươi tới. Hắn đoán chừng đã lang thang rất lâu, mặc dù xem ra vẫn rất sẽ chiếu cố chính mình, thật không hổ là đã từng ban đầu chi vương dưới trướng chiến sĩ a!”

“Nhưng là bây giờ tại Rodell, hắn khẳng định là không có chỗ đặt chân. Muốn hay không quản chính là ngươi chuyện.”

Nam trang mỹ nhân trừng Tolicia một cái, mỉa mai nói: “Thân làm [chữa trị người] ngươi thật đúng là ngoài ý muốn biết nói đức bắt cóc a! Ta còn cái gì đều không có xác định đâu!”

“Ngươi nhất định sẽ giúp bận bịu,” Tolicia thì buông buông tay, mắt mang ý cười, “không phải hai chúng ta liền sẽ không như thế hợp phách.”

Dolores trầm mặt, lại nhìn xem Lane trầm mặc một hồi sau, dắt lấy điều hương sư liền đi tới nơi xa thấp giọng mật ngữ lên.

“Chuyện này không có đơn giản như vậy, đừng nói cho ta ngươi không nhìn ra!”

Nam trang mỹ nhân nho nhỏ quay đầu, hướng Lane phương hướng liếc qua, tiếp lấy tiếp tục hung tợn đối Tolicia thì thầm.

“Hắn là phai màu người, đây không có ngoài ý muốn. Nhưng xem hắn bên người!”

“Hắn là bị [cơ trí thú vật] chọn trúng, có thành tựu vương tư chất phai màu người!”.