Chương 1831: Thành Vương tư chất

Chương 1831: Thành Vương tư chất

Thành Vương tư chất?

[Cơ trí thú vật]?

Đứng ở đằng xa, lấy bình thường góc độ đến xem tuyệt không nên nên có thể nghe thấy nơi xa hai người thì thầm Lane, lúc này bỗng nhiên liếc mắt nhìn một chút Kirin cùng Nhung Bố Cầu.

Nhung Bố Cầu méo mó đầu, ngập nước mắt to chớp. Ừm, rất đáng yêu, ngải lộ mèo đương nhiên rất cơ trí, không có vấn đề.

Nhưng là Kirin….….

Lane nhìn xem trộm đạo đưa đầu, hướng chuồng ngựa gỗ trên cây cột mài trên đầu mình sừng nhọn Kirin.

Mắt thấy gỗ cây cột bị sừng nhọn một chút mài đi ra một đầu lõm, đại lục mới Cổ Long lại lập tức quay đầu, giống như là cái gì đều không có làm như thế để cho mình móng trên mặt đất đánh đến đánh đi.

Cái đồ chơi này cũng coi như [cơ trí] ngao?

Hơn nữa nơi này ‘vương’ là từ cơ trí thú chỗ quyết định?

Nhưng là mặc kệ Lane bản nhân thấy thế nào Kirin, nơi giao giới đám người tự có từ xưa đến nay chứng nhận tiêu chuẩn.

“Cũng là bởi vì có thành tựu vương tư chất, mới càng giải thích rõ hắn thật lợi hại a!” Tolicia đối mặt Dolores hung tợn chất vấn, ngược lại lộ ra rất nhẹ nhàng. “Cơ trí dã thú sẽ bị anh hùng, sẽ bị Vương sở hấp dẫn!”

Tolicia thuật lại lấy nơi giao giới đám người từ khi cổ lão thời đại lên, liền xác lập, thừa nhận xuống tới truyền thuyết.

“Các ngươi bàn tròn trong thính đường, nắm giữ Thành Vương tư chất người cũng không phải là không có a.”

“[Long thương] duy khắc, đây chính là Lan Tư tang Khắc Tư đại nhân nhất thích ý kỵ sĩ, đây là Cổ Long tán thành! Cổ Long thì là tất cả thú vật bên trong thông minh nhất!”

“[Tụ thú] bối nạp ngươi, bên cạnh hắn quanh quẩn qua cơ trí thú vật cũng không ít a?”

“Bàn tròn trong thính đường tụ tập, vốn chính là từng theo theo Vua Godfrey chinh chiến tứ phương cường đại kỵ sĩ, anh hùng, bị cơ trí thú vật tán thành căn bản không kỳ quái a.”

Dolores há to miệng, xem bộ dáng là muốn nói cái gì, nhưng là ra ngoài một loại nào đó cố kỵ, lại vẫn là không có đối bằng hữu của mình nói ra được.

Lúc này không thể so với ngày xưa, cái kia có thể giống nhau sao?!

Vua Godfrey ở thời điểm, bên người có mấy cái bị cơ trí thú vật tán thành, nắm giữ Thành Vương tư chất anh hùng thì thế nào?

Bởi vì tán thành ban đầu chi vương dã thú bị gọi là sắt rơi tu, chính là [dã thú Tể tướng] [Thú Vương]!

Sắt rơi tu đại nhân khí phách liền cùng Vua Godfrey như thế, đủ để áp chế, dẫn đầu chúng anh hùng!

Nhưng khi [vĩnh hằng nữ vương] Marika thu hồi chúc phúc, đuổi chính mình đời thứ nhất trượng phu Vua Godfrey. Tiếp nhận hiện tại [vương phu] Radagon là trượng phu.

Mặc dù tại vị ô bên trên, nơi giao giới đám người sẽ tôn xưng Radagon là [Elden chi vương] nhưng từ càng thường dùng [vương phu] xưng hào liền có thể nhìn ra, cái này vị thứ hai vương tại mọi người trong lòng phân lượng đến cùng như thế nào.

Truy nguyên, bọn hắn vẫn là cho rằng Radagon cuối cùng chỉ là ‘vĩnh hằng nữ vương trượng phu’ mà thôi. Cùng chinh chiến toàn bộ nơi giao giới, sáng lập lên Hoàng Kim vương hướng Vua Godfrey không phải một cái cấp bậc.

Còn nữa nói, [vương phu] Radagon bên người chỉ có một đám hồng lang, cùng Vua Godfrey [dã thú Tể tướng] cũng không tại một cái cấp bậc.

Đây càng một bước tăng lên hai vị [Elden chi vương] so sánh, lung lay lòng người.

Nắm giữ Thành Vương tư chất những anh hùng, nguyên bản tại Godfrey thời đại có thể thản nhiên tự nhiên. Nhưng bây giờ bởi vì Radagon bản thân hồng lang nhóm vị cách không đủ cao, ngược lại lộ ra những anh hùng tình cảnh lúng túng.

Bất quá tại bàn tròn phòng lớn phai màu đám người lưu tại nơi giao giới thời điểm, cũng đã tuyên thệ qua đối tân nhiệm vương tâm phục khẩu phục, loại này lúng túng tình huống cũng coi là xử lý tốt.

Nhưng Lane cái này mang theo Thành Vương tư chất chứng minh, lại tại trước đây một mực không có lộ mặt qua phai màu người, lúc này xuất hiện có đôi chút….….

Chuyện này nói lớn không lớn nói nhỏ không nhỏ.

Dù sao hiện tại đã là hoàng kim luật pháp thời đại Hoàng Kim vương hướng, cái gọi là ‘trở thành vương tư chất’ bất quá là tại nơi giao giới cổ đại, từng cái chủng tộc cùng phe phái đều phân loạn không chịu nổi, không có phân ra người chủ đạo lúc một loại ước định mà thành truyền thống mà thôi.

Chỉ có điều loại này truyền thống thực sự hữu hiệu lại truyền thừa lâu đời, đến nay vẫn như cũ là mọi người chung nhận thức mà thôi.

So với hoàng kim luật pháp thời đại, kia đã là cổ lão Man Hoang quá khứ.

Trong xã hội cá thể sinh mệnh thời gian quá dài liền sẽ có loại vấn đề này: Khó mà thông qua nhân khẩu đại tế thay đổi, tự nhiên mà vậy đem không thích ứng thời đại truyền thống diễn biến cải tiến.

“Hắn chỉ có một con ngựa cùng một con mèo.” Tolicia mặt màn phía dưới giọng nói nhẹ nhàng.

“Cái này không tính là gì đại sự a? Lại nói, không đề cập tới vương phu, [hoàng kim] Godwin vương tử mới là người thừa kế a. Hắn là Fortissax đại nhân bằng hữu. Đây cũng là Cổ Long tán thành, làm gì cũng sẽ không để ý một con ngựa cùng một con mèo.”

Mắt thấy Dolores còn tại xoắn xuýt, Tolicia dứt khoát lại thêm vào một mồi lửa.

“Thực sự không được, nhường hắn đi yết kiến [hai ngón] không phải tốt? Bàn tròn bên trong hai ngón đại nhân, nhất định biết xử lý như thế nào thỏa đáng nhất.”

Nghe thấy Tolicia nói lời này, nam trang mỹ nhân nguyên bản khó làm vẻ mặt lại đột nhiên bình tĩnh trở lại, đồng thời hoài nghi nhìn xem bao khỏa cực kỳ chặt chẽ điều hương sư.

“Sau đó ngươi xem như dẫn hắn người tới, cũng thuận đường tại hai ngón trước mặt nói một chút tiền căn hậu quả?” Dolores hai tay ôm ngực, líu lưỡi không thôi. “Chậc chậc, Tolicia a, náo loạn nửa ngày, ta xem là ngươi muốn đi triều thánh hai ngón đại nhân a!”

Điều hương sư cũng không không thừa nhận: “Hắc hắc, bàn tròn trong thính đường hai ngón đại nhân….…. Hoàng kim chi dân ai không muốn tự mình yết kiến đâu? Lại nói, thuận đường còn có thể giúp hắn một chút đi.”

Dolores biết, Tolicia làm người thiện lương lại nhiệt thành, đây cũng là hai người bọn họ có thể quan hệ không tệ nguyên nhân. Trợ giúp người khác đồng thời còn có thể yết kiến hai ngón, chuyện này đối với bất kỳ một cái nào tín ngưỡng hoàng kim luật pháp người đều là loại tuyệt đại lực hấp dẫn.

Tolicia xem như không có vấn đề gì cả.

Nhưng là xem như bạn bè, Dolores dưới mắt lại đối loại này vốn nên không có vấn đề gì cả chuyện lắc đầu.

“Không, Tolicia.” Nam trang mỹ nhân biểu lộ nghiêm túc lên, “gần nhất hai ngón đại nhân chỉ sợ không có thời gian quản loại chuyện nhỏ nhặt này, Thần dường như có chút….…. Dự cảm không tốt. Cũng nguyên nhân chính là này, bàn tròn phòng lớn gần nhất mới có thể bốn phía bôn ba, loại bỏ tai hoạ ngầm, biến bận rộn như vậy.”

“Dự cảm không tốt?” Tolicia dường như không quá có thể hiểu được những này từ.

Điều hương sư ngẩng đầu, cho dù là tại bàn tròn phòng lớn thành trong trại, nhìn về phía bị tường thành đè ép chật hẹp bầu trời, cũng có thể nhìn thấy um tùm tráng lệ hoàng kim thụ cành. Hoàng kim thụ sừng sững không dao, hoàng kim luật pháp vững chắc cường thịnh, còn có cái gì chuyện xấu sẽ xảy ra đâu?

Đã xảy ra lại có thể như thế nào đây?

Dolores lắc đầu. Nàng đều có chút quên, Tolicia chính là tại Vua Godfrey chinh chiến hậu kỳ, Hoàng Kim vương hướng đã đem nơi giao giới đại cục đại khái bình định xuống tới thời điểm ra đời. Cả tràng Hoàng Kim vương hướng chinh phục nơi giao giới cự nhân trong chiến tranh, nàng đã không có trải qua hai lần Liurnia chiến dịch, cũng không có kinh nghiệm bản thân qua Cổ Long tiến sát Vương Thành Rodell Cổ Long chiến dịch.

Tại nàng xuất sinh đến nay, hoàng kim luật pháp liền đã dọn sạch rất nhiều địch nhân rồi. Nàng tự nhiên không biết rõ cái gì gọi là ‘dự cảm không tốt’. Dù sao tại hoàng kim luật pháp phía dưới, vạn vật luôn luôn vĩnh hằng mà mỹ hảo.

Cùng chính mình loại này tại Vua Godfrey dưới trướng đánh Đông dẹp Bắc qua chiến sĩ, tự nhiên không giống.

“Liền hai ngón lớn người đều như thế bận rộn?” Tolicia nhìn ngược cũng không có nhiều xoắn xuýt chính mình triều thánh yết kiến thất bại, ngược lại quan tâm nói, “kia nhường hắn hiện tại tới hỗ trợ không phải vừa vặn sao?”

“Vô luận như thế nào, hắn là phai màu người điểm này là không thể giả nha.”

Dolores có chút xoắn xuýt, nhưng trong lòng lại có chút ý động.

Dù sao nói phá thiên đi, bây giờ nơi giao giới bên trên phai màu người, có một cái tính một cái đều hẳn là đã từng Vua Godfrey dưới trướng chiến sĩ, cũng chính là hoàng kim luật pháp chiến sĩ.

Trên người đối phương chỗ có Thành Vương tư chất vào lúc này xác thực lộ ra xấu hổ, nhưng dưới mắt nhân thủ khan hiếm, có như thế một cái phai màu người tại, nói không chừng khả năng giúp đỡ không ít việc a.

Phai màu người, nói thế nào cũng khẳng định là chuyên nghiệp lại thuần thục chiến sĩ.

Mà ở bên cạnh nơi xa, Lane kỹ càng nghe xong Tolicia cùng Dolores đối thoại, đồng thời tại nam trang mỹ nhân cuối cùng trầm mặc xuống thời điểm liền đã ý thức được, chỉ sợ Tolicia đã thuyết phục nàng.

Quả nhiên, Dolores nâng đỡ chính mình kiểu nam đi săn mũ, đi tới Lane trước mặt.

Mà Tolicia thì run lên chính mình điều hương sư vải dày áo choàng, hướng phía Lane phất phất tay, liền hướng phía bàn tròn phòng lớn tường thành bên ngoài đi. Xem bộ dáng là ‘đã đem chuyện chuyển giao tại người’ trạng thái.

“Vẫn là trước chính thức nhận thức một chút a.” Nam trang mỹ nhân hướng phía Lane, còn có bên cạnh hắn Kirin, Nhung Bố Cầu gật đầu, “ta là Dolores, phụng dưỡng bàn tròn phòng lớn phai màu người.”

“Xin đừng trách cứ Tolicia, nàng cũng không muốn đi không từ giã, nàng thật sự là tại điều hương trong sư đoàn, cũng coi như bận rộn nhất người. Vì thực hiện nàng kia không quá dán vào thực tế thiện tâm.”

“Không, ta không có ý tứ này. Tolicia đã giúp ta rất nhiều bận bịu. Nếu như có thể, nên ta hướng nàng nói tạ mới đúng.”

Lane đầu tiên là bỏ đi đối phương lo nghĩ, lúc này mới cũng đáp ứng lại gật đầu.

“Gọi ta Lane liền tốt, mặt khác nói thật, ta cũng không biết rõ phai màu người gì gì đó là có ý gì.”

Lam tiên sinh lần nữa nhấn mạnh chính mình ‘không cự tuyệt không thừa nhận’ thái độ.

Dolores đối với cái này cũng không thèm để ý, còn có chút hiếu kỳ.

“Kia tinh thần của ngươi thật đúng là bị tổn thương không nhẹ a! Hiện tại xem như rốt cục ổn định lại?” Nàng hiếu kỳ nghiêng đầu dò xét Lane, “xin lỗi, bàn tròn phòng lớn phai màu người đều là tại bị tước đoạt chúc phúc về sau, bị hai ngón đại nhân bảo vệ đến, mới lấy lưu tại nơi giao giới. Hết thảy cũng chỉ có một thuyền người.”

“Ta chỉ nhớ rõ bị tước đoạt chúc phúc lúc cảm giác được đột nhiên trống rỗng cùng vặn vẹo, nhưng cũng may không cần chống bao lâu, hai ngón đại nhân liền vuốt bằng thương thế của chúng ta đau nhức. Ngươi dạng này lưu ly mấy trăm năm….….”

Nói đến đây, Dolores mặt lộ vẻ kính nể. “Nhưng đã ngươi có thể đi vào bàn tròn phòng lớn, cái kia chính là hoàng kim thụ phù hộ! Chúng ta những này lão chiến sĩ, vẫn như cũ năng lực hoàng kim luật pháp mà chiến đấu!”

Lane đối với cái này chỉ có thể bình tĩnh lấy đối. Mà loại an tĩnh này bị Dolores cho rằng là mờ mịt.

“Ngươi có thể tại bàn tròn phòng lớn dàn xếp lại, Lane.”

Nói, Dolores hướng về xa xa một cái người hầu ngoắc, hẳn là chuẩn bị để cho người ta mang theo giúp Lane dàn xếp một chút.

“Nhưng thân làm chiến sĩ, cũng muốn tùy thời chuẩn bị sẵn sàng. Bàn tròn sẽ cần lực lượng của chúng ta.”

Mà chính nàng thì đối Lane gật gật đầu sau liền xoay người, hẳn là dựa theo nguyên bản đi ra ngoài nhật trình, muốn đi công tác..