Chương 1832: Phòng lớn bên trong

Chương 1832: Phòng lớn bên trong

“Làm nhiệm vụ?”

Lane đối với cái này cũng là không có cảm thấy có cái gì khó giải quyết, dù sao Witcher việc đến đâu không phải làm?

Nhưng cắm đầu làm nhiệm vụ là thuộc về là có chút không có đầu óc.

“Thân thể của ta cùng kỹ thuật một mực đều không có vấn đề. Nhưng ta cũng không biết, bàn tròn phai màu người đến cùng là muốn làm những thứ gì?”

Nói cách khác, hắn phần cứng vẫn luôn rất hoàn hảo, chỉ là trong đầu không làm rõ ràng được.

Lane hi vọng có thể từ nơi này xem xét liền không đơn giản bàn tròn, được đến càng nhiều liên quan tới thế giới này tin tức cùng nhận biết.

Tolicia suy đoán ‘bị tước đoạt chúc phúc sau tinh thần bị hao tổn’ tình trạng, là cái rất có lợi cho tình huống bây giờ lý do thoái thác.

“Cũng không có gấp gáp như vậy rồi.” Dolores một bên hướng tường thành bên ngoài đi tới một bên quay thân quay đầu cười nói, “ngươi có thể nghỉ ngơi thật tốt một đoạn thời gian.”

“Bàn tròn trong thính đường có tàng thư thất, mặc dù cơ điện hiện tại cũng ở bên ngoài bận bịu, nhưng chỉ cần ngươi không đem tàng thư thất làm loạn, hắn cũng không để ý chia sẻ những kiến thức này.”

Nói, nam trang mỹ nhân liền bước chân vội vàng đi ra tường thành, biến mất tại người đến người đi Rodell trên đại đạo. Lane nhìn ra được, nàng hiện tại là thật đang đuổi thời gian.

Lane cùng Nhung Bố Cầu, Kirin cùng nhìn nhau nhìn xem, mèo con ‘hắc hưu’ một tiếng từ Kirin trên lưng nhảy xuống.

Tiếp lấy bọn hắn ba đồng loạt quay đầu, nhìn về phía bị Dolores chào hỏi tới người.

Đến người vô ý thức chỉnh ngay ngắn mũ giáp, nghiêm đứng vững.

Đúng lúc là vừa rồi lĩnh người vào cửa, còn chưa đi xa cái kia Hiệp sĩ Rodell. Bị Dolores vẫy tay một cái lại cho an bài cái việc.

“Mời đi theo ta a, phai màu người đại nhân.”

Thái độ của hắn so với trước đó mang Lane bọn hắn lúc đi vào cảm khái, càng nhiều phần tôn kính.

Có thể là bởi vì Dolores đã xác nhận Lane phai màu người thân phận nguyên nhân.

Trước đó hắn mặc dù cũng nhìn thấy Lane con ngươi, nhưng thân phận cuối cùng vẫn là được đến ‘quan phương chứng nhận’ mới tốt một chút.

“Làm phiền ngươi,” Lane đối với hắn nói lời cảm tạ, thuận tiện giới thiệu một chút bên người bằng hữu, “đây là Nhung Bố Cầu, đây là Kirin.”

Vị này Hiệp sĩ Rodell đối với cơ trí thú vật tôn kính không chút nào thấp hơn đối Lane bản nhân.

Hắn đối Kirin cùng Nhung Bố Cầu xoa ngực hành lễ.

Bởi vậy có thể thấy được, cái gọi là Thành Vương tư chất mặc dù là đã niên đại xa xưa truyền thống, nhưng ở giờ này ngày này Rodell cùng nơi giao giới, vẫn như cũ có tương đối lớn quần chúng tán thành độ. Cũng tức là cái gọi là ‘chính thống pháp lý’.

“Ngươi tốt meo!”

“Hồng hộc.”

Nhung Bố Cầu nhỏ nhảy một chút, hoạt bát cùng đối phương phất phất tay, Kirin cũng giương lên đầu phì mũi ra một hơi.

Hiệp sĩ Rodell vậy mà bởi vậy có chút cảm giác thụ sủng nhược kinh.

Nghĩ đến cái khác nắm giữ Thành Vương tư chất anh hùng, bên cạnh bọn họ cơ trí thú vật khả năng cũng không có Nhung Bố Cầu cùng Kirin dạng này, sáng sủa hoạt bát lại dễ nói chuyện a.

Tên này Hiệp sĩ Rodell y theo phân phó, mang theo Lane cùng hai vị cơ trí thú vật tiến vào bàn tròn phòng lớn bên trong. Xem như Rodell trong toà thành thị này nhỏ thành lũy, thành trại chủ thể kiến trúc vẫn còn lớn, đồng thời theo Lane quan sát, dường như còn kết nối lấy rất nhiều nơi.

Tường đá mộc sàn nhà, loại này cấu tạo cũng đừng nói cái gì lấy ánh sáng. Quân sự công dụng thành lũy, mờ tối chiếu sáng là trạng thái bình thường.

Chỉ có điều bàn tròn phòng lớn dù sao cũng là phai màu người những anh hùng căn cứ, còn chịu hoàng kim nhất tộc duy trì, bởi vậy ngọn nến ấm áp ánh lửa vẩy khắp các nơi.

Cụ thể kiến tạo thời gian đã không thể nào phát giác, liền xem như lấy Lane sức quan sát cũng rất khó. Tại cái này hoàng kim trong vương triều, thời gian ăn mòn dường như cũng biến thành yếu ớt.

Trên đất tấm ván gỗ cùng tường đá nhìn đều rất cổ xưa, thế nhưng là đạp lên nhưng như cũ kiên cố bình ổn.

Treo trên vách tường tấm chắn cùng giao nhau trường kiếm, trường kích, khắp nơi có thể thấy được chống đỡ khôi giáp kệ trưng bày.

“Nơi này là bàn tròn phòng lớn một tầng.” Hiệp sĩ Rodell một bên mở cửa lớn ra đi tới, một bên quay đầu giới thiệu. “Chủ yếu là chiếu cố lễ nghi sở dụng đại sảnh, bên này là cất giữ bình thường quân giới cùng khôi giáp kho quân giới, một bên khác là phòng bếp cùng nhà ăn.”

“Đương nhiên, các vị phai màu người đại nhân dùng cơm tại một tầng một bên khác, bên này là chúng ta những này phiên trực binh sĩ cùng người hầu chỗ ăn cơm.”

Trước mắt đại sảnh phủ lên bằng phẳng thảm đỏ, ngọn đuốc chiếu sáng phía dưới xác thực lộ ra trang trọng.

Tiếp tục dẫn đường, tại hướng trên lầu hai đầu bậc thang bên cạnh, Hiệp sĩ Rodell chỉ lầu bậc thang miệng bên cạnh chỗ sâu hành lang gian phòng, nói đó mới là phai màu người bàn ăn.

Từ trên thang lầu tới tầng hai.

“Keng, keng, keng….….”

Đầu búa gõ cái đe sắt thanh âm, tại bàn tròn trong thính đường vờn quanh, tiếng vọng.

Lane bọn hắn tại trải qua lúc nhìn thấy, kia là một cái trồng xen lẫn thợ rèn.

Toàn thân là như là tê giác như thế màu xám chất sừng da dày, phản khúc đủ, còn mang theo một đầu loài bò sát cái đuôi.

Dường như trên thân trước kia còn dài không ít sừng, nhưng là hiện tại chỉ có sừng bị cưa bỏ về sau lưu lại lồi khối.

Tuổi tác không nhỏ, thưa thớt lông tóc đã hoa râm.

Chỗ hắn tại bàn tròn trong thính đường một cái nơi cửa thang lầu, trên mắt cá chân treo bị đính tại trên tường xiềng xích, nghĩ đến thân phận hẳn là tù binh? Tù phạm? Nô công?

Lane tạm thời còn không biết là tình huống như thế nào, bởi vậy cũng không đúng này vọng thêm phỏng đoán. Nhưng là cái này trồng xen lẫn lão nhân so sánh lúc trước hắn thấy qua cái khác trồng xen lẫn, rõ ràng càng có trí tuệ.

Hắn rèn vũ khí địa phương không có hỏa chủng cùng hỏa lô, liền đơn thuần là dùng đầu búa gõ.

Đây nhất định là một loại nào đó không giống bình thường Đoán tạo thuật, bởi vì Lane đã từng tại hỏa diễm thế giới, á Nặc Nhĩ long đức cự nhân thợ rèn chỗ gặp qua.

Người khổng lồ kia là hỏa chi chư thần rèn đúc vũ khí, tòng thần đại bắt đầu chính là như thế.

Đầu ngón tay nắm vuốt rèn vũ khí bại hoại, cuộn mình thân thể tại đối lập quá nhỏ cái đe sắt bên trên gõ không ngừng. Tiếp lấy liền thành!

Đồng dạng không có hỏa lô.

Từ khi cự nhân thợ rèn là Lane dùng [hình cây đinh thạch nguyên bàn] rèn đúc tăng cường [trọc lưu · diệt] về sau, Lane nhìn loại này người có nghề đã cảm thấy hết sức lợi hại.

Đến mức Belengar?

—— lão hỏa kế không quá đi, còn phải luyện.

Một đám người từ trước mặt trải qua, trồng xen lẫn thợ rèn trừng mắt lên, trong hai mắt cũng xác thực để lộ ra viễn siêu bình thường trồng xen lẫn tư tưởng quang mang.

Lane mong muốn cùng hắn trò chuyện hai câu, nhưng là dẫn đường Hiệp sĩ Rodell lại giống như cũng không muốn ở bên cạnh hắn dừng lại thêm.

“Phai màu người đại nhân, hắn chỉ là một giới trồng xen lẫn, bàn tròn phòng lớn tù binh. Nếu như ngài quay đầu mong muốn tu sửa vũ khí hoặc là rèn đúc vũ khí, tùy thời có thể tới tìm hắn. Chúng ta tiếp tục a?”

Chung quy là Hiệp sĩ Rodell dẫn đường, lại thêm nói chuyện sự tình cũng xác thực tùy thời đều có thể, thế là Lane đầu tiên là đối trồng xen lẫn thợ rèn ném lấy xin lỗi ánh mắt, tiếp lấy tiếp tục tại bàn tròn trong thính đường tham quan.

Bàn tròn phòng lớn liền xem như hành lang đều rộng rãi lại cao vót, bởi vậy Kirin cũng có thể chậm rãi cùng đi theo.

Trồng xen lẫn thợ rèn thờ ơ nhìn một chút trước mặt một đám người.

Thẳng đến một cái hoàng hắc bạch tam sắc mèo con bước nhanh đi qua trước mặt hắn, còn khoát tay áo.

“Hẹn gặp lại meo, thợ rèn đại thúc!”

Hắn mới có bắn tỉa sững sờ dùng chùy đỉnh lấy gãi gãi sọ não của mình.

Trồng xen lẫn thợ rèn phía sau gian phòng, tựa hồ là dùng làm Luyện Kim thuật hoặc là điều hương thuật loại hình nơi chốn, bởi vì Lane ở chỗ này nghe thấy cùng Tolicia trên thân như thế, rất phức tạp cỏ cây hương khí.

Còn có chắt lọc, chưng cất loại hình thiết bị.

Căn phòng này treo trên tường một trương rất tinh mỹ họa tác, phía trên bối cảnh là khỏe mạnh hoàng kim thụ, nhưng ở hoàng kim thụ trước đó, là một cái giang hai cánh tay, hiện lên ‘bao dung, cứu rỗi’ tư thái tóc vàng nữ nhân.

Tóc vàng nữ nhân cúi đầu, thấy không rõ mặt, nhưng lại vẫn như cũ giàu có thần tính. Hai cái bị tập kết bím kim sắc bím tóc phiêu đãng, chỉ có điều một dài một ngắn, ngắn bên kia rõ ràng là bị cắt bỏ, lộ ra đột ngột.

Gian phòng bên ngoài trên tường cũng có một bức họa, kia là một cái gánh vác lấy một đầu sư tử, chống lấy một thanh cán dài đại phủ, ánh mắt kiên nghị ngóng nhìn phương xa tóc trắng chiến sĩ.

Trừ hai người này bên ngoài, bàn tròn phòng lớn trên vách tường họa tác liền phần lớn là cảnh vật vẽ lên.

Mà tại căn phòng này đối diện, chính là bàn tròn phòng lớn sở dĩ gọi tên nguyên nhân.

Kia là một gian hình khuyên gian phòng, ở giữa đặt vào một cái bàn tròn lớn, trên cái bàn tròn thì cắm rất nhiều đem hoặc mới hoặc cũ vũ khí.

Có thường nhân dùng được tay nửa kiếm, đoản kiếm, còn có tại Lane trên tay đều lộ ra quá lâu đại kiếm.

Những vũ khí này làm thành một vòng nhắm ngay bàn tròn trung ương, nghiêng cắm đi vào.

“Cánh cửa này đằng sau chính là [hai ngón] cùng [giải chỉ].” Hiệp sĩ Rodell cung kính giới thiệu, “nhưng xin thứ lỗi, phai màu người đại nhân, ngài vẫn là tại bàn tròn còn lại những anh hùng khi trở về, nếu như hai ngón triệu kiến, lại đến yết kiến tương đối tốt.”

Xem ra dưới tình huống bình thường, liền xem như phai màu người cũng không thể tuỳ tiện nhìn thấy cái gọi là [hai ngón] a.

“Ta đối với cái này không có ý kiến.” Lane bình tĩnh đáp lại, “nhưng nếu như có thể, có thể hay không trước mang ta đi Dolores nữ sĩ nói tới tàng thư thất? Ta hiện tại đối rất nhiều chuyện một mảnh mờ mịt.”

“Đương nhiên, đại nhân.” Hiệp sĩ Rodell lúc này nói, “ta đang muốn mang ngài đi qua, mời đuổi theo.”

Trương này cất đặt bàn tròn hình khuyên gian phòng có bốn cái xuất khẩu.

Trong đó một cái là vừa rồi bọn hắn tiến đến cửa, một cái là thuộc về hai ngón cửa phòng, còn có một cái là thông hướng sân thượng, có thể nhìn xuống một tầng đại sảnh cửa.

Còn lại cái cuối cùng cửa thì thông hướng một cái khác đầu hành lang cùng một mảnh gian phòng.

Vừa đi tới, Lane liền vững tin đây là tàng thư thất.

Bởi vì chung quanh trên tường, liền treo tấm chắn, vũ khí, bức tranh đều bị hái xuống, tùy ý chất đống tựa ở không có gì đáng ngại trong góc tường.

Mà chiếm cứ mặt tường vị trí, là cái này đến cái khác lập thức giá sách cùng treo thức giá sách.

Phía trên bày đầy dày đặc sách vở.

“Tàng thư thất có thật nhiều nguyên vốn không thuộc về cơ điện · áo phu Neil tước sĩ gian phòng,” Hiệp sĩ Rodell lắc đầu bất đắc dĩ nói lấy, “nhưng là không có cách nào, tước sĩ lấy được sách vở quá nhiều, vì sắp đặt xử trí, đã chiếm dụng rất nhiều gian phòng.”

“Nếu như ngài không có ý kiến, vậy chúng ta liền từ bên trong đưa ra đến một gian nhà, xem như ngài cùng ngài đồng bạn nghỉ ngơi sở dụng. Dù sao bàn tròn phòng lớn, thật sự là chưa từng xuất hiện….…. Mới gia nhập thành viên.”

Cho dù đến bây giờ, Hiệp sĩ Rodell trong giọng nói vẫn là có khó có thể tin cảm xúc. Không thể tin được đầu năm nay nơi giao giới lại còn có bàn tròn phòng lớn bên ngoài phai màu người tồn tại.

“Không, ta không có ý kiến, cứ làm như vậy đi a.”

Kirin thăm dò tại trên giá sách bốn phía tìm tòi lấy, Nhung Bố Cầu thì đối trong góc tường vũ khí tấm chắn cảm thấy hứng thú, móng vuốt nhỏ đi lên vỗ vỗ một cái.

Lane thì nhìn xem những sách này bản, tâm tình không tệ tới muốn thổi tiếng huýt sáo..