Chương 1833: Náo nhiệt, triều cống

Chương 1833: Náo nhiệt, triều cống

Hiệp sĩ Rodell cùng cái khác mấy cái người hầu, lưu loát dọn dẹp xong phòng.

Phòng bản thân cũng không lớn, cũng không xa hoa. Hoặc là nói bàn tròn phòng lớn bên trong, ngoại trừ hai ngón chỗ gian phòng Lane không có gặp bên ngoài, hắn đều không hề cảm thấy có cái gì xa hoa địa phương.

Tụ tập tại bàn tròn trong thính đường phai màu người đều là chiến sĩ, là từng theo theo ban đầu chi vương Godfrey chinh chiến nơi giao giới chiến sĩ. Bọn hắn vốn là cũng không quen cái gọi là xa hoa.

Chồng sách bên trong thanh ra đến một cái giường trải, xung quanh bày chỗ đặt sẵn vật rương, các chiến sĩ thường dùng khôi giáp bày ra giá, giá vũ khí.

Bọn hắn còn vì Kirin tại mảnh này thanh ra tới không gian bên trong trải trương thảm.

Tại Lane hướng bọn họ nói tạ về sau, bọn hắn rời khỏi phòng, tiếp tục công việc của mình đi.

Lane ngồi ở trên giường vỗ vỗ, vững tin cái giường này trải hoàn toàn chịu đựng được hắn thể trọng.

Kirin nằm sấp ở trên thảm duỗi người, Nhung Bố Cầu thì tại mảnh này trong không gian nhỏ chạy tới chạy lui.

Đem không gian phát triển trong bọc vật tư trang bị gì gì đó móc ra, bày ra chỉnh lý.

Cuối cùng tại khôi giáp bày ra giá cùng giá vũ khí ở giữa tích tụ ra đến một cái bao lớn, nhìn hoàn toàn đủ nó nằm sấp đi lên làm cái giường chiếu dùng.

Chọn lựa mỗi một cái nghỉ ngơi trống rỗng, chỉnh lý, hoàn thiện chính mình chuẩn bị, đây là xuất sắc chiến sĩ tố dưỡng. Nhờ vào đại lục mới tùy tùng mèo huấn luyện điều lệ, Nhung Bố Cầu ở phương diện này vô cùng chuyên nghiệp.

Mèo con phong phú lại hoạt bát bận rộn, Lane thì bắt đầu suy nghĩ.

Mặc dù đi vào thế giới này thời gian còn không dài, nhưng là đại lượng tin tức đã lấy mãnh liệt dáng vẻ cọ rửa tiến vào Witcher cố hữu quan niệm bên trong.

Thế giới ở giữa to lớn khác biệt, liền ‘tử vong’ khái niệm đều có thể rất khác nhau.

Nhường đầu tiếp nhận mới quan niệm là kiện rất mệt mỏi chuyện, nhưng đối Lane tới nói cũng rất thú vị. Đây cũng là hắn tại thực hiện chức trách của mình, đi khắp tại rất nhiều thế giới ở giữa lúc, tìm cho mình việc vui phương thức.

Bàn tròn trong thính đường ánh nến đầy đủ sáng tỏ, bọn người hầu không chỉ có an trí chân cắm nến, còn tại mờ tối cạnh góc đều cất đặt đốt lên ngọn nến.

Ngọn nến thiêu đốt khí vị cùng trang sách mặc mùi vị của nước hỗn hợp có, làm cho lòng người an.

Witcher gãi đầu một cái.

Lần này thông qua Thiên cầu giao hội kẽ nứt tiến về thế giới mới lữ trình, tuy nói là có chút đuổi.

Bởi vì lần trước hỗn độn thủy triều ma lực khoảng cách giữa kỳ, hắn đầu tiên là đánh một trận bắc cảnh chiến tranh. Sau đó lại vì trả Cassandra ân tình, theo nàng tới Hy Lạp cổ đại thế giới đi đến Áo Đức Tái đường đi. Cuối cùng trở về còn tham gia một trận chiến hậu hoà đàm.

Một lần khoảng cách kỳ nhật trình, có thể nói là đầy tới không thể lại đầy.

Cassandra bản nhân cũng là không hề cảm thấy tới giúp Lane một thanh có cái gì không đúng, nhưng là Lane ra ngoài tính cách của mình cùng quan niệm, không có khả năng nói là Cassandra không quan tâm, hắn liền cũng không quan tâm.

Nếu như hắn là như vậy người, kia giữa bọn hắn cũng sẽ không yêu nhau.

Abe no Seimei vốn là Lane từ ma huyễn Nhật Bản Chiến quốc thế giới mời tới, hoàn thiện chính mình bước kế tiếp cường hóa phương án kỹ thuật viện trợ.

Kết quả người ta đại âm dương sư chính mình cũng đối với Lane nhả rãnh nói, sau khi đến căn bản không gặp Lane có bao nhiêu thời gian có thể cùng một chỗ tiến hành nghiên cứu.

Nhưng cũng không biện pháp, ai bảo lúc này gặp phải chiến sự nữa nha?

Trước đây không lâu trận kia đàm phán kết quả, đối với Lane tới nói có thể nói là trọn vẹn.

Hắn tố cầu đều ở trên bàn đàm phán được đến lấy pháp luật cùng điều ước là hình thức thừa nhận.

Sintra thoát khỏi Nilfgaard đế quốc ‘bảo hộ’ —— tại chiếm lĩnh về sau, Nilfgaard đế quốc một mực tuyên bố hành vi của mình là tại ‘bảo hộ’ Sintra —— một lần nữa thu hoạch được độc lập địa vị.

Đương nhiên, tro tàn kỵ sĩ đoàn đem lập tức lên đường về nước, đồng thời nếm thử tiếp nhận hiện nay Sintra quản lý hệ thống.

Nhưng dùng cái mông nghĩ đều biết, Nilfgaard người tại rút đi lúc tất nhiên sẽ lưu lại một chỗ cục diện rối rắm cùng giương cung mà không phát địa lôi.

Dù sao Lane đã nhìn ra, cái gọi là Nilfgaard đế quốc, kỳ thật cùng năm đó mặt trời không lặn đế quốc hơi có chút tám chín phần tương tự.

Như vậy bọn hắn xê xích không nhiều lớn thiếu đại đức nước tiểu tính, cũng tự nhiên có thể tại lịch sử kẻ yêu thích trong mắt dòm ngó mà biết.

Lúc này, nếu như không có cường lực chi phối cam đoan, như vậy điều ước bên trên Lane vừa đem Sintra lấy xuống, quay đầu nội loạn cái kia chính là chính mình vấn đề, bô ỉa trên đầu chụp đến vững vàng.

Cho nên mặc dù Alexios đối với cái gọi là ‘thế giới khác’ rất hiếu kỳ, nhưng là Lane vẫn như cũ đem Thuần ưng nhân hai tỷ đệ khuyên ngay tại chỗ.

Lấy hai cái Hy Lạp ‘Bán Thần’ xem như phong đầu, tro tàn kỵ sĩ đoàn sức chiến đấu đủ để áp chế tuyệt đại bộ phận hỗn loạn, duy trì cường lực chi phối.

Mà chờ Lane sau khi trở về đưa ra đến tay, những này cục diện rối rắm cùng địa lôi sẽ bị xử lý thích đáng. Đến lúc đó, Sintra làm một vương quốc tồn tại, mới xem như một lần nữa vững chắc xuống.

Đơn giản đánh giá lại một chút chính mình tại ma huyễn bên trong thế giới làm ra an bài, Lane tạm thời nghĩ không ra cái gì mấu chốt sai lầm cùng sơ sẩy, thế là hắn có thể lập tức điều chỉnh tâm tính, đem thế giới khác chuyện từ trong đầu loại ra ngoài.

Trước mắt tới nói, cái này cái phát hiện mới thế giới khác trật tự rành mạch, đồng thời như như hoàng kim chói mắt mỹ lệ. Nhưng là Lane biết rõ chính mình mới vừa tới đạt một ngày mà thôi.

Tại cái này như như hoàng kim trong vương triều, chính mình đối với nó lý giải chỉ là ngắm hoa trong màn sương.

Có lẽ tại cái này xán lạn hoàng kim phía dưới….…. Sẽ ẩn giấu cái gì chỗ không đúng.

Biểu tượng cùng bên trong tương phản cực lớn án lệ, Lane đang đi đường đã không biết rõ gặp bao nhiêu.

Hắn đối với cái này nắm giữ thanh tỉnh nhận biết cùng lý tính.

Nhưng vô luận như thế nào, nhận biết đều xây dựng ở đối tin tức thu hút bên trên.

Bàn tròn trong thính đường phai màu đám người tàng thư, chắc hẳn lại so với Hoàng Kim vương hướng người bình thường đều càng có giá trị a?

Lane từ khi bày ra giường chiếu mà thanh lý qua một bên chồng sách bên trên rút ra một bản, quyết định bắt đầu từ đó.

——

Lane có thể xác định, bàn tròn trong thính đường phai màu đám người xác thực đều mười phần bận rộn.

Từ khi Dolores ngày đó tại trước cổng chính trò chuyện hoàn tất, tranh thủ thời gian sau khi ra cửa, nàng đã có bảy ngày không có trở về. Nếu như không phải trong nhiệm vụ xảy ra ngoài ý muốn lời nói, như vậy phai màu đám người nhiệm vụ chu kỳ nhìn xem cũng là đều không ngắn.

Mà nhìn bàn tròn trong thính đường người hầu cùng thủ vệ thần thái, hiển nhiên Dolores loại này lúc ra cửa ở giữa còn hoàn toàn không cách nào gây nên coi trọng.

Trong bảy ngày này, Lane phần lớn thời gian đều vùi ở bàn tròn phòng lớn, lộ ra mười phần thâm cư không ra ngoài.

Hắn ở trong quá trình này lật khắp vị kia cơ điện · áo phu Neil tước sĩ tàng thư, hiệu suất chi cao nhường ngẫu nhiên đứng ngoài quan sát bàn tròn phòng lớn bọn người hầu phần lớn coi là: Vị này phai màu người hẳn là không quá ưa thích đọc sách một loại kia chiến sĩ.

Bằng không thì cũng sẽ không rõ ràng đầu não trống trơn, vẫn còn qua loa lại đuổi đem sách xoay loạn một trận.

Giống như chỉ là vì lừa gạt mình làm dịu lo nghĩ, mà cũng không thật dụng tâm đọc.

Ngoại trừ tại trong sách vở hiểu rõ thế giới này, Lane ngẫu nhiên mấy lần ra ngoài cũng đều giới hạn trong tại Thành Rodell bên trong lắc lư.

Mà trùng hợp hôm nay, Rodell dường như vừa vặn có một trận tương đối náo nhiệt hoạt động.

Rodell nội thành trên đại đạo người đến người đi, rộng lớn thành trì bên trong vậy mà cũng có thể cảm thấy một chút chen chúc, đồng thời chen chúc cảm giác còn tại theo biển người tụ tập mà càng thêm nghiêm trọng.

Lane trong đám người nước chảy bèo trôi, Nhung Bố Cầu lúc này đã đứng ở trên vai của hắn.

“Hắc! Đừng có lại chen lấn!”

“[Hoàng kim]! Godwin vương tử!”

“Vương tử còn chưa có đi ra đâu! An tĩnh chút không tốt sao?”

Lane lúc này đã bị đẩy ra Rodell đại đạo bên cạnh sân thượng vị trí.

“A! Nguyên lai bọn hắn cũng biết ồn ào a, lão đại!” Nhung Bố Cầu tại Lane trên vai, hướng phía đám người trái xem phải xem nói một câu xúc động, “ta còn tưởng rằng bọn hắn cả một đời đều sẽ rất quy củ đâu meo!”

So với tiến vào Thành Rodell cửa lúc lớn cai đội cũng không có người lo lắng tình huống, dưới mắt hoàng kim chi dân nhóm xác thực được xưng tụng ồn ào lại chen chúc.

“Bọn hắn chung quy là người.” Lane nghiêng người, tận lực nhường qua những cái kia bị đẩy hướng chính mình đụng tới thằng xui xẻo, “là người liền chắc chắn sẽ có cảm xúc. Hoặc mạnh hoặc yếu mà thôi.”

Chen chúc bên trong, trong đám người phát ra không ít khối gỗ va chạm thanh âm.

Những âm thanh này đến từ các cư dân trên người phục sức.

Rodell người, hoặc là nói nơi giao giới cư dân bình thường, tại thường phục bên trên phần lớn đều sẽ hướng trên cổ treo một cái như là cái cổ tay gông dày tấm ván gỗ.

Phía trên dùng kim văn điêu khắc cây hình tượng.

Thụ văn tượng trưng cho bọn hắn là hoàng kim thụ chi dân, cái cổ tay gông ngoại hình thì tượng trưng cho trói buộc bản thân khắc chế.

Tại Lane trong mắt, cái này thuộc về dùng bản thân trừng phạt dáng vẻ đến làm sâu thêm tín ngưỡng một loại hình thức.

Tại mãnh liệt như vậy dày đặc biển người bên trong, Lane cùng Nhung Bố Cầu cũng biến thành không thấy được.

Rodell trên đại đạo, hai nhóm kim quang lóng lánh Hiệp sĩ Rodell chia hai nhóm, ngăn cản đám người đồng thời, đem đại đạo chính giữa một hàng làn xe thanh không đi ra.

“Đông đông đông ~”

Tiếng bước chân nặng nề trên đại đạo vang lên.

Hai đầu dữ tợn sơn yêu đạp bước đi tới. Bụng của bọn hắn giống như là bị đào rỗng như thế, toàn bộ ổ bụng đều bạo lộ ra, lõm xuống dưới. Mà một cây thô to đinh dài liền từ phía sau lưng đâm xuyên thấu qua đến.

Đinh dài liên tiếp xiềng xích, kéo động phía sau nặng nề lại uy nghiêm toa xe.

Đã từ tàng thư bên trong đại khái hiểu rõ nơi giao giới lịch sử Lane, nhìn xem sơn yêu dáng vẻ không khỏi nhíu mày.

Nhưng là chung quanh Rodell các cư dân thì đối với cái này cũng không có cảm giác gì.

Bọn hắn chỉ là không ngừng hưng phấn nghị luận muốn xuất hiện vĩ đại nhân vật, còn có thuận mồm nói một chút bên cạnh không đáng kể chuyện.

“Limgrave lần này tới triều cống người là ai?”

“Nghe nói là gọi….…. Hyde? Vẫn là họ Hyde tới? Ngược lại là xa xôi địa phương có cái lâu đài nhỏ quý tộc thôi, Limgrave không đều là loại người này?”

Limgrave sẽ định kỳ hướng Rodell triều cống, lấy đó trung thành.

Nhưng là Rodell người đối loại chuyện nhỏ này không thế nào quan tâm, mỗi ngày tới triều thánh hoàng kim thụ người nối liền không dứt, quý tộc, anh hùng đều không phải số ít, ai quan tâm cái này?

Chân chính nhường Rodell người cảm thấy hưng phấn là: Mỗi khi Limgrave triều cống đội ngũ đến, Hoàng Kim vương hướng vương tử, [hoàng kim] Godwin đều sẽ tự mình xuất hiện, lấy đó coi trọng.

Hôm nay cũng không ngoại lệ.

Sơn yêu kéo xe bước chân sớm dừng lại, người trên xe thì cũng sớm xuống xe biểu thị kinh sợ.

Xuống xe người mặc một bộ khảm một vạch nhỏ như sợi lông màu lam áo khoác, nhưng nhìn không rõ diện mạo, bởi vì hắn mang theo một bộ mặt nạ cùng mũ.

Kia mặt nạ là bằng bạc, phía trên khắc hoạ lấy một trương mang theo nếp nhăn, trí tuệ, ôn hòa lại không mang theo tính công kích khuôn mặt.

Đối với đến đây quyền lực trung tâm người mà nói, đây là loại rất thích hợp dáng vẻ..