Chương 1834: Bán Thần Godwin

Chương 1834: Bán Thần Godwin

Haight nhà lãnh chúa đã xuống xe, hắn đi theo phía sau chính là một dải đội xe.

Triều cống, coi như chỉ là biểu đạt tâm ý triều cống, ít ra cũng phải có đồ vật không phải?

Bất quá xe áp tải đội trong đội ngũ có không ít trồng xen lẫn cùng á nhân, những tồn tại này nhường Rodell hoàng kim thụ chi dân nhóm mười phần chán ghét mà vứt bỏ, tiếng nghị luận nổi lên bốn phía.

Haight nhà lãnh chúa đeo lên mặt nạ sự tất yếu lúc này liền thể hiện ra ngoài, không ai có thể trông thấy sắc mặt của hắn biến hóa, thế là tất cả như thường.

Nhưng rất nhanh, tất cả tiếng nghị luận đều biến mất không thấy.

Bởi vì tại Hiệp sĩ Rodell nhóm tạo thành bức tường người đội ngũ cuối cùng, [hoàng kim] xuất hiện.

Kia là cả người cao hơn ba mét nam tử tóc vàng.

Hắn khuôn mặt tuấn lãng lại ôn hòa, phức tạp lễ phục cũng không thể che giấu thân thể cường tráng.

Theo sự xuất hiện của hắn, Rodell đám người lúc này dường như mới ý thức tới, trên trời hoàng kim thụ ngay tại một khắc không ngừng phiêu linh lá rụng.

Những cái kia lá rụng tản ra tựa như ảo mộng quang mang, liền cùng hoàng kim thụ bản thân như thế, như là hư ảo năng lượng thể, nhưng lại có thực thể đặc thù.

Chỉ có điều những này lá rụng tại bản thân liền là kim sắc giọng Thành Rodell bên trong, bị phụ trợ không thế nào dễ thấy mà thôi.

Bây giờ lại tựa hồ như bởi vì một người xuất hiện, lực lượng cộng minh khiến cái này lá rụng sặc sỡ loá mắt.

Tại rực rỡ kim quang lá rụng phía dưới, toàn bộ thành phố khổng lồ đều giống như trong lúc nhất thời biến mộng ảo lên.

Vốn là chờ ở chỗ này, chỉ vì nhìn thấy vương tử Rodell người, đều vì cái này mỹ lệ mà mộng ảo cảnh tượng mê ly tới tắt tiếng.

Sau một lát, hoàng kim thụ chi dân nhóm mới lớn tiếng reo hò cùng ca ngợi chính mình [hoàng kim] vương tử.

Hoàn mỹ như hoàng kim thụ, hoàng kim luật pháp như thế vương tử!

“Oa a!”

Ngay cả đứng tại Lane trên bờ vai Nhung Bố Cầu, lúc này đều phát ra sợ hãi thán phục.

Nó móng vuốt nhỏ kích động địa gật gật Lane đầu.

“Lão đại lão đại! Hắn….…. Cảm giác hai người các ngươi giống như a meo!”

Trên thực tế hai người một chút không giống, Godwin tóc dài như là hoàng kim, Lane thì là như là hòa tan bạch ngân.

Đồng thời hai người dáng người, gương mặt, cũng đều rất khác nhau.

Nhưng là tại cảm giác bên trên, Nhung Bố Cầu nói không sai —— bọn hắn thực sự rất giống.

Đế hoàng chi tử nhóm hoàn mỹ khắc ở gen chỗ sâu, thậm chí gần như bệnh trạng. Lane thì từ đầu đến cuối đều tại khắc chế chính mình gen chỗ sâu, đối với hoàn mỹ bệnh trạng truy cầu.

Nhưng là ai có thể nói loại này khắc chế, không phải một loại càng thêm chấp nhất, càng thêm thâm trầm hoàn mỹ đâu? Mà [hoàng kim] Godwin?

Tại bây giờ Hoàng Kim vương hướng phía dưới, tất cả mọi người công nhận: Godwin chính là như là hoàng kim đồng dạng hoàn mỹ vương tử.

Hắn xưng hào có thể là cái này lại mang tính tiêu chí bất quá [hoàng kim] chính là chứng minh!

Lấy quốc hiệu xem như vương tử xưng hào, danh tự, loại này thao tác Lane trước mắt chỉ ở hỏa diễm thế giới bên trong gặp một lần: Truyền lửa Thánh Thành Lothrick vương tử, trong đó cái kia bị tuyển làm củi vương, liền gọi Lothrick.

Điều này đại biểu lấy vương tử tức là quốc gia!

Đối với có người nào cùng chính mình đánh đồng, Lane đại não cơ hồ là tiềm thức như thế liền toát ra một chút tức giận.

Như là bị mạo phạm như thế tức giận.

Nhưng là lại cơ hồ cùng tình này tự xuất hiện tốc độ như thế nhanh, Lane trải qua không biết bao nhiêu ma luyện cùng rèn luyện tinh thần, liền như dao lưu loát chặt đứt những này không hiểu cảm xúc.

Hắn bản thân điều chỉnh tốc độ thậm chí nhường sớm chiều ở chung, đã sớm lẫn nhau quen thuộc Nhung Bố Cầu đều không có chút nào phát giác.

“Hai chúng ta cảm giác tốt nhất giống không sai biệt lắm, nhưng cũng chỉ là cảm giác.”

Lane xoa cằm suy tư nói.

“Nhưng hắn có thể quá mạnh. Dù chỉ là không hoàn toàn mở ra [Linh thị] trên người hắn lực lượng trong mắt ta, đều giống như muốn đem toàn bộ thế giới phủ lên thành màu hoàng kim như thế a.”

Nói, Lane ngẩng đầu nhìn lên trời, lại chỉ nhìn thấy che đậy Rodell một nửa bầu trời to lớn bằng đá Cổ Long.

“Trách không được, có thể gọn gàng mà linh hoạt giết chết loại quái vật này đâu.”

Hiện tại đã đọc qua vị kia cơ điện · áo phu Neil tàng thư Lane biết, Thành Rodell bên trong đầu này che khuất bầu trời bằng đá Cổ Long, không phải cái gì điêu khắc hoặc ma pháp.

Mà chính là lúc trước công phá Rodell ngoại tầng tường thành, lại tại tầng bên trong trên tường thành bị [hoàng kim] Godwin dứt khoát chém giết [lớn Cổ Long] Gransax.

Thế giới này Cổ Long, như là hỏa diễm thế giới như thế, là xấp xỉ vô cơ vật sinh mệnh hình thái, như là tảng đá.

Nhưng chúng nó dường như so hỏa diễm thế giới những cái kia đúng như sẽ động vô cơ vật như thế Cổ Long, muốn nhiều hơn không ít tình cảm.

Ít ra nơi giao giới trận kia Cổ Long chiến dịch, chính là Cổ Long chủ động tới tìm Rodell đánh nhau.

Làm Lane ngẩng đầu thời điểm, có thể trông thấy hoàng kim thụ lá rụng như là không có gì như thế, từ vốn nên bị Gransax thi thể che đậy trên bầu trời rơi xuống.

Meo

Witcher đưa tay, từ Nhung Bố Cầu lông xù cái đầu nhỏ bên trên lấy xuống một mảnh kim quang lá rụng.

Hắn thả tay xuống, thâm trầm hai mắt nhìn xem trên lòng bàn tay lá rụng, trên nét mặt đầu tiên là lộ ra suy tư, sau đó là chắc chắn.

“Quả nhiên, hoàng kim thụ lực lượng….….” Lane thấp giọng tự nói lấy, “là sinh mệnh lực lượng.” Nơi xa, triều cống cùng tiếp kiến nghi thức chính như thường ngày đồng dạng tiến hành.

Chỉ có điều Rodell cư dân cũng không đúng nghi thức bản thân cảm thấy hứng thú, bọn hắn chỉ là tụ tập muốn nhìn vương tử mà thôi.

Tầng tầng reo hò, từng làn sóng ca ngợi, tụ tập mà thành núi kêu biển gầm đồng dạng tiếng gầm cùng biển người.

Nhưng là Hiệp sĩ Rodell nhóm sừng sững bất động, nghi thức những người tham dự cũng đã sớm tại thời gian dài dằng dặc bên trong quen thuộc.

Ngược lại là Lane, tại dùng [Lyman chi tai] loại bỏ ồn ào bối cảnh âm sau, hơi hơi nghe được một chút đối thoại của bọn họ.

“Haight khanh, Godefroy thúc thúc còn tốt chứ?” Godwin thanh âm liền như là khí chất của hắn như thế, bình ổn lại ôn hòa.

“Ta chủ thời khắc thủ vệ Storm vi ngươi thành, chưa từng có mảy may buông lỏng, điện hạ.”

“Ta hỏi rõ ràng không phải cái này,” vương tử thanh âm sưởi ấm biên cương quý tộc tâm, “ta là quan tâm thân thể của hắn, Haight khanh. [Tiếp chi] là một loại rất trực tiếp liền có thể thu hoạch được lực lượng biện pháp, nhưng này biện pháp quá tàn khốc, cũng quá thống khổ.”

Haight lãnh chúa có chút cúi đầu đáp lại, lại cũng không đối với cái này làm nhiều xen vào.

“Ta chủ sùng kính tiên vương phóng khoáng lực lượng, cũng sinh truy đuổi chi tâm, chúng ta lại có thể nói thêm cái gì đâu, điện hạ?”

Nói xong, hắn không chỉ là hướng phía Godwin cúi đầu, xong về sau còn quay người, hướng phía Godwin bên người một cái nam nhân khác hành lễ.

“Ngài cũng tất cả an hảo chứ, Godrick thiếu gia?”

Kia là một cái tóc trắng nam nhân, tuổi tác nhìn cũng không nhỏ, bề ngoài có thể có hơn ba mươi tuổi. Nhưng lại tổng cho người ta một loại ăn chơi thiếu gia thanh niên cảm giác.

Nhìn hẳn là chưa thế sự, thế là ở trong lòng không thành thục.

Hắn tại từ Godwin sáng tạo ra được, tựa như ảo mộng màu hoàng kim phiêu linh lá rụng bên trong, lộ ra mười phần tự đắc cùng cao ngạo.

Dường như đây là lực lượng của hắn đồng dạng, lỗ mãng lại ngạo mạn.

Nhưng bởi vì bên người Godwin thật sự là hấp dẫn ánh mắt mọi người, thế là cũng liền không ai chú ý tới hắn.

“Ta rất khỏe, Haight khanh.” Hắn cố gắng nhường biểu hiện của mình gần sát Godwin. “Ngươi cũng không cần hướng vương tử giải thích nhiều như vậy, chúng ta mới là người một nhà a.”

Nhưng bất luận lời nói vẫn là khí chất, thậm chí là ở bên trong lòng dạ, bọn hắn đều có tính thực chất chênh lệch, khó mà đền bù.

“Nhưng là ngươi vì cái gì lại dùng ô uế đê tiện trồng xen lẫn cùng á nhân đến vận chuyển đội xe? Đây là ý của phụ thân? Ta không phải nhường trước đó người chuyển cáo qua, đừng để những vật này đến ô nhiễm Yatan cao nguyên sao?”

Dưới mặt nạ Haight lãnh chúa vậy mà nhất thời nghẹn lời, giống như không biết trả lời như thế nào vị này bị lưu tại vương đô lấy đó trung thành chúa công chi tử.

Không phải….…. Ngươi thật sự cho rằng Limgrave cùng Yatan cao nguyên như thế, ngay tại hoàng kim thụ dưới lòng bàn chân, ngay tại Thành Rodell ngoài tường sao?

Liền xem như Hoàng Kim vương hướng lực lượng, tới biên cương khu vực cũng phải đầu tiên lôi kéo a!

Nhưng lời này nếu là cùng từ nhỏ sinh trưởng ở vương đô thiếu gia nói, vậy thì phải nói không xong, còn không bảo đảm hắn có thể hiểu được.

Thế là Haight lãnh chúa chỉ có thể khô cằn đáp lại: “Đây đúng là Godefroy đại nhân ý tứ, ta chỉ có thể tuân theo chấp hành, Godrick thiếu gia.”

Giống nhau hình tượng dường như mỗi một lần triều cống đều sẽ xảy ra, bởi vậy Godrick cũng chính là khó chịu một hồi, cũng liền đi qua.

Quang mang nhu hòa lá rụng vẫn tại bay xuống, trên trời bỗng nhiên vang lên tiếng gió mãnh liệt!

Một đầu toàn thân thạch màu trắng mỹ lệ cự thú từ vương thành trên không nhảy vọt qua!

Trong đám người lại là một hồi nhảy cẫng hoan hô.

Fortissax, [hoàng kim] Godwin bằng hữu.

Bọn hắn tại Cổ Long chiến dịch trên chiến trường không đánh nhau thì không quen biết, cuối cùng cũng là bằng vào hóa thù thành bạn, [hoàng kim] Godwin kết thúc binh phong trực chỉ vương đô Cổ Long chiến dịch.

Đến mức hiện nay thời đại, vương đô Rodell bên trong cũng có liên quan tới Cổ Long tín ngưỡng. Mọi người cho rằng loại tín ngưỡng này chính là hoàng kim thụ tín ngưỡng chi nhánh, mà cũng không tính là phản giáo.

Tại triều cống cuối cùng, Godwin vương tử trên thân phát ra ôn hòa lại quảng đại kim quang.

Tay của hắn cầm xem như thi pháp môi giới thánh ấn nhớ, đặt tại ngực. Cuối cùng theo giơ cao cánh tay, nguyên bản ở trên người hắn kim quang đột nhiên khuếch tán! Đồng thời trực tiếp quét sạch Rodell toàn thành!

[Ân huệ chúc phúc].

Ấm áp kim quang phất qua mỗi cái người thân thể, khiến mọi người rất cảm thấy tinh thần cùng nhẹ nhõm, trên thân thể thống khổ cùng đau xót đều trong nháy mắt bị vuốt bằng.

Quét sạch đại địa ánh sáng màu hoàng kim, nhẹ nhàng rớt xuống hư ảo kim diệp, trên bầu trời thông gió mà qua Cổ Long!

[Hoàng kim] Godwin uy vọng cùng lực lượng, cái này Hoàng Kim vương hướng người thừa kế hợp pháp thứ nhất lực ảnh hưởng, ở đây hiển lộ rõ ràng không nghi ngờ gì!

Mà tại lấy lực lượng của mình thi triển qua cái này ‘đơn giản’ hoàng kim thụ cầu nguyện sau, Godwin lại nhỏ bé không thể nhận ra cau lại lông mày, nhìn về phía Rodell đại đạo bên cạnh sân thượng vị trí.

Lại chỉ có thể nhìn thấy một bọn người sóng triều động, cùng nơi khác chút nào không khác biệt cảnh tượng.

Witcher đã mang theo Nhung Bố Cầu quay người rời đi.

Hắn kiềm chế lấy trên người [thân quang] nhường Godwin [ân huệ chúc phúc] kim quang có thể tại trên thân thể không trở ngại oánh oánh lấp lóe.

Vừa rồi nếu là hắn phản ứng chậm một chút, nói không chừng liền đem quang mang cản ở bên ngoài.

Cử động này không khỏi có chút quá bắt mắt.

“Chỉ là tại chữa trị phương diện lực lượng, liền cùng Gwen AI Mikania nhã chênh lệch không xa a….…. Lại thêm hắn có thể chém giết Gransax chiến lực.”

“Một cái hưng thịnh, mà không phải ở vào suy yếu mạt lộ thần đại thế giới.”

Lane ngắm nghía trước mắt trên tay mình kim quang, còn có vẫn không ngừng bay xuống kim quang phiến lá, thấp giọng tự nói.

“Hoàng kim Bán Thần….…. Thật sự là danh bất hư truyền a.”.