Chương 1835: Bất hủ, Elden Ring

Chương 1835: Bất hủ, Elden Ring

Lấy bây giờ Hoàng Kim vương hướng cường thịnh, Lane cho dù đã trải qua rất nhiều thế giới, cũng chỉ có chút ít mấy cái hắn biết lịch sử có thể cùng sánh vai.

Alda thế giới kỷ nguyên thứ nhất cùng kỷ nguyên thứ hai. Cường đại tinh linh các lãnh chúa đủ để cùng chư thần đối chiến, đồng thời chiến thắng, tru sát tà ác. Hỏa diễm thế giới, tại ban đầu hỏa diễm chưa suy yếu trước đó, hỏa chi chúng thần san sát thế gian, đồng dạng tại ban đầu chi hỏa bên trong tìm tới vương hồn [y đâm Lý Tư ma nữ] nhóm, còn có [ban đầu người chết] Neet cũng đều còn tại thời điểm.

Lane cũng chưa từng thấy tận mắt kia thần đại thịnh vượng cảnh tượng, có lẽ bọn hắn đều so dưới mắt mới ổn định sừng sững mấy trăm năm Hoàng Kim vương hướng còn cường đại hơn.

Nhưng là theo thời gian trôi qua cùng thế giới bản thân biến hóa, đã từng cố sự đều đã trở thành trên giấy da dê truyền thuyết.

Có thể Rodell giờ này phút này vẫn còn thực sự đứng thẳng tại cái này một mảnh kim hoàng hoàng kim thụ hạ.

Cái này dẫn đến mặc dù Lane cảm giác, hai phe bọn họ ở giữa cường giả, cường độ hẳn là không sai biệt lắm.

Tỉ như [hoàng kim] Godwin, còn có vị kia bị khen ngợi là ‘mạnh nhất Bán Thần’ [toái tinh tướng quân] Radahn, phải cùng hỏa diễm thế giới tại Cổ Long đỉnh khổ tu [vô danh vương giả] không sai biệt lắm mạnh.

Nhưng là từ nêu ví dụ tình huống cũng có thể nhìn ra, những cường giả này tại tồn tại về số lượng có khoảng cách.

Hoàng Kim vương hướng còn ở vào phồn thịnh kỳ, thế nhưng là hỏa diễm thế giới chư thần cũng đã bởi vì ban đầu hỏa diễm suy yếu, mà tới được gần như diệt vong hoàn cảnh.

Rất nhiều đã từng cường đại thần linh, đều vì ban đầu hỏa diễm mà hao hết chính mình.

Tỉ như vị kia đem chính mình làm điên rồi [Lothrick thánh vương] Oars Lạc alz, tại hỏa chi trong mạt thế thống ngự Lothrick, cưỡng ép duy trì truyền lửa vài vạn năm. Sự cường đại của hắn chỉ sợ mới là hiện nay hỏa chi chúng thần vị thứ nhất.

Tại Lane cảm thấy đáng tiếc, đồng thời cũng đáng được ăn mừng chính là: Tại Lane gặp gỡ hắn thời điểm, hắn đã đem chính mình khiến cho điên mất, kém hóa.

Lại tỉ như [dương quang chi vương] Gwen, khai sáng hỏa chi thời đại Thần Vương, cuối cùng trở thành hỏa diễm thế giới cái thứ nhất truyền hỏa giả, [ô củi vương]. Đem chính mình đốt rụi.

Nhưng là Hoàng Kim vương hướng….…. Cho đến trước mắt, Lane còn không có nhìn thấy bọn hắn dựa vào sinh tồn căn cơ, có xảy ra vấn đề dấu hiệu.

Mà chỉ cần sinh tồn căn cơ không ra vấn đề, thần minh luôn luôn có thể lâu dài duy trì chính mình tồn tại.

Lại càng không cần phải nói Hoàng Kim vương hướng lực lượng, bản thân đặc điểm chính là như như hoàng kim cố định không thay đổi.

“Ngươi biết không, Nhung Bố Cầu?”

Lane hướng phía đám người bên ngoài đi đến, đám người mật độ thưa thớt, Nhung Bố Cầu cũng từ trên vai của hắn nhảy xuống tới.

“Biết cái gì meo?”

“Hoàng kim Bán Thần nhóm là vĩnh hằng bất diệt.”

Lane mang theo trêu ghẹo trêu chọc nói, tam hoa ngải lộ mèo thì làm này há to miệng.

“Vĩnh hằng bất diệt?” Từ chất phác đại lục mới tự nhiên đi ra ngoài xông xáo, lâm vào lý giải không thể hoàn cảnh, “cái này….…. Rất không có khả năng a meo? Nếu như là giống nơi này hoặc là hỏa diễm thế giới Cổ Long như thế, là tảng đá làm còn tốt, nhưng liền xem như Cổ Long cũng sẽ bị đánh nát, đánh giết a meo!”

Nói, Nhung Bố Cầu còn nhảy dựng lên chỉ chỉ trên đỉnh đầu kia che đậy thành trì to lớn cánh chim, Gransax cánh.

Thế giới này Cổ Long trên cánh là có lông vũ, không phải cánh dơi, mà càng giống là cánh chim. Cánh cạnh ngoài là đá cẩm thạch đồng dạng màu trắng, bên trong thì là hoàng kim cảm nhận.

“Đúng vậy a,” Lane lại thấp giọng đồng ý Nhung Bố Cầu lời giải thích, “ta cũng cảm thấy rất không có khả năng đâu….…. Cái gọi là ‘vĩnh hằng bất diệt hoàng kim Bán Thần’.”

Trải qua Lane trong bảy ngày này đọc qua tàng thư, hắn thành công thành lập nên với cái thế giới này, đối Hoàng Kim vương hướng nhận biết.

Tỉ như hắn hiện tại trong miệng nói tới ‘hoàng kim Bán Thần’ nhóm.

Hoàng kim Bán Thần, này danh đầu chợt nghe xong lên, tựa hồ là chỉ ‘chảy xuôi thần cùng người huyết mạch con lai’. Phù hợp mọi người đối ‘Bán Thần’ định nghĩa.

Nhưng là tại Hoàng Kim vương hướng cũng không phải là như thế.

Tại Hoàng Kim vương hướng, duy nhất thần linh chính là [vĩnh hằng nữ vương] Marika.

Thần bạn lữ được xưng là ‘vương’ cho nên Marika đời thứ nhất trượng phu Godfrey được xưng [ban đầu chi vương]. Đời thứ hai trượng phu Radagon không quá bị người tán thành, nhưng chính thức xưng hô cũng là [vương] chỉ có điều mọi người càng nhiều gọi hắn [vương phu] mà thôi.

[Toái tinh tướng quân] Radahn, [lớn tư pháp quan] kéo thẻ đức, [nguyệt chi công chúa] lạp ny. Ba người này đứng hàng hoàng kim Bán Thần.

Thế nhưng là bọn hắn lại cùng Marika nữ vương không có liên hệ máu mủ, là Radagon tại hắn lần thứ nhất hôn nhân bên trong, cùng Liurnia Kalia vương thất thông gia sở sinh.

Lúc ấy Hoàng Kim vương hướng chinh phạt tứ phương, bị Radagon suất lĩnh quân đoàn lại tại Liurnia lọt vào cường lực chống cự, hai lần chiến dịch về sau, vì nhanh chóng bình định Liurnia địa khu, Radagon lựa chọn để cho mình cùng Liurnia Kalia vương thất thông gia.

Thông gia cùng vũ lực cùng phối hợp, cuối cùng Hoàng Kim vương hướng thu hoạch được nơi đây quyền thống trị.

Cùng [vĩnh hằng nữ vương] Marika hôn nhân, là Radagon tại Godfrey bị tước đoạt chúc phúc, trục xuất nơi giao giới về sau, lập tức giải trừ thông gia chạy về Rodell, về sau mới thành cưới, Thành Vương.

Loại này rất có tranh cãi xem như, cũng là nơi giao giới người đối Radagon rất có phê bình kín đáo nguyên nhân một trong. Nhưng là một phương diện khác, vị này vương phu vẫn còn tính có đảm đương. Hắn ba đứa hài tử có thể dùng ‘ngoại thích’ thân phận tiến vào Hoàng Kim vương hướng, đồng thời đứng hàng Bán Thần.

Ngoại thích, bình thường là vương thất bên trong, thuộc về hoàng hậu, Thái hậu nhất hệ thân tộc nhân viên.

Nhưng bởi vì Hoàng Kim vương hướng duy nhất thần là Marika nữ vương, là nữ tính.

Xem như phối ngẫu vương ngược lại mới là địa vị hơi thấp một bên, cho nên cho dù Radagon là nam tính, hắn nhất hệ thân tộc cũng là ngoại thích.

Mà Radagon sở sinh ba vị cùng Marika nữ vương cũng không liên hệ máu mủ nhưng như cũ thụ phong làm Bán Thần huynh muội, thì nói rõ một sự thật —— tại Hoàng Kim vương hướng, ‘Bán Thần’ là một loại có thể phong thụ tước vị khái niệm, mà không có nghĩa là có lực lượng huyết thống.

Nhưng cái này càng kỳ quái hơn!

Bởi vì Hoàng Kim vương hướng chỗ xưng: Bán Thần chính là vĩnh hằng bất diệt.

Cái này giải thích rõ chỉ cần Marika nữ vương muốn, kia nàng liền có thể tùy tiện phong thụ người nào, nắm giữ vĩnh hằng bất diệt đặc chất?

Cái này kết luận nghe rất không hợp thói thường, thực tế thì càng kỳ quái hơn.

Bởi vì tại Hoàng Kim vương hướng hoàng kim luật pháp phía dưới, thật sự là mỗi người đều có thể tại linh hồn phương diện vĩnh hằng bất diệt, chỉ có điều người bình thường muốn đi về cây chuyển thế con đường, Bán Thần thì là liền nhục thân đều bất hủ.

Nhưng cuối cùng là làm sao làm được?

Hoặc là nói, tại Lane cái này từ thế giới khác người tới trong mắt, vấn đề trọng yếu nhất là: Vì làm được những này, Hoàng Kim vương hướng đến cùng nỗ lực điều gì?

Rất đáng tiếc, liền xem như lật khắp bàn tròn trong thính đường cơ điện · áo phu Neil tước sĩ tàng thư, Lane cũng không có từ trong đó nhìn thấy một cái có quan hệ với này lời giải thích.

Ý vị này những tin tức này, bằng không chính là thật không tồn tại, bằng không chính là tại Hoàng Kim vương trong triều giữ bí mật cấp bậc cao đến dọa người, thậm chí khả năng căn bản không cho phép lưu lại mặt giấy ghi chép.

Bởi vì phai màu người bản thân tại Hoàng Kim vương trong triều địa vị thật sự là không thấp, bọn hắn vốn là có thể tiếp xúc đến bình thường hoàng kim thụ chi dân chưa bao giờ nghe tình báo cùng tư liệu.

Lane ngay từ đầu còn không biết mình nhìn những tài liệu này đều đại biểu cho cái gì, về sau hắn theo đọc lượng gia tăng, liên quan tới thế giới này nhận biết dàn khung bắt đầu thành hình, hắn mới hiểu được.

Nguyên lai bị ngộ nhận là phai màu người về sau, chính mình tương đương với trực tiếp có tư cách xem Hoàng Kim vương hướng cấp bậc cao tài liệu!

Phai màu người đều là đi theo ban đầu chi vương, vì Marika nữ vương chinh chiến nơi giao giới tứ phương chiến sĩ.

Nếu như ngay cả bây giờ bàn tròn trong thính đường phai màu đám người cũng không biết một ít tin tức, đã nói lên những tin tức này thật sự là….…. Có chút vấn đề.

Cơ điện · áo phu Neil tàng thư bên trong, thậm chí liền thế giới ban đầu thời đại tri thức đều có tồn tại.

Dù sao bị tước đoạt chúc phúc trục xuất về sau, có thể lưu tại nơi giao giới phai màu người, đều là bị [hai ngón] chỗ chọn trúng người, độ trung thành căn bản không thể nghi ngờ.

Mà nói đến [hai ngón] Lane ngay từ đầu cũng không biết đây là cái cái gì nhân vật. Thẳng đến hắn bắt đầu từ tàng thư bên trong minh bạch, Hoàng Kim vương hướng, còn có Hoàng Kim vương hướng quật khởi trước đó nơi giao giới thần quyền lưu chuyển tình huống, đối với cái này mới có nhận biết.

Nơi giao giới thần minh, cùng bình thường thế giới thần minh không giống nhau lắm.

Bọn hắn cũng không phải là chí cao vô thượng lực lượng người nắm giữ, tương phản, nhân vật của bọn họ càng giống là….…. Lo liệu chính mình lý niệm lý niệm người truyền bá.

Tại cơ điện · áo phu Neil tàng thư bên trong, Lane biết: Ở cái thế giới này thời đại viễn cổ, tên là [vô thượng ý chí] tồn tại từ thiên ngoại hạ xuống hoàng kim lưu tinh cùng một con dã thú.

Về sau, cái này dã thú biến thành [Elden Ring].

Cũng chính là cho đến ngày nay, hoàng kim trong vương triều ngoại trừ hoàng kim thụ đồ văn bên ngoài, thường gặp một loại khác đồ văn: Mấy cái vòng tròn lẫn nhau khảm bộ hình tượng nơi phát ra. Hoàng kim thụ là lấy Elden Ring phát triển mà đến, có thể nói bây giờ cái này khỏa đại thụ che trời lực lượng cùng tồn tại căn cơ, đều là Elden Ring.

Hoàng kim thụ trải qua mấy cái giai đoạn phát triển, tại ban đầu thời kỳ, hoàng kim thụ được xưng [sinh mệnh lò luyện].

Hiện nay thế giới này, tất cả khởi nguồn của sự sống đều ở trong đó bị thai nghén, lại lẫn nhau dung hội.

Cụ thể biểu hiện ra tối cao thành quả —— chính là đương kim Cổ Long!

Sừng, lông vũ, lân phiến….…. Các loại tại hiện nay phân thuộc không cùng loại loại sinh vật đặc thù, hội tụ tại một loại sinh vật trên thân.

Lane thấy trồng xen lẫn, cũng thuộc về sinh mệnh lò luyện thời đại đặc thù.

Nhưng là theo thời đại phát triển, từng cái sinh vật bắt đầu đặc thù phân hoá phát triển, lung tung tiến hành sinh thái đặc thù chồng chất, cũng chầm chậm biến thành bị khinh bỉ đối tượng.

Hoàng kim thụ cũng từ ban đầu [sinh mệnh lò luyện] hình thái, từng bước một phát triển tới bộ dáng bây giờ.

Mà tại nơi giao giới, ‘Thần’ ý nghĩa chính là: Có được chính mình [luật pháp] đồng thời thành công đem chính mình [luật pháp] hiện ra ở Elden Ring phía trên tồn tại.

Elden Ring liền như là thế giới vận chuyển lý lẽ, là thế giới quy tắc vận chuyển cụ tượng hóa thể hiện.

Mà thành công ở phía trên hiện ra chính mình [luật pháp] thần, thì có thể thông qua Elden Ring, nhường cái này ‘thế giới lý lẽ’ vận chuyển chính mình [luật pháp].

Thực hiện ‘nhường thế giới vật chất vận hành lý niệm của mình’ hành động vĩ đại!

[Vĩnh hằng nữ vương] Marika nắm giữ luật pháp, chính là bây giờ Hoàng Kim vương hướng sừng sững căn cơ —— hoàng kim luật pháp!.