Chương 1836: All-Knowing tước sĩ

Chương 1836: All-Knowing tước sĩ

Chính là bởi vì Elden Ring phát triển lên đi ra hoàng kim thụ, tại nơi giao giới đầu tiên cho thấy [sinh mệnh lò luyện] lực lượng.

Thế là dẫn đến thế giới này, trên thực tế đầu tiên xuất hiện trí tuệ, lại lực lượng cường đại sinh mệnh, là dã thú mà cũng không phải là nhân loại.

Điều này sẽ đưa đến ở chỗ này, dã thú mới là tượng trưng cho trí tuệ tiêu chí. Tương truyền, còn có ‘dã thú ban cho nhân loại trí tuệ’ loại này truyền thuyết.

Cái này cũng liền ngược lại có thể giải thích, vì cái gì nơi giao giới người truyền thống bên trong, rất nhận ‘dã thú sẽ bị anh hùng, bị Vương sở hấp dẫn’ một bộ này Thành Vương tư chất lý luận.

Bởi vì dã thú chính là trí tuệ cùng lực lượng biểu tượng. Cơ trí thú vật tán thành chính là tương đối mạnh hữu lực anh hùng chứng nhận.

‘Thần’ là hướng Elden Ring thành công hiện ra chính mình chỗ có [luật pháp] nhường thế giới lý lẽ dựa theo luật pháp vận hành tồn tại.

‘Vương’ thì là thần bạn lữ.

Vương, làm như thế nào sinh ra, điều kiện rất rõ ràng. Như vậy thần đâu?

Cái này dựa vào vô thượng ý chí chỗ hạ xuống [đầu ngón tay].

Thiên ngoại vô thượng ý chí hạ xuống Elden Ring về sau, cũng không có buông tay mặc kệ. Thần còn hạ xuống rất nhiều [Two fingers] đến viễn trình truyền đạt ý chí của mình.

Từ [Two fingers] tuyển định ra có được chính mình luật pháp [thần nhân] chỉ có tại thần nhân thành công yết kiến Elden Ring, đem chính mình luật pháp ở phía trên vận hành, hiện ra thời điểm, thần người mới có tư cách được xưng là thần.

Có thể nói, vô thượng ý chí mới càng phù hợp quảng đại thế giới bên trong, cái gọi là ‘Thần’ hàm nghĩa.

[Two fingers] thì là thần truyền lệnh quan, người mang tin tức. Mà nơi giao giới thần, thì là vô thượng ý chí đại hành giả.

Cùng so sánh, nói không chừng [Two fingers] tại nơi giao giới tín ngưỡng trong hệ thống, địa vị so thần còn cao hơn một chút.

Đây cũng là bàn tròn phòng lớn phai màu đám người, nắm giữ địa vị siêu phàm nguyên nhân.

Đương nhiên, đã Elden Ring chỉ có một cái, phía trên cũng chỉ có thể hiện ra một loại luật pháp, như vậy làm xuất hiện số nhiều thần nhân bị Two fingers chọn trúng thời điểm, lẫn nhau chém giết cũng chính là thuận lý thành chương chuyện sẽ xảy ra.

Tại Gideon · Ofnir tàng thư bên trong, rõ ràng ghi chép Marika nữ vương tại thành thần quá trình bên trong, liền đánh bại một vị khác đại biểu ‘tử vong’ thần nhân, đồng thời phong ấn vị kia thần nhân tử vong lực lượng.

Sáng tạo ra bây giờ Hoàng Kim vương hướng phổ biến ‘bất hủ bất tử’.

Có lẽ còn không chỉ là Hoàng Kim vương hướng, y theo Elden Ring lực lượng, Marika nữ vương hẳn là đem toàn bộ thế giới tử vong lực lượng đều cho phong ấn, nhường toàn bộ thế giới đều nắm giữ phổ biến ‘bất hủ bất tử’ mới đúng.

Bàn tròn trong thính đường một vị nguyên lão, trên tay liền cầm lấy một thanh lúc trước vị kia thần nhân thủ hạ đại kiếm. Nghe nói có thể thả ra mặc dù đã không có tử vong lực lượng, nhưng như cũ thâm trầm hắc viêm.

Trên con đường thành thần chỉ có thể chứa được một người, cho nên hoàng kim luật pháp tại ban đầu thời kỳ, cũng đã là bốn phía là địch.

Marika nữ vương cùng dũng mãnh chiến sĩ Godfrey kết làm bạn lữ, bốn phía chinh phạt, sáng lập lên Hoàng Kim vương hướng.

Nghĩ tới đây, đã đi ra chen chúc đám người, tại Rodell trên đường phố rộng rãi mang theo mèo con dạo bước Lane sờ lên cái cằm.

Nắm giữ loại chiến hữu này tình nghĩa, lại là từ mới thành lập thời kỳ liền kết làm bạn lữ thần cùng vương.

Marika vì sao lại tại Godfrey chinh chiến cuối cùng, trực tiếp đem hắn còn có hắn suất lĩnh quân đoàn đồng loạt phai màu, khu trục ra nơi giao giới đâu?

Lane cho dù là chỉ từ đứng ngoài quan sát góc độ ghi chép lịch sử sự kiện trong thư tịch, cũng có thể cảm giác được cỗ này không hiểu.

Cái này làm cho giống như Marika nữ vương là đem Godfrey sử dụng hết liền ném, một chút không do dự cũng không quan tâm xà hạt nữ nhân như thế.

Có thể nàng là thần!

Là thống ngự nơi giao giới, đem chính mình luật pháp tại Elden Ring bên trên vận hành thần!

Loại nữ nhân này sẽ đơn thuần có mới nới cũ? Không kịp chờ đợi cùng đồng dạng có gia thất Radagon thành hôn?

Lane nhìn thấy đoạn thời điểm lịch sử này đều cảm giác có chút choáng váng.

Dù sao, tham lam lại cường thế nữ nhân hắn gặp qua không ít, nữ thuật sĩ bên trong còn nhiều. Nhưng liền xem như nữ thuật sĩ, nếu như có thể có tương đối cao địa vị, như vậy tại trên nhục thể tìm tình nhân chơi đùa cũng không cái gì, có thể các nàng cũng sẽ không tại nghiêm chỉnh hôn nhân xông lên động.

Nắm giữ cao điểm vị người, hôn nhân của hắn liền không còn là đơn thuần gia đình sự vụ. Hôn nhân biến động, tại quý tộc thời đại cơ bản đều đại biểu cho trong chính trị biến động. Sẽ khiến kịch liệt rung chuyển.

Marika ở phương diện này mẫn cảm tính, có khả năng còn không bằng nữ thuật sĩ sao?

Lane đối với cái này rất có hoài nghi. Nhưng là cũng chỉ có hắn đem cái này xem là cái vấn đề.

Marika nữ vương tại nơi giao giới uy vọng thực sự quá cao.

Nam chinh bắc chiến đánh xuống cương thổ ban đầu chi vương, lý do gì cũng không cho, sớm thông tri cũng không có. Trực tiếp đang đánh xong Limgrave địa khu trận chiến cuối cùng sau, liền trên chiến trường! Tại chỗ bị ở xa vương thành Marika tước đoạt trong đôi mắt kim sắc chúc phúc, khu trục!

Toàn bộ Hoàng Kim vương hướng lại không có một người dám đối Marika biểu thị cái gì phản đối hoặc khuyên can, cũng không có bất kỳ cái gì nhằm vào vĩnh hằng nữ vương lời đàm tiếu, có cũng cơ bản đều là nhằm vào đời thứ hai vương phu Radagon.

Đây chính là thân làm duy nhất thần uy tín cùng cường lực.

Nhưng Lane cũng không tín ngưỡng hoàng kim thụ, Elden Ring cùng Marika bản nhân. Cho nên hắn khả năng hoài nghi: Cái này cơ bản không thể nào là một trận di tình biệt luyến đưa tới gia đình tranh chấp.

Đem ban đầu chi vương cùng một đám chiến sĩ hai mắt phai màu, đuổi biểu tượng phía sau, có lẽ ẩn giấu đi càng sâu tầng mục đích.

Nhưng ngay tại Lane như cũ đắm chìm trong trong suy tư lúc, lỗ tai của hắn nghe thấy được xa xa một hồi la lên.

“Lane tiên sinh! Lane tiên sinh!”

Gọi hàng người cách Lane vị trí hiện tại cách một con đường, đồng thời hắn xem bộ dáng là muốn xông vào trong đám người tìm người.

Cái này cùng Lane phương hướng thì càng là đi ngược lại, chỉ có thể càng tìm càng xa.

Lane nhận biết thanh âm này —— vài ngày trước dẫn hắn tại bàn tròn trong thính đường an trí chỗ ở Hiệp sĩ Rodell. “Đi, Nhung Bố Cầu, bên này.”

Bước chân nhất chuyển, Witcher đi vào Rodell hoa lệ lại uy nghiêm đá trắng kiến trúc ở giữa trong hẻm nhỏ.

Nhung Bố Cầu đối với Lane bỗng nhiên giống như là được cái gì tín hiệu như thế cử động không cảm thấy kinh ngạc.

Hai cái chân sau móng vuốt nhỏ chuyển nhanh chóng, đi theo: “Ta tới meo!”

“Lane tiên sinh!”

Hiệp sĩ Rodell lần này không mang mũ giáp, bởi vậy được cùng đám kia ngay tại phiên trực duy trì trật tự, phong bế con đường kỵ sĩ phân chia ra đến.

Hắn đang hô hào, muốn từ vì vương tử mà reo hò trong đám người tìm tới mục tiêu.

Ngay sau đó, hắn cũng cảm giác khôi giáp sau cổ áo bị đột nhiên kéo một cái, đem hắn từ thành kính la lên trong đám người túm đi ra.

Quay đầu nhìn lại, đúng là mình muốn tìm mục tiêu.

Hiệp sĩ Rodell còn có chút sững sờ: “Ừm? Lane tiên sinh! Ngươi là….….?”

Hắn bốc lên chúc phúc kim quang ánh mắt tại Lane trên thân, còn có xung quanh ồn ào chen chúc hoàn cảnh bên trong qua lại liếc nhìn.

“Ta vừa rồi ngay tại bên cạnh ngươi, xảo thật sự.” Lane điềm nhiên như không có việc gì giải thích, “ngươi không nhìn thấy ta, cắm đầu liền hướng trong đám người chui, ta mới đem ngươi lôi ra ngoài.”

Siêu phàm nhạy cảm giác quan thường thường sẽ là một trương bài tốt, đại biểu cho tại trên tình báo dẫn trước. Nếu như không phải tất yếu, Lane sẽ không chủ động để lộ lá bài này.

“Là như thế này a?” Hiệp sĩ Rodell cũng tìm không thấy giải thích tốt hơn, lại thêm xác thực có chuyện gì, cũng liền không còn xoắn xuýt, “mời nhanh cùng ta về bàn tròn phòng lớn a. All-Knowing tước sĩ vừa mới trở về.”

Lane lông mày nhíu lại.

All-Knowing tước sĩ, cũng tức là Gideon · Ofnir xưng hào. Hắn chỗ nhìn đống kia tàng thư chủ nhân.

Lane cùng Hiệp sĩ Rodell cùng một chỗ chạy về bàn tròn phòng lớn.

——

Làm Lane trở lại bàn tròn phòng lớn thời điểm, hắn tại Hiệp sĩ Rodell chỉ dẫn hạ trực tiếp trở về gian phòng của mình.

Quả nhiên, tại giẫm lên mộc sàn nhà đi qua chồng sách, tiến vào cửa phòng ngủ bên trong thời điểm, một người đã đứng ở bên trong, đồng thời đang có chút hăng hái nhìn xem Kirin.

Người kia dựa vào tường đứng đấy, mặc một thân kỳ quái khôi giáp.

Khôi giáp mũ giáp bộ phận, còn có rất nhiều cạnh góc đường nối chỗ, dùng lượng rất lớn lỗ tai tạo hình, một đống lỗ tai liên tiếp nhìn cùng bọt nước dường như.

Mà khôi giáp nơi ngực thì là một con mắt to đồ án.

Mũ giáp trong khe hở một vùng tăm tối, để cho người ta hoàn toàn thấy không rõ khuôn mặt. Trong đó có lẽ có siêu tự nhiên lực lượng can thiệp.

Mặc dù mặc khôi giáp, nhưng là bản thân hắn lại là chống lấy một cây thiết trượng, khom lưng lưng còng đứng đấy, không có gì chiến sĩ khí độ.

Thiết trượng đỉnh là một cái tay nâng một cái bảo châu, hắn tay của mình từ phía trên hướng xuống chụp, vừa vặn cùng thiết thủ lẫn nhau nắm chặt.

Tai cùng mắt….…. Đại biểu thám thính tình báo? Vẫn là tìm kiếm tri thức?

Bằng vào kinh nghiệm, Lane tại lần đầu tiên thời điểm liền bắt đầu từ dấu vết để lại ước định đối diện tình huống.

Ánh mắt cùng lỗ tai xem như nhân thể tiếp thu tin tức nhiều nhất, hiệu suất cũng cao nhất khí quan, cường điệu như vậy suy nghĩ cùng tai ngoại hình, cơ bản cách không được hai loại khuynh hướng.

Mà lấy thân thể hình thái đến xem, đối phương là cái người thi pháp khả năng so chiến sĩ cao hơn rất nhiều.

“Ngươi đem sách của ta đều chất thành một bãi.” Lane còn chưa mở miệng, All-Knowing tước sĩ liền tự mình nói. “Không, đừng lo lắng. Ngươi đọc những sách này, ta từ bày ra trình tự bên trên có thể nhìn ra. Nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu a, ngươi ít ra rất có trật tự.”

“Sách chính là để cho người ta đọc, ta cũng cũng không để ý những sách này. Bởi vì ta cũng đã đọc qua bọn hắn, đồng thời thông thiên nhớ kỹ. Những sách này đặt ở chỗ này chỉ là bởi vì ta không muốn quản mà thôi, trên thực tế đã vô dụng.”

All-Knowing tước sĩ thanh âm trầm thấp lại nhẹ nhàng, để cho người ta chỉ là nghe đều có thể biết, người này đang không ngừng suy nghĩ.

“Ta rất cảm tạ ngươi những này tàng thư,” Lane lúc này cũng đi đến, “bọn hắn nhường ta hiểu được không ít chuyện.”

Nhung Bố Cầu cùng Lane trước sau chân, All-Knowing tước sĩ hơi hơi nghiêng đầu nhìn một chút người lập lại xuyên giáp đeo kiếm mèo con.

“Mất đi chúc phúc không dễ chịu.” Thu hồi ánh mắt sau, Gideon · Ofnir nói tiếp, “có thể để ngươi hỗn độn đầu não bị chỉnh ngay ngắn một chút, những sách này coi như không có phí công ở chỗ này đặt vào.”

“Đúng rồi, hai vị này, chính là bị ngươi hấp dẫn cơ trí thú vật? Xem như mèo, vị này Nhung Bố Cầu dường như phi thường cường tráng, nhưng cũng chỉ thế thôi. Thế nhưng là Kirin….…. Nó đến cùng là cái gì?”

All-Knowing tước sĩ lòng hiếu kỳ cởi trần đến rõ ràng.

Mà Lane nhìn xem Kirin dáng vẻ: Đại lục mới Cổ Long rất là lười biếng nằm tại trên thảm đỏ, đầu thì đệm lên nó buổi sáng chuyên môn nhường Lane đặt vào cái ghế bên cạnh bên trên. Lấy một bộ lười chó nằm ỳ bộ dáng, trừng tròng mắt cùng quấy rầy chính mình ngủ kẻ xông vào đối mặt.

Lane cảm thấy hai người bọn hắn đoán chừng tại chính mình trở về trước đó đã lẫn nhau trừng không ngắn thời gian.

“Tước sĩ,” Lane lắc đầu, “ta cho là ngươi để cho ta nhanh trở về, là vì yết kiến Two fingers.”.