Chương 1837: Mất trộm án

Chương 1837: Mất trộm án

“A, ngươi không muốn nói Kirin đến cùng là cái gì.” Bị Lane hỏi lại Gideon · Ofnir, giống như trực tiếp từ cái này hỏi lại ở bên trong lấy được đáp án, “không quan hệ, ta sẽ đối với người khác bí mật bảo trì tôn trọng.”

Thanh âm của hắn vẫn như cũ nhẹ nhàng lại âm trầm.

Lane đối với cái này đã hơi hơi quen thuộc, hắn từ bên cạnh bên cạnh đem Kirin đầu đệm lên cái ghế rút ra. Nhìn một chút dựa vào tường đứng đấy All-Knowing tước sĩ, tại hắn lắc đầu qua đi, chính mình ngồi lên chính đối hắn.

Bị rút mất ‘gối đầu cái ghế’ Kirin, cường tráng thon dài cổ nằm trên mặt đất, khó chịu ‘thở hổn hển’ một tiếng.

Lane thì dựa vào thành ghế, bàn tròn phòng lớn cái ghế rắn chắc lại tinh mỹ, Witcher ngón tay có thể ở phía trên cảm nhận được tinh mịn điêu văn.

Ánh nến mờ tối, mốc meo trang giấy cùng mực nước khí vị….….

Nhìn Lane điệu bộ này, hiển nhiên cũng là từ phản ứng của đối phương bên trong biết: Hắn tới gặp mình, cũng không phải là vì cùng đi yết kiến Two fingers. Bởi vậy mới bày ra ngồi xuống từ từ nói chuyện dáng vẻ, mà không phải đứng đấy tùy thời đều có thể đi.

Người thông minh ở giữa nói chuyện, có đôi khi luôn có thể tỉnh lược đa số quá trình.

“Khoảng cách Vua Godfrey cùng dưới trướng quân đoàn bị trục xuất nơi giao giới đã đã mấy trăm năm, ta còn chưa từng nghĩ tới, tại nơi giao giới bên trên lại còn sẽ có tản mạn khắp nơi bên ngoài phai màu người đồng bào.”

All-Knowing tước sĩ kia đen kịt một màu mũ giáp khe hở hướng phía Lane trên dưới điểm điểm.

“Nhưng bất luận như thế nào, xem như bàn tròn phòng lớn tiền bối, ta hoan nghênh ngươi đến. Bỉ nhân chính là Gideon · Ofnir, [All-Knowing tước sĩ] một cái cầu học như khát người.”

Lane đối với hắn hoan nghênh cho ra đáp lại: “Gọi ta Lane liền tốt, Kirin cùng Nhung Bố Cầu, trước ngươi cũng đều biết.”

“Xin tha thứ,” All-Knowing tước sĩ không hề có thành ý xin lỗi, “một cái có thành tựu vương tư chất phai màu người bỗng nhiên xuất hiện, ta dù sao cũng nên biết một chút cái gì, không phải sao?”

“Có thể lý giải.”

“Kia thật là không thể tốt hơn.” Không có bất kỳ cái gì do dự, Gideon lập tức vén qua một thiên này, nói tiếp đi, “chính như ngươi sở ý biết đến như thế.”

“Ngươi đối với bàn tròn phòng lớn mà nói, như cũ chỉ là cái khách qua đường. Xin đem chuyện này ghi nhớ trong lòng, không muốn vượt khuôn.”

“Chúng ta là tại bị Marika nữ vương phai màu, khu trục lúc, bị Two fingers công nhận tự thân năng lực, mới lấy lưu tại nơi giao giới vì đó hiệu lực. Nhưng trong lúc này cũng không có ngươi.”

“Ngươi có thể tại bàn tròn phòng lớn ăn cơm dừng chân, nhưng duy có chứng minh tự thân giá trị, bàn tròn phòng lớn chỗ sâu nhất gian phòng, mới có thể vì ngươi mở ra. Ngươi cũng liền có thể nghe được Two fingers châm ngôn.”

“Ngươi, cũng mới sẽ chân chính là tròn bàn phòng lớn một viên.”

“Như vậy ta nghĩ,” Lane trong ánh mắt mang theo không cần nói cũng biết, trên dưới quét mắt đối phương, “trên người ngươi hẳn là liền mang theo có thể để cho ta biểu hiện ra năng lực nhiệm vụ?”

“Đương nhiên.” All-Knowing tước sĩ thừa nhận đến không chút gì mập mờ.

Hắn không có chống lấy thủ trượng cánh tay kia, từ khôi giáp phía sau áo choàng phía dưới móc ra một cái cuộn giấy, đưa đi ra.

Nhung Bố Cầu nguyên bản ngồi ở trên giường, một cái nhỏ nhảy liền từ Gideon trong tay cầm đi cuộn giấy, quay đầu đưa cho Lane.

“Ngô….….” Mũ giáp trong bóng tối, truyền đến có chút hăng hái thanh âm, “bên cạnh ngươi cơ trí thú vật thật đúng là….…. Hoạt bát a.”

Lane đối với cái này nhún vai, thân mở cuộn giấy nhìn một chút.

Nội dung phía trên cũng không phức tạp, nói chỉ là cùng một chỗ mất trộm án.

Nhưng là Lane lông mày lại lập tức chống lên.

Hắn cặp kia màu hổ phách mắt mèo từ cuộn giấy nhấc lên lên, nhìn một chút đối diện All-Knowing tước sĩ.

“Trên tuyết sơn cự nhân hỏa diễm….…. Mất trộm?”

Lane nháy mắt, suy nghĩ hiện tại Hoàng Kim vương hướng có phải hay không lại muốn đánh một trận hủy thiên diệt địa cự nhân chiến tranh.

“Chỉ là làm người nghe kinh sợ tình báo mà thôi.” Gideon · Ofnir âm trầm khàn khàn tiếng nói cười cười, “phía dưới quan lại mong muốn thu hoạch được hành động trợ giúp thời điểm, thường dùng nói ngoa thủ đoạn. Không mới mẻ.”

Không trách Lane vừa rồi một bộ trông thấy thiên phương dạ đàm biểu lộ.

Thật sự là ‘cự nhân chiến tranh’ cùng ‘cự nhân hỏa diễm’ hai cái này sự kiện, tại nơi giao giới quá trọng lượng cấp.

Cự nhân chiến tranh, là Hoàng Kim vương hướng nhất thống nơi giao giới, chỗ tiến hành lề mề trận kia chiến tranh gọi chung.

Chiến tranh độ chấn động, trên mặt đất vực bên trên chiều rộng, tại về thời gian khoảng cách, trận chiến tranh này đều lộ ra hết sức kinh người.

Chiến tranh điểm khởi đầu chính là ở vào Rodell chỗ Cao nguyên Altus phía trên núi tuyết. Nơi đó chỗ nghỉ lại lấy Hỏa diễm cự nhân nhóm.

Ngay lúc đó Marika nữ vương đã thành công đem chính mình luật pháp hiện ra cho Elden Ring, trở thành thần linh.

Nhưng là trở thành thần linh chuyện này chỉ ở nàng bản nhân, mong muốn thành lập được Hoàng Kim vương hướng, mở rộng nàng chỗ lo liệu hoàng kim luật pháp, thẳng đến có thể bao quát nơi giao giới bên trên tuyệt đại bộ phận người, còn cần thực sự khuếch trương cùng chinh phục.

Nhưng lúc đó hàng đầu vấn đề chính là: Hỏa diễm cự nhân tin phụng bọn hắn hỏa diễm ác thần, mà bọn hắn kia [xám dập lửa diễm] tương truyền đủ để cho hoàng kim thụ thiêu đốt!

Hoàng kim thụ chính là Marika nữ vương hoàng kim luật pháp nơi mấu chốt, tuyệt đối không cho sơ thất.

Thế là vì trừ tận gốc tai hoạ ngầm, cho dù lúc ấy Hoàng Kim vương hướng còn mới thành lập không lâu, cũng trước hết tiêu diệt trên tuyết sơn Hỏa diễm cự nhân, khả năng an tâm bắt đầu trải rộng luật pháp.

Chiến tranh từ tiêu diệt Hỏa diễm cự nhân bắt đầu, bởi vậy được gọi là ‘cự nhân chiến tranh’.

Có thể đến tiếp sau, trừ bỏ tai họa ngầm Hoàng Kim vương hướng đã xảy ra là không thể ngăn cản, dù cho cùng nơi giao giới bên trên tất cả thế lực là địch, cũng vẫn như cũ để cho mình quân lâm thiên hạ. Đánh xong trên tuyết sơn cự nhân sau, quân đoàn xuôi nam Cao nguyên Altus phía dưới Liurnia.

Từ lúc ấy còn chỉ là [tóc đỏ anh hùng] Radagon suất lĩnh quân đoàn, cùng Liurnia Kalia vương thất, đánh hai trận Liurnia chiến dịch, cuối cùng lấy thông gia phương thức hoàn thành chinh phục.

Ban đầu chi vương thì tiếp tục xuôi nam, chinh phục Limgrave địa khu.

Trong lúc đó, Cổ Long thừa dịp đại quân cùng lĩnh quân cường giả bên ngoài, tập kích Vương Thành Rodell, tiếp theo bị đóng giữ thành nội [hoàng kim] Godwin đánh bại, hóa thù thành bạn. Đây chính là Cổ Long chiến dịch.

Ở giữa dường như còn có một trận miêu tả không lắm kỹ càng ‘rắn phản loạn’.

Nghe nói hoàng kim thụ tại thời điểm này, sẽ từ trên nhánh cây nhỏ xuống quý giá, cuồn cuộn không dứt cây dịch cùng lộ giọt. Đây đều là hoàng kim thụ ban ân, có đôi khi Marika nữ vương thậm chí sẽ đích thân dưới tàng cây tiếp nhận lộ giọt, chúc phúc về sau lại bố thí cho dân chúng.

Kia mỹ hảo thời đại, được xưng là phì nhiêu thời đại.

Đáng tiếc, theo ‘rắn phản loạn’ phì nhiêu thời đại thoáng qua liền mất.

Bởi vì lúc trước bị Marika nữ vương chỗ đánh bại ‘tử vong’ thần nhân, đại biểu tính động vật chính là rắn, nơi giao giới người lúc đầu đối rắn loại này dã thú liền ôm ấp thành kiến, tại cái này về sau càng là cừu hận lên.

Mà tại về sau, chính là xuôi nam quân đoàn chúc phúc tại cuối cùng một trận chiến dịch đánh xong sau bị tại chỗ tước đoạt, phai màu người xuất hiện.

Cả tràng cự nhân chiến tranh tại lúc này mới tính hoàn tất, Radagon trở thành Marika nữ vương đời thứ hai trượng phu, trở thành Elden chi vương.

Mà nói về Hỏa diễm cự nhân.

Lúc trước ban đầu chi vương Godfrey cùng dưới trướng quân đoàn đem đám cự nhân đồ sát hầu như không còn, chỉ còn lại cái cuối cùng cái đầu nhỏ bé sống sót.

Tại lúc trước Hoàng Kim vương hướng quân đoàn một đường đánh lên đỉnh tuyết sơn bưng, nhìn thấy đám cự nhân chỗ cung phụng hỏa diễm nồi lớn về sau, bọn hắn mới ý thức tới: Xám dập lửa diễm là không cách nào bị dập tắt hỏa diễm.

Không cách nào bị dập tắt, vậy cũng chỉ có thể đi phong ấn.

May mắn còn sống sót một cái duy nhất Hỏa diễm cự nhân bị Marika nữ vương thực hiện nguyền rủa, nhường trông coi hỏa diễm nồi lớn.

Cũng bởi vì này Lane nhìn thấy điều tình báo này thời điểm mới có thể một mặt không kiềm được biểu lộ.

Hỏa diễm cự nhân [xám dập lửa diễm] nếu là thật mất trộm, đây đúng là đủ nhường Hoàng Kim vương hướng giới nghiêm, nổi điên đại sự.

Nhưng là đã Gideon · Ofnir như thế hững hờ, chuyện hẳn là còn xa xa không có nghiêm trọng đến một bước này.

“Là một cái rất nổi danh kẻ trộm.”

Mắt thấy Lane không chỉ có biết trong đó lợi hại, đồng thời cũng không bị hù dọa, All-Knowing tước sĩ mới tiếp tục mơ hồ mang theo âm trầm tiếng cười giải thích giải thích rõ.

“Hắn gọi là Adam. Mất trộm cũng không phải là nhất là nguyên bản cự nhân [xám dập lửa diễm] mà chỉ là trên tuyết sơn hỏa diễm người giám thị nhóm một môn cầu nguyện.”

“Nghe nói hắn từ bí ẩn lộ tuyến ra vào núi tuyết, đồng thời từ [người giám thị đứng đầu] á vừa xách thủ hạ trộm đi môn này cầu nguyện.”

Hỏa diễm người giám thị, là Hoàng Kim vương hướng thiết lập ở trên tuyết sơn cơ cấu. Dù sao [xám dập lửa diễm] việc quan hệ hoàng kim thụ an nguy, liền xem như đã thực hiện phong ấn, đồng thời nguyền rủa một tên sau cùng Hỏa diễm cự nhân tiến hành trông coi, Marika nữ vương cũng vẫn ngại không đủ.

Cố ý trích cấp một nhóm người đóng giữ núi tuyết, thành lập thành lũy cùng giám thị tháp, ngày đêm trông coi hỏa diễm.

Mà cái gọi là [cầu nguyện] thì là nơi giao giới thi pháp hệ thống bên trong một đại pháp thuật thuộc loại.

Cùng Lane chỗ du lịch qua hỏa diễm thế giới rất giống, thế giới này pháp thuật chủ yếu phân hai loại.

Một loại là thông qua kín đáo nghiên cứu cùng suy nghĩ tiến hành thi pháp [ma pháp] lưu phái đông đảo.

Nhưng là nổi danh nhất, thì chính là [vương phu] Radagon tiến hành thông gia Liurnia địa khu. Nơi đó có Kalia vương thất, còn có một tòa tên là lôi á lư Kalia học viện pháp thuật.

[Cầu nguyện] thì là thông qua thành kính tín ngưỡng, còn có đối thần linh cùng thần học xâm nhập hiểu rõ tiến hành thi pháp.

Lưu phái cũng không ít, tự hoàng kim lưu tinh hạ xuống nơi giao giới đến nay. Có bao nhiêu thần nhân, thần linh, thậm chí là bị người ngu cung phụng xấp xỉ tồn tại, đều có thể phát triển ra chính mình [cầu nguyện] pháp thuật.

Mà hỏa diễm người giám thị nhóm [cầu nguyện] không hề nghi ngờ cũng nên cùng hỏa diễm có quan hệ.

Trong đầu tại trong bảy ngày này nhanh chóng ghi vào đống lớn thư tịch, tại Mantos điều chỉnh hạ tựa như là kiểm tra mục lục như thế, cấp tốc đem tin tức tương quan cung cấp cho Lane.

Loại người này cơ lẫn nhau hiệu suất gần như số không trì hoãn, trong đầu chứa đựng tin tức cùng hoàn toàn do chính mình ký ức xuống tới không có gì khác biệt.

“Ném đi một môn cầu nguyện?” Lane đem cuộn giấy nhẹ nhàng tại trên lòng bàn tay vuốt, trầm ngâm nói, “chuyện này không phải là nhường hỏa diễm người giám thị nhóm chính mình nội bộ nếm thử giải quyết sao?”

Hoàng Kim vương hướng căn cơ là hoàng kim thụ, bởi vậy không riêng gì đối [xám dập lửa diễm] đối với bình thường hỏa diễm pháp thuật cùng hỏa diễm lực lượng cũng có được rõ ràng phòng bị cùng bài xích.

Có thể tiếp xúc người càng ít càng tốt, phạm vi cũng càng nhỏ càng tốt.

Có thể Lane sau khi nói xong, khom lưng lưng còng All-Knowing lại ngẩng đầu nhìn hắn.

“Ngươi quả nhiên rất thông minh, Lane. Ta có chút tin tưởng, ngươi đã từng hẳn là một cái lý trí lại mạnh mẽ chiến sĩ.”

“Nhưng bây giờ vấn đề, sớm đã không phải là cái kia gọi Adam tiểu thâu, đi trên tuyết sơn trộm một môn cầu nguyện đơn giản như vậy.”.