Chương 1838: Điều tra

Chương 1838: Điều tra

“Hỏa diễm người giám thị truy nã đội ngũ đã sớm từ trên tuyết sơn xuống tới.”

All-Knowing tước sĩ chậm rãi, chụp lấy cái kia cây quyền trượng ngón tay ở trên đỉnh viên cầu bên trên nhẹ nhàng gõ.

“Bọn hắn mất trộm báo cáo trước hết nhất đánh tới ô mật ngươi núi lửa, Bán Thần [tư pháp quan] Rykard trên bàn.”

“Đương nhiên, thân làm tôn quý Bán Thần, còn có chức trách của hắn, hắn đều có quyền lực đối với cái này làm ra phán quyết. Hỏa diễm người giám thị thông qua chính quy con đường, từ vương thành phương bắc Lạc đức đại thăng hàng cơ xuống tới, đồng thời triển khai truy bắt công tác. Nhưng bây giờ vấn đề là….….”

Nói, All-Knowing mũ giáp kia phía dưới đen kịt một màu đối với Lane, khiến người ta cảm thấy rất có thâm ý.

“Hỏa diễm người giám thị nhóm xuống tới càng ngày càng nhiều, đồng thời cho đến ngày nay, như cũ liên tục không ngừng.”

“Rất nhiều người cũng bắt đầu vì thế lo lắng, bọn hắn đến cùng là thật chỉ là mong muốn truy nã trộm đi cầu nguyện tặc, vẫn là….…. Vì một ít mục đích khác?”

“Nhưng là, đã bọn hắn hành động là trải qua Rykard đại nhân phê chuẩn, mọi người cũng không tiện nhiều chất vấn cái gì. Dù sao kia là Bán Thần đi.”

Nói đến mức này, Lane cũng không tự chủ nhíu mày đến.

Hắn phát ra xác nhận: “Núi lửa biệt thự tư pháp quan Rykard, tự mình phê chuẩn Hỏa diễm người giám thị hành động?”

Gideon · Ofnir thì đáp lại xác nhận: “Tự mình, đúng vậy.”

Tư pháp quan Rykard, cũng là xem như [vương phu] Radagon cùng Kalia thông gia sở sinh ngoại thích, mà tại Hoàng Kim vương trong triều được phong Bán Thần ba huynh muội một trong.

Bán Thần tại Hoàng Kim vương hướng là một loại tước vị, mà tư pháp quan không hề nghi ngờ thì là thuộc về hắn thực quyền chức quan.

‘Tư pháp quan’ cái từ này rất dễ dàng để cho người ta coi là, vị này Bán Thần thực quyền chức trách cũng chỉ tại tư pháp bên trên. Nhưng là Hoàng Kim vương hướng cũng không phải là một cái đã phát triển tới từng cái chức vị chức quyền đã rõ ràng lại minh xác quốc gia.

Thân làm tư pháp quan Rykard, không chỉ có là chưởng quản lấy Hoàng Kim vương hướng tư pháp, còn có tra tấn trừng trị, thậm chí bao gồm một bộ phận vũ trang phòng vệ.

Núi lửa biệt thự có một loại cùng loại cỡ lớn sắt xử nữ tự động máy móc, thực sự xác ngoài, bốn năm mét độ cao cùng làm cho người sợ hãi phương thức công kích, đều sẽ để cho địch nhân đối mặt nó thời điểm cảm thấy khó giải quyết.

Vương Thành Rodell bên trong, đều có loại này xuất từ núi lửa sắt xử nữ con rối.

Hoặc là nói thêm gần điểm, bàn tròn phòng lớn trong hậu viện, liền có một đài sắt xử nữ con rối ngày đêm không thôi nhấp nhô dưới chân bánh xe, dựa theo quy định lộ tuyến không ngừng tuần tra.

Ở ngoài sáng mắt người trong mắt, cái này không chỉ có là vương thành lực lượng phòng vệ, vẫn là núi lửa biệt thự Rykard tư pháp quan, thiết thực ảnh hưởng lực thể hiện.

Nói đến Hoàng Kim vương hướng trên một điểm này cũng làm cho Lane rất nghi hoặc.

Thân làm ngoại thích ba vị Bán Thần bên trong, Rykard là nằm ở Cao nguyên Altus bên trên ô mật ngươi núi lửa tư pháp quan, quyền cao chức trọng.

Mà [toái tinh tướng quân] Radahn, thì là Limgrave lấy đông, trấn thủ thống lĩnh đóng lợi đức địa khu biên trấn Đại tướng.

Duy chỉ có [nguyệt chi công chúa] lạp ny, dường như không có tin đồn gì.

Marika nữ vương cùng ban đầu chi vương Godfrey sở sinh, chỉ có [hoàng kim] Godwin như thế một đứa bé.

Chức trách của hắn tựa hồ chính là trấn thủ vương thành, vương thành bên ngoài địa phương khác, cũng không có gặp hắn thi triển cái gì tài hoa.

Mà Marika nữ vương về sau cùng Radagon thành hôn sau lại sinh dưới hai cái Bán Thần, thì chẳng biết tại sao, dường như trên thân thể đều tồn tại vấn đề.

Thân làm ca ca mét Keira vĩnh viễn chưa trưởng thành, thân làm muội muội mã sen ny á thì ly mắc một loại tại nơi giao giới được xưng [mục nát bệnh] đặc thù chứng bệnh, nghe nói liền hoàng kim luật pháp đều đối này thúc thủ vô sách.

Ca ca vì tìm kiếm cho muội muội chữa bệnh phương pháp, thậm chí quyết tâm tại thúc thủ vô sách hoàng kim luật pháp bên ngoài, tìm kiếm những biện pháp khác.

Huynh muội hai người rời đi Rodell, nghe nói tại phương bắc kinh doanh lên một gốc thánh thụ.

Hai người có lẽ tại Hoàng Kim vương hướng bên ngoài có một ít thế lực, nhưng là tại Hoàng Kim vương hướng bên trong, thì chỉ được hưởng Bán Thần vinh dự.

Nhìn như vậy lên, Hoàng Kim vương trong triều thuộc về ngoại thích lực lượng, có phải hay không quá mạnh một chút?

Lane nhạy cảm cùng khứu giác, nhường hắn theo bản năng suy nghĩ lên Hoàng Kim vương hướng bây giờ nội bộ tình huống.

Khả năng đây cũng là hắn trước đây không lâu còn tại cho Sintra quy hoạch tương lai di chứng về sau chứ.

Nhưng cái này cũng cũng không ảnh hưởng hắn cùng All-Knowing tước sĩ giao lưu.

“Ngươi nói ‘rất nhiều người bắt đầu vì này lo lắng’” Lane nhìn một chút hắn, “ở trong đó cũng bao quát bàn tròn hầu hạ Two fingers sao?”

“Nếu như ta nhớ không lầm, bàn tròn phai màu người chỉ là nghe lệnh của lưu lại chúng ta Two fingers mà thôi. Còn lại cũng không quan tâm.”

Bây giờ tại bàn tròn trong thính đường Two fingers, hẳn là lúc trước chọn trúng Marika nữ vương là thần nhân, cuối cùng càng là thành công thành thần Two fingers.

Thần đương nhiên sẽ duy trì hoàng kim luật pháp. Nhưng đây chẳng qua là đang đại phương hướng bên trên duy trì cùng nhất trí, chỗ rất nhỏ, bàn tròn phai màu đám người đến cùng là càng thêm phục tùng Two fingers, vẫn là Marika nữ vương Hoàng Kim vương hướng, liền không tốt lắm đặt ở ở bề ngoài nói.

Nhưng đối với cái này mẫn cảm vấn đề, All-Knowing tước sĩ không có chút nào gợn sóng.

“Tất cả mọi người có chút lo lắng.” Hắn tại ‘đều’ cái chữ này bên trên dùng trọng âm, “thế nhưng là Hỏa diễm người giám thị nhóm thủ tục đầy đủ, yêu cầu hợp lý. Lại thêm Rykard đại nhân cho phép….….”

“Vô duyên vô cớ đem loại này ‘nho nhỏ hoài nghi’ mang lên mặt bàn, đối với Bán Thần thế nhưng là thật to bất kính a. Huyên náo không dễ nhìn ai có thể kết thúc? Bởi vậy, liền cần chúng ta.”

Nói, All-Knowing tước sĩ ngón tay chỉ Lane, lại trở về chỉ chỉ chính mình.

Xem ra, lúc trước bị Two fingers lưu tại nơi giao giới nhóm này phai màu người, chính là Two fingers đội hành động đặc biệt.

“Hiện tại bàn tròn rất thiếu nhân thủ, nếu như không phải ngươi bỗng nhiên xuất hiện, vậy chúng ta có lẽ cũng vô lực đối loại sự tình này tiến hành truy tra.”

Gideon · Ofnir giải thích đem công việc này ném cho Lane nguyên nhân. Witcher lý giải gật đầu, nhưng là khuôn mặt bên trên lại như cũ treo nghi vấn.

“Rất thiếu nhân thủ?” Lane hỏi hắn, “nhưng bây giờ có cái gì tốt bận bịu? Ta nhìn Rodell một mảnh phồn hoa, an ổn, Hoàng Kim vương hướng chính vào cường thịnh a.”

“An ổn? Hừ hừ hừ.” Từ kia che kín lỗ tai hình dạng trang trí mũ giáp phía dưới, All-Knowing tước sĩ ý vị thâm trường thấp giọng cười, “ngươi thật thì cho là như vậy, trí tuệ Lane? Tại cái này an ổn cục diện phía dưới mạch nước ngầm….…. Hừ hừ, có lẽ ngươi sớm muộn cũng sẽ biết.”

Tiếng cười của hắn để cho người ta không rõ ràng cho lắm, nhưng là cũng không có tiếp tục thâm nhập sâu nói tiếp ý tứ.

Thế là Lane chỉ có thể quay lại nhiệm vụ bản thân đi lên.

“Như vậy hiện tại,” Lane lung lay trên tay cuộn giấy, “là muốn ta làm gì? Ngươi biết, ta hiện tại trừ ngươi những sách này, nhận biết đồ vật rất có hạn.”

All-Knowing tước sĩ lơ đễnh: “Chính là bởi vì dạng này, ngươi mới càng nên ra ngoài đi một chút, nhường viết tại mặt giấy tri thức cùng hiện thực đối được.”

“Ngươi phải đi Liurnia. Ta mật thám báo cáo nói, cái kia trộm cầu nguyện Adam, rất có thể chạy tới kia phiến hồ khu. Xem như bằng chứng, Hỏa diễm người giám thị nhóm cũng hướng Liurnia phái người.”

“Chúng ta đến làm rõ ràng, bọn hắn đến cùng bắt chưa bắt được tên trộm kia. Bọn hắn hành động đã kéo thời gian quá dài, cũng từ trên tuyết sơn xuống tới quá nhiều nhân thủ.”

“Chúng ta đến làm rõ ràng, nếu như Adam bị bắt được, bọn hắn là xử lý như thế nào? Nếu như chưa bắt được, lại có phải là bọn hắn hay không cố ý?”

“Tóm lại, chúng ta được nhanh điểm xuất ra cái kết luận đến. Không thể lại để cho Hỏa diễm người giám thị xuống núi!”

Hỏa diễm người giám thị thuộc về là Hoàng Kim vương hướng đặt ở biên cương địa khu một chi quân coi giữ.

Nhưng là hiện tại, biên cương quân coi giữ bởi vì một cái nhìn vẫn rất lý do chính đáng quy mô tiến vào vương triều nội bộ địa khu….…. Bây giờ Hoàng Kim vương hướng đang đứng ở thời kỳ hòa bình. Nhưng chính là bởi vì là thời kỳ hòa bình, loại này quân đội lưu động mới càng khiến người ta vì thế mà choáng váng cùng bất an.

“Minh bạch, ta sẽ hỗ trợ điều tra.”

Witcher nhẹ gật đầu, hắn nghĩ đến: Dù sao không đến mức vững chắc hưng thịnh như hoàng kim đồng dạng thần đại vương triều, chính mình vừa tới cái này một lát thời gian, liền phải xảy ra thảm hoạ chiến tranh đi?

Đây chính là thần đại vương triều, lại thế nào loạn, trên đầu một cái hoàng kim luật pháp chi thần, một cái thần minh bạn lữ, Elden chi vương. Đều đè ép đâu.

Muốn gây sự tình, trước có thể qua một cái thần cùng một cái vương lại nói.

Từ đối với vừa tới thế giới này về sau, tại bàn tròn bị chiêu đãi, còn có Gideon · Ofnir cất giữ những sách vở này tri thức, Lane cảm thấy giúp bàn tròn làm cái việc vẫn là rất hẳn là.

Bàn giao sự tình xong sau, All-Knowing trực tiếp ngay tại Lane gian phòng bên cạnh một gian phòng khác bên trong lưu lại.

Nguyên lai Lane cảm thấy là thư viện phòng đọc gian phòng, kỳ thật căn bản chính là All-Knowing tại bàn tròn trong thính đường gian phòng. Người này giống như căn bản liền không nghỉ ngơi như thế, cả ngày ở trên bàn sách nằm sấp chính là nhìn.

Tư thế kia để cho người ta vô cùng lo lắng xương cổ của hắn, có lẽ hắn đứng đấy thời điểm bộ kia khom lưng lưng còng bộ dáng cũng là bởi vì này mà đến.

Bàn tròn phòng lớn phai màu đám người, từ All-Knowing trên thân liền có thể nhìn ra, đúng là bận bịu.

Hắn vừa làm xong một chuyến nhiệm vụ trở về, nhưng trở về cũng không phải là vì nghỉ ngơi, mà là vì khâm phục báo phân tích viên.

All-Knowing trên người khôi giáp trang trí vật, hàm nghĩa chính như Lane suy đoán như thế.

Kia đã là hắn cầu học như khát biểu tượng, cũng là hắn nội dung công việc biểu tượng.

Hắn có thật nhiều mật thám, bị hắn phái đi các nơi sưu tập tình báo, lại tập hợp tới bàn tròn đến.

Mà xác nhận những tin tình báo này thật giả, đồng thời làm ra phân tích, hồi báo cho Two fingers, chính là công việc chủ yếu của hắn.

Nhường như thế một cái quản tình báo văn chức cũng bắt đầu ra ngoài chạy nhiệm vụ, đủ đó có thể thấy được bàn tròn phòng lớn nhân thủ quẫn bách.

Lane cũng không làm phiền, mặc dù tại cái này nơi giao giới, hắn thuộc về chưa quen cuộc sống nơi đây.

Nhưng là tại dị thế giới lữ hành cũng không phải là lần đầu tiên.

Ban ngày bởi vì Godwin vương tử mà đưa tới rầm rộ, thẳng đến ban đêm cũng không có ngừng nghỉ dấu hiệu.

Nửa vật chất nửa năng lượng thể to lớn hoàng kim thụ, tại sâu thẳm màu xanh đậm dưới bầu trời đêm cũng tản ra hằng thường ánh sáng màu hoàng kim, tựa như ảo mộng.

Tại Rodell trên đường phố, mọi người từ ban ngày tới ban đêm đều tại vừa múa vừa hát.

Bọn hắn tinh thần bất diệt, nhục thể tử vong cũng có thể về cây chuyển thế, bản thân tuổi thọ lại kéo dài. Thời gian quan niệm cùng nhân loại bình thường đã sớm không phải một cái bộ dáng.

Đứng tại xuống lầu đầu bậc thang, Lane nghe bàn tròn bên ngoài thính đường mặt tựa như tiết khánh động tĩnh, mặt ngoài coi như bình thường, trong nội tâm lại vẫn còn có chút cảm khái.

Hoàng kim đồng dạng thần đại vương triều, vẻ đẹp của nó tốt cùng trật tự, gần như đều có chút ảo ảnh trong mơ cảm giác.

‘Đinh đinh đang đang’ rèn sắt âm thanh từ đầu đến cuối như một.

“Chào buổi tối, tu cổ. Đi.”

“Chúng ta đi meo!”

Đi ngang qua trồng xen lẫn thợ rèn thời điểm, Lane theo thói quen chào hỏi, Nhung Bố Cầu cũng giống vậy.

Lúc đầu chỉ là lễ phép tính thuận mồm nói một chút chuyện, nhưng là không nghĩ tới, trước đó đều đối bọn hắn hờ hững lạnh lẽo thợ rèn, lần này trên tay thạch chuỳ dừng một chút.

Gãi đầu một cái về sau, lại mở miệng gọi lại đang muốn xuống lầu Lane bọn hắn..