Chương 1839: Thí thần vũ khí

Chương 1839: Thí thần vũ khí

“Ta nói,” tại bàn tròn phòng lớn bên trong gõ gõ đập đập trồng xen lẫn thợ rèn, lần thứ nhất mở miệng cùng Lane bọn hắn nói chuyện, “ba người các ngươi rất nhàn sao? Mỗi lần đi ngang qua thời điểm đều muốn làm chuyện nhàm chán?”

Trồng xen lẫn thợ rèn thân thể gầy còm, thanh âm cùng hắn bề ngoài như thế già nua. Đồng thời ngữ khí nghe rất xa lánh, cũng không thân mật.

Nhưng là cân nhắc tới đối phương trên mắt cá chân còn mang theo xiềng xích, cùng bàn tròn phòng lớn tường đính tại cùng một chỗ. Loại này tình cảnh phía dưới người, ngữ khí có thể tốt mới lộ ra không bình thường.

Cho nên Lane đối với cái này lơ đễnh, hắn gãi đầu một cái: “Muốn nói trước mấy ngày, kia đúng là rất nhàn. Nhưng là dưới mắt cũng muốn bận rộn….…. Sách, ngươi người này cũng thật là, bận rộn mới bằng lòng cùng ta đáp lời sao? Ta còn là cùng người khác hỏi mới biết được ngươi gọi Smithing Master Hewg a.”

“Đúng vậy a đúng vậy a!” Nhung Bố Cầu hoạt bát đào lấy thợ rèn cái đe sắt, xuất hiện một cái Miêu Miêu đầu nói, “trước đó đánh với ngươi chào hỏi đều không đáp lời đâu! Ta còn tưởng rằng ngươi là câm điếc đâu meo!”

Kirin dã thâm dĩ vi nhiên gật đầu.

“Không,” trồng xen lẫn thợ rèn mặt không biểu tình, “ta chỉ là không nghĩ tới, vậy mà ngoại trừ Dolores cùng Tolicia bên ngoài thật là có những người khác, là không mang theo đùa cợt, đơn thuần mong muốn cùng một cái trồng xen lẫn chào hỏi.”

Vì để tránh cho tại giao lưu bên trong bị ác ý tổn thương, thế là dứt khoát liền cự tuyệt giao lưu. Đây coi như là một loại tại ác ý hoàn cảnh dưới sinh tồn trí tuệ a.

Xem ra Smithing Master Hewg cho dù là nắm giữ siêu phàm tay nghề thợ rèn, nhưng là tại cái này phai màu người chiến sĩ tụ tập bàn tròn phòng lớn bên trong, đồng dạng cũng không dễ vượt qua.

Witcher lắc đầu: “Ta bình thường sẽ không đối với người khác đùa cợt nói lời nói.”

“A!” Smithing Master Hewg cười một tiếng, “ngươi lại còn đem trồng xen lẫn xem là người a, càng hiếm thấy.”

“Ta nói, ngươi không cần cùng ta như thế nổ đâm a?” Lane bất đắc dĩ buông buông tay, “chúng ta có thể hết thảy đều không có nói mấy câu. Ngươi cảm giác bài xích thật đúng là kỳ quái.”

“Đó là ngươi chính mình vấn đề.” Trồng xen lẫn thợ rèn ngữ khí vẫn như cũ xa lánh mà đề phòng, bất quá hắn lập tức hỏi lại, “ngươi có phải hay không chưa bao giờ bị người thế nào cự tuyệt qua?”

Lane gật gật đầu, Smithing Master Hewg lập tức cũng gật gật đầu.

“Bởi vì vẻ đẹp của ngươi, đối trồng xen lẫn tới nói không có ý nghĩa.” Trồng xen lẫn thợ rèn cười nhạo một tiếng, “đừng nghĩ lấy ở ta nơi này nhi, ngươi có thể được tới cùng nơi khác như thế ưu đãi.”

Lane nhéo nhéo cái cằm: “A.”

A

Smithing Master Hewg bả vai đều giận đến run lên.

Có ý tứ gì? Ngươi một chút phản ứng đều không có sao?

….…. Lane thật đúng là không có phản ứng.

Mọi người thường nói ‘chân tướng mới là khoái đao’. Nếu như một người có mao bệnh, như vậy lấy tật xấu này là bắt tay tiến hành ngôn ngữ công kích, thì tỉ lệ lớn sẽ để cho người này phá phòng.

Nhưng ngươi muốn nói một cái tại bình thường vô cùng xinh đẹp người, trong mắt ngươi không xinh đẹp….…. Lane ngược lại cảm thấy rất không quan trọng.

Smithing Master Hewg trong lúc nhất thời không có đâm đến Lane, ngược lại để cho mình một hơi chặn lấy ngực khó chịu lên.

Nhưng hắn cũng chỉ là bĩu môi mà thôi.

“Ngô, những chuyện nhỏ nhặt này không quan trọng, đem vũ khí lấy ra đi, ta đến rèn đúc.”

Trồng xen lẫn thợ rèn thạch chuỳ trên tay ước lượng lấy, cách cái đe sắt nhìn đối phương.

“Ngươi muốn đi ra ngoài làm việc, trên tay gia hỏa sự tình đều không nhắc trước kiểm tra một chút? Trên đường chết, không ai có thể có thể giúp các ngươi những này mất đi chúc phúc phai màu người về cây.”

“Ta đối ta trang bị cũng là rất có lòng tin.” Lane lần này hứng thú, “nhưng là để ngươi qua xem qua, cũng tốt.”

Hắn vốn là đối Smithing Master Hewg rèn đúc trình độ thật tò mò.

“Qua xem qua?” Trồng xen lẫn thợ rèn cười lạnh, “ta sẽ để cho ngươi xem một chút cái gì gọi là tay nghề!”

—— hắn cười lạnh chỉ duy trì tới Lane đem Aron Dieter rút ra đặt vào trước mặt hắn mới thôi.

Thân đao lưỡi đao mặt trong trẻo như nước hồ, rõ ràng tại bàn tròn phòng lớn phong bế trong phòng, phía trên vẫn còn mang theo một tầng như có như không thánh khiết ánh sáng nhạt.

Smithing Master Hewg ánh mắt thấp đi xuống xem một chút đao, lại nâng lên nhìn xem đao chủ nhân.

Qua lại nhiều lần.

Nét mặt của hắn cũng từ lúc mới bắt đầu cười lạnh, trong khoảng thời gian ngắn biến cực kì phức tạp.

Không thể tin, xác nhận, thất lạc, gần như điên cuồng, giống như phát hiện gì rồi, không hiểu….….

Tại ngắn ngủi vài giây đồng hồ thời gian bên trong, cái kia tựa như tê giác da dày thô lệ trên gương mặt, vậy mà có thể biểu hiện ra phức tạp như vậy liên tiếp biểu lộ.

“Vũ khí này lực lượng….…. Quả thực đủ để….….!” Thô lệ ngón tay nhu hòa tại mặt đao bên trên phất qua, Smithing Master Hewg thanh âm hiện tại như là nói mê. “Ngươi tại bị phai màu trước đó, rốt cuộc là người nào?”

‘Hắn không có nói hết lời, Hồ Nữ chi kiếm quả thực đủ để làm gì?’

Lane lập tức đã nhận ra trồng xen lẫn thợ rèn trong lời nói giấu diếm.

Nhưng hắn mặt ngoài lại không để ý lắc đầu: “Loại sự tình này, ai biết được?”

Trồng xen lẫn thợ rèn nhìn thật sâu hắn một cái, sau đó mới ý vị thâm trường phụ họa: “Đúng vậy a….…. Ai biết được?”

“Ngươi còn có cái gì vũ khí khác sao? Lấy ra đi. Thanh này vũ khí, đã không có ta nhúng tay đường sống.”

Lane tiếp nhận Smithing Master Hewg đưa trở về Hồ Nữ chi kiếm, quay người giả bộ như trở về phòng bộ dáng, móc ra [trọc lưu · diệt] khiêng thanh này cự kiếm trở lại trồng xen lẫn thợ rèn trước mặt.

Cự kiếm kích thước, ở cái thế giới này mặc dù cũng rất ít thấy, nhưng cũng không đến nỗi quá kinh người. Thế nhưng là khi thanh này kiếm ‘bang lang’ bỗng chốc bị Lane nện vào sắt chiên bên trên cất kỹ lúc, vừa rồi tại Smithing Master Hewg trên mặt xuất hiện qua một lần phức tạp biểu lộ, lại lập lại.

Thanh này xương màu trắng lưỡi kiếm, đen nhánh thân kiếm cự kiếm, mặc dù đã tại lần trước cùng [Nguyệt Thần] trong chiến đấu, bị Lane dạy dỗ một lần.

Nhưng là trong đó kia hung man cuồng dã khí tức, còn có không kiệt bạo ngược muốn ăn, mơ hồ có thể cảm nhận được, từ thân kiếm nội bộ truyền tới khó nhịn khô nóng….….

“Thanh này vũ khí, ta cũng không biện pháp ở phía trên động thủ.” Smithing Master Hewg nhìn xem Lane, ánh mắt kia cảm xúc quá mức kịch liệt, đồng thời lại quá mức khắc chế, cơ hồ khiến người sợ hãi trong lòng, “ngươi….…. Còn nữa không?”

Lane đem [trọc lưu · diệt] cũng thu hồi lại, tạm thời treo ở Kirin bên bụng yên ngựa bên trên.

Trải qua hai lần so sánh, hắn cũng kém không nhiều có thể xác định Smithing Master Hewg trình độ.

Liền như là hỏa diễm thế giới bên trong, tại xa xôi cổ đại là hỏa chi chúng thần rèn đúc vũ khí cự nhân thợ rèn, cũng không đề nghị Lane đem Hồ Nữ chi kiếm giao cho hắn rèn đúc như thế.

Cùng cấp bậc thợ rèn, bởi vì kỹ thuật phong cách cùng lộ tuyến khác biệt, là thật không dám cũng không quá muốn tùy tiện nhúng tay cái khác thợ thủ công tạo vật.

Khả năng này đối vũ khí bản thân tạo thành ảnh hưởng.

Mà Hồ Nữ chi kiếm, thanh này vũ khí bản vẽ xuất từ Alda thế giới [rèn đúc chi thần] áo lực, đến tiếp sau bị trong hồ nữ sĩ làm được, lại từ Galadriel nữ sĩ hoàn thành nhỏ bé điều chỉnh, đồng thời gia nhập [lớn ngôi sao hi vọng · ai nhã nhân địch ngươi] quang mang.

[Trọc lưu · diệt] thanh này cự kiếm nền chính là Valyria thép, gia nhập diệt tận long long ngọc cùng tái sinh xác, gai nhọn. Đến tiếp sau còn thôn phệ hỏa diễm thế giới một đoạn [xoắn ốc kiếm].

Cuối cùng tại cự nhân thợ rèn trong tay, lấy lúc trước là hỏa chi chúng thần rèn đúc vũ khí nguyên liệu [hình cây đinh thạch mâm tròn] sung làm cường hóa vật liệu, hoàn thành cường hóa.

Nhìn như vậy lên, Smithing Master Hewg tay nghề, cực hạn cũng hẳn là đang cùng Galadriel phu nhân, cự nhân thợ rèn một cái cấp bậc.

“Có cũng là còn có,” Lane từ sau trên lưng rút ra dao găm trong vỏ đao [Yêu Lang chi nha] “nhưng là thời gian cũng không sớm, ngươi xem một chút thanh này đồ chơi nhỏ là được.”

Lóe ra hào quang màu u lam dao găm, bị Smithing Master Hewg sau khi nhận lấy đặt ở cái đe sắt bên trên, hắn vô cùng chăm chú dò xét một phen sau mới gật gật đầu.

“Thanh này….…. Ừm, ta có thể sửa lại. Ngươi có rèn đúc thạch sao?”

“Không có.” Lane khô cằn một giọng nói.

“Vậy ta không có cách.” Smithing Master Hewg đem dao găm ném trở về, “đừng nhìn ta, ta là các ngươi phai màu người tù binh, ngươi gặp qua tù binh có tài sản riêng sao? Muốn cường hóa, chính mình tìm vật liệu tới!”

Witcher cũng không ngoài ý muốn nhún nhún vai: “Vẫn là cảm ơn, Smithing Master Hewg. Tìm tới rèn đúc sau đá ta sẽ tìm ngươi.”

Lane bọn hắn ba từ cửa thang lầu đi xuống.

Mà đi tới đồng thời, Lane duy trì bộ pháp ổn định, đồng thời có chút nghiêng tai lắng nghe.

Quả nhiên, nghe được thợ rèn thấp giọng tự nói.

“Kia hai thanh kiếm….…. Lực lượng mạnh mẽ thịnh đã đủ để xưng là [thí thần vũ khí]! Nhưng vì sao?”

“Là vũ khí gì bên trong rõ ràng có lực lượng như vậy, lại duy chỉ có không đem ‘thí thần’ lực lượng tăng thêm đi vào?! Không có ‘thí thần’ lực lượng, những lực lượng khác cường thịnh đến đâu thì có ích lợi gì?”

“Nắm giữ như thế lực lượng vũ khí, ngoại trừ thần, còn có thể kim châm đúng cái gì?”

“Hắn tại phai màu trước đó đến cùng là ai?! Như thế vũ khí, đến cùng là ai tạo nên?….…. Không chỉ ta một cái người, nhận lấy nguyền rủa cùng mệnh lệnh?”

Trồng xen lẫn thợ rèn tại hắn cái đe sắt trước đã gần như lâm vào mê mang.

Lane bỏ vào bàn tròn phòng lớn lầu một, đồng thời nắm Kirin hướng tòa thành nhỏ này trại ngoài cửa lớn đi đến.

Tay trái của hắn khoác lên bên hông Hồ Nữ chi kiếm trên chuôi đao, ngón tay một chút một chút gõ chuôi đao cuối cùng đầu gấu phối trọng cầu.

Treo ở Kirin bên thân cự kiếm, lúc xuống lầu liền bị hắn thu vào luyện kim trong túi da.

Tại ban đêm thời điểm, hoàng kim thụ vô tận lá rụng sẽ ở trong trời đêm lộ ra càng xinh đẹp hơn lại mộng ảo.

Thật giống như nhường toàn bộ thế giới lâm vào một trận mỹ lệ ôn hòa mưa ánh sáng màu vàng.

Vừa đi, Lane một bên phân tích Smithing Master Hewg thấp giọng tự nói bên trong thấu lộ ra ngoài tin tức.

[Thí thần vũ khí]….…. Đây chính là vị này trồng xen lẫn thợ rèn theo đuổi thành quả?

Đồng thời nghe, tựa hồ là bị mệnh lệnh làm như vậy.

Ai ra lệnh hắn? Tạo ra loại vũ khí này mục đích lại là….…. Không, duy chỉ có cái này không là vấn đề. Đã rất rõ ràng, tạo ra thứ này chính là vì —— thí thần!

Nhưng bây giờ toàn bộ nơi giao giới, liền người bình thường cũng có thể làm tới linh hồn bất diệt, Bán Thần cũng đã là vĩnh hằng bất diệt, được xưng là hoàng kim luật pháp chi thần [vĩnh hằng nữ vương] Marika, nàng đến trình độ nào sợ rằng cũng khó nói.

Nói cho cùng, cái gọi là [thí thần vũ khí] tại cái này tương đương với đã không có ‘tử vong’ thế giới, thật sự có thể đạt thành sao?

Gideon · Ofnir lúc trước nói chuyện bên trong, cười đối Lane nói ‘tại cái này an ổn cục diện phía dưới mạch nước ngầm, có lẽ ngươi cũng có thể rất nhanh liền biết’.

Lane nghĩ tới rất nhiều loại tình huống, nhưng là không nghĩ tới ngay tại lần nói chuyện này sau khi hoàn thành hiện tại, chính mình thậm chí còn chưa đi ra bàn tròn phòng lớn thành trại đại môn, liền đã nghe được [thí thần vũ khí] loại này từ ngữ.

Trước mắt, nơi giao giới bên trên chỉ có một cái thần, một loại luật pháp.

Mà [thí thần vũ khí] cái từ ngữ này bên trong đối với thần linh ác ý, cơ hồ có thể hoàn toàn đồng giá thành đôi tại Hoàng Kim vương triều ác ý..