Chương 1840: Dư dật

Chương 1840: Dư dật

Smithing Master Hewg chỗ thấu lộ ra ngoài vấn đề, còn không chỉ là hắn bị người nào đó mệnh lệnh chế tạo [thí thần vũ khí] điểm này.

Bản thân hắn vị trí, cùng mục đích của hắn lẫn nhau pha trộn, lại trở thành một vấn đề khác.

Bàn tròn phòng lớn là tại Two fingers quản lý hạ thành lập, cũng là bởi vì Two fingers tại nơi giao giới thần quyền hệ thống bên trong cao thượng địa vị, cho nên phai màu đám người cho dù là bị Marika nữ vương đuổi, Two fingers cũng có thể đem một bộ phận người chặn lại đến, lưu cho chính mình làm việc.

Nhưng Smithing Master Hewg chính là bàn tròn phòng lớn bên trong thợ rèn, trên người hắn gánh vác mệnh lệnh, Two fingers đến cùng có biết hay không? Nếu như biết, lại cảm kích tới trình độ nào?

Hắn bây giờ có thể tại bàn tròn phòng lớn bên trong đợi, có phải hay không cũng mang ý nghĩa….…. Two fingers kỳ thật ủng hộ hắn công tác?

Bàn tròn phòng lớn bên trong, vị này đã từng duy trì hoàng kim luật pháp, duy trì Marika leo lên thần vị Two fingers, bây giờ đối Hoàng Kim vương triều đã có địch ý?

Âm mưu luận suy đoán, một khi đắm chìm xuống dưới liền không dứt. Cho nên Lane cũng không tiếp tục xâm nhập suy nghĩ, chỉ là đem hết hạn đến trước mắt mạch suy nghĩ tồn trữ tại Mantos kho ký ức bên trong.

Đợi đến tương lai khả năng có mới chứng cứ cùng tình báo đúng chỗ sau, nặng hơn nữa khải điều tra.

“Kirin, nếm thử cái này meo!”

Nhung Bố Cầu gần nhất tại nếm thử một chút bản địa nhỏ ăn vặt, nó đem một khỏa Lore quả khô nhét vào đại lục mới Cổ Long khóe miệng.

Kirin khóe miệng nhúc nhích một hồi sau, hài lòng gật đầu.

Nó có thể nếm đi ra cái này quả khô bên trong lực lượng, bởi vì sinh trưởng tại hoàng kim thụ trực tiếp bao phủ xuống Cao nguyên Altus. Nơi này Lore trái cây cũng nhiễm lên một vệt kim hoàng, được xưng là hoàng kim Lore trái cây.

Hoàng kim thụ chi dân nhóm vẫn tại Thành Rodell bên trong người đến người đi.

Có người giơ cao biểu tượng hoàng kim luật pháp cờ xí, còn có người giơ cao một khỏa nhật thực trạng thái cờ mặt trời xí.

Cái sau là thuộc về [hoàng kim] Godwin vương tử huy hiệu, nghe nói nhật thực thất sắc mặt trời, là vương tử thủ hộ tinh.

Lane chiến mã cùng khôi giáp đều không giống bình thường, nhưng cũng không coi là nhiều làm người khác chú ý.

Từ vương thành đại môn ra ngoài, thủ vệ đại môn vẫn như cũ là hai cái đại thụ thủ vệ. Xếp hàng vào thành hành hương giả cũng vẫn như cũ nối liền không dứt.

Kirin ghét bỏ đi đầu kia to lớn lại dài dòng cửa thành đường dốc quá phiền toái, thế là dứt khoát ra cửa liền hướng bên cạnh nhảy, thật xa cách xếp hàng đám người, chạy chậm lên.

Nhưng không nghĩ tới Rodell chân tường phía dưới còn có một đám người.

Đám người này trông thấy nhảy xuống Kirin sau cũng không cái gì phản ứng, chỉ là nhìn thoáng qua sau liền tự mình làm chuyện của mình.

Quần áo bọn hắn cổ xưa, dáng người bình thường. Trên đai lưng treo mấy chuỗi đen sì tảng đá trang trí. Chỉ có điều cầm lấy cuốc chim, đem phụ cận một mảnh mặt đất đều gõ đến mấp mô, giống như là đang đào thứ gì.

Đây là nhóm gọi tinh giả.

Bọn hắn tại nơi giao giới các nơi, cuồng nhiệt tìm kiếm, đào móc thiên thạch, đồng thời sùng kính những cái kia từ thiên thạch bên trong đản sinh sinh mệnh.

Đây là trồng ở nơi giao giới thật phổ biến tín ngưỡng.

Dù sao lúc trước vô thượng ý chí chính là lấy hoàng kim lưu tinh dáng vẻ, đem Elden Ring đưa đến thế giới này, bởi vậy ra đời sinh mệnh.

Tại loại sinh mạng này khởi nguyên phía dưới, sùng bái lưu tinh cùng thiên thạch đương nhiên. Cũng coi là hoàng kim thụ tín ngưỡng một cái biến chủng chi nhánh.

Đáng tiếc, đám người này gần nhất mấy trăm năm qua không dễ chịu.

Bởi vì [toái tinh tướng quân] Radahn phong ấn quần tinh, từ đó về sau, không còn mới thiên thạch nện ở qua nơi giao giới bên trên.

Bọn hắn hiện tại chỗ sưu tầm mục tiêu, chỉ có thể hướng đi qua năm tháng dài đằng đẵng bên trong hạ xuống tới thiên thạch bên trên tìm.

Hoàng kim thụ tồn tại, nhường hoàng kim thụ chi dân nhóm vốn là cùng người bình thường không giống thời gian quan niệm, càng là liền đêm tối ban ngày cũng không quá đã phân biệt.

Cao nguyên Altus đại đạo trên đường vẫn như cũ có từng lớp từng lớp người đi đường, cũng chính là thân làm quân sĩ Hiệp sĩ Rodell nhóm càng thêm chặt chẽ cẩn thận, xuôi theo con đường tuần tra thời điểm trên tay chống lấy bó đuốc.

Kirin theo Thành Rodell cửa ra vào dọc theo người ra ngoài đại đạo một đường đi, chạy chậm đến đạt tới Dectus đại thăng hàng cơ.

Đại thăng hàng cơ tên tuổi, nghe giống như là thang máy. Nhưng là trên thực tế là một chỗ tựa như cung điện khổng lồ kiến trúc.

Lối kiến trúc lo liệu Rodell trước sau như một hùng tráng cùng xinh đẹp tinh xảo.

Trong cung điện chỉ là bốn cái đối lập phân bố chiến sĩ pho tượng, đều có bảy tám tầng lầu cao.

Tại đại thăng hàng cơ vận làm được thời điểm, toàn bộ cung điện đều sẽ tiến hành trên dưới di động. Chen lấn tương đối đầy thời điểm, duy nhất một lần đoán chừng có thể chứa đựng hơn nghìn người, tại Liurnia cùng Cao nguyên Altus tiến hành lui tới.

Cùng Thành Rodell cửa ra vào tình huống không sai biệt lắm, đại thăng hàng cửa phi cơ miệng tựa như là chờ thang máy như thế, hoàng kim thụ chi dân nhóm vẫn như cũ có trật tự xếp hàng chờ đợi lấy.

Hai cái cỡ lớn ma ngẫu xem như hộ vệ, đứng tại cửa ra vào hai bên.

Bọn hắn không sai biệt lắm mười tầng lầu cao, một cái trên tay cầm lấy to lớn cung tiễn, một cái trên tay cầm lấy phủ thương.

Nhưng là đại thăng hàng cửa phi cơ miệng nhân số, so sánh lẫn nhau Rodell cửa ra vào liền ít đi rất nhiều.

Đồng thời….….

“Xem ra ngươi dường như làm ăn khá khẩm a, bằng hữu.”

Lane tại trên lưng ngựa ngồi, xếp hàng chờ đợi đại thăng hàng cơ vòng tiếp theo vận chuyển. Mà tại lúc này, hắn xích lại gần một chiếc bị trang căng phồng xe lừa, hướng xe lừa khống chế người đáp lời hỏi. Cái này hiển nhiên là cái tạp hoá thương nhân. Lane ánh mắt ở dưới bóng đêm có chút tỏa sáng, nhìn cũng là cùng chúc phúc ánh sáng màu hoàng kim có một chút như vậy tương tự, lại thêm hắn hiện tại một bộ đưa đầu đi xem xe lừa thùng xe góc độ, ngồi tại hàng phía trước ghế lái thương nhân nhận không ra hắn là cái phai màu người.

“Ngươi cũng đem ngươi ngựa ăn mặc rất xinh đẹp, tiên sinh.” Tạp hoá thương nhân có qua có lại nịnh hót một câu.

Hắn còn tưởng rằng Kirin trên thân những cái kia lồi ra tới tinh thể sừng nhọn là vật phẩm trang sức tới.

“Hiện tại thế nhưng là hướng Liurnia kiếm nhiều tiền cơ hội tốt a.” Thương nhân chậm rãi mà nói, “Liurnia ngay tại xảy ra chiến tranh đâu! A, không đúng! Dựa theo quan phương một điểm thuyết pháp, gọi ‘xung đột’. Lôi á lư Kalia học viện lại cùng Kalia vương thất đánh nhau.”

“Bọn hắn mới yên tĩnh bao lâu thời gian a? Miễn cưỡng có thể có năm sáu trăm năm? Ngược lại đều là nghiên cứu ma pháp, không ai phục ai. Dưới mắt lại đánh mấy trăm năm!”

Hắn dắt lấy xe lừa dây cương, giảng được vẫn rất khởi kình, quay tới nửa người cho Lane nói.

Ngực vậy đại biểu hoàng kim thụ chi dân khắc chế cùng bản thân trói buộc, như là cái cổ tay gông như thế dày tấm ván gỗ đều bỏ rơi bay lên.

“Cũng không biết là bao lớn thù, rõ ràng ai cũng không chết được nhưng vẫn là muốn đánh. Đánh tới về cây chuyển thế đều muốn trở lại đón lấy đánh.”

“Bất quá bọn hắn nên đánh liền đánh thôi.” Thương nhân nhún nhún vai, vui vẻ nói, “vì công kích đối phương, bọn hắn đều rất bỏ được hoa vàng a!”

Nơi giao giới bây giờ giao dịch phương thức, ngoại trừ nhất chất phác lấy vật đổi vật bên ngoài, vẫn là dựa vào tại vàng.

Mặc dù Lane cũng không biết như thế một đám đã không gặp mặt đối tử vong người, vẫn sẽ hay không để ý như vậy vàng. Bất quá có thể là xem như hoàng kim luật pháp thời đại trước đó sinh hoạt quán tính a, ngược lại cứ như vậy tiếp tục kéo dài.

Đến mức về sau có thể hay không theo thời đại biến thiên, diễn biến đưa ra hắn giao dịch môi giới, kia liền không nói được rồi.

“Nhìn ra.” Lane khi lấy được thương nhân sau khi cho phép, xốc lên hắn xe lừa thùng xe bồng bày một góc, “băng liệt Pyroxen, khối trạng trọng lực thạch, còn có dã thú gan làm….…. Đều là vật liệu chiến bị a.”

Băng liệt Pyroxen là một loại màu lam kết tinh, thường thường sẽ ở nơi giao giới đường hầm đường hầm bên trong phát hiện, ngã nát về sau bên trong không ổn định ma lực sẽ tự phát hiện lên, hình thành ma lực cầu.

Khối trạng trọng lực thạch, thì là trước đó Lane đi ngang qua nhìn thấy đám kia gọi tinh giả nhóm, đang tìm kiếm thiên thạch quá trình bên trong ngoài định mức phát hiện, ném ra sau, bên trong trọng lực ma lực sẽ xảy ra cỡ nhỏ trọng lực bạo tạc.

Dã thú gan làm thì là một loại nguyên liệu, ở cái thế giới này kỹ thuật hạ gia công sau, có thể làm ra nhiều loại đạo cụ, tăng lên nhân thể đối với hỏa diễm, ma lực chờ tổn thương sức chống cự.

Đây vẫn chỉ là thương nhân xe lừa thùng xe bên trong một góc mà thôi.

“Băng liệt Pyroxen người ta Liurnia người có thể không lọt mắt,” thương nhân lại nhiều để lộ ra chút tin tức, “bất quá phụng dưỡng học viện Cuckoo kỵ sĩ nhóm sẽ dùng nó làm nguyên liệu, làm được [chim quyên Pyroxen]. Cái này được xưng tụng là ‘mô phỏng ma pháp’.”

“Tiên sinh, muốn hay không cùng một chỗ làm ăn a?” Nói xong lời cuối cùng, thương nhân cười lớn, “kiếm tiền chính là việc rất việc hay. Ai, ta cũng đi tìm rất nhiều người mong muốn cùng một chỗ, đáng tiếc bọn hắn phần lớn đối chuyện này không có hứng thú. Còn ngại phiền toái.”

Hắn nói tình huống cũng là cùng Lane dự đoán không sai biệt lắm.

Hoàng Kim vương triều tuy nói là thần đại, còn người người đều có thể tinh thần bất diệt. Nhưng dù sao mặc kệ là vật chất hay là văn hóa đều cũng không tính phong phú.

Loại này không phong phú không phải chỉ không dồi dào, mà là chỉ cũng không có bao nhiêu lần lượt đề cao tầng cấp.

Để cho người ta tại có tinh thần bất diệt vĩnh sinh về sau, cũng không có bao nhiêu lại cố gắng tranh thủ gì gì đó nhiệt tình.

“Tạ ơn, nhưng vẫn là không được.” Lane từ chối hắn cùng một chỗ làm ăn chơi đề nghị, “ta đề nghị ngươi cũng cẩn thận một chút. Liurnia đang chiến tranh, coi như ngươi là thương nhân, bọn hắn đánh gấp hẳn là cũng không thể chú ý nhiều như vậy. Mặc dù nói có thể về cây, nhưng này tóm lại quá chậm, đúng không?”

Về cây cũng không phải là một cái chết về sau lập tức liền có thể sống quá trình, hoàng kim thụ muốn tạo hình linh hồn, nhục thân cũng cần thời gian chuẩn bị.

Chỉ sợ chỉ có lấy ‘anh hùng’ thân phận về cây người, khả năng ở trong quá trình này một mảnh bằng phẳng. Người bình thường nên xếp hàng vẫn là xếp hàng a.

“Tốt a, tạ ơn nhắc nhở.” Thương nhân ngoài miệng nói, hiện ra nụ cười trên mặt lại cùng trước đó không sai biệt lắm, “ta nghĩ ta sẽ càng chú ý.”

Lane biết, người này không nghe lọt tai khuyến cáo của mình.

Hắn cũng không uý kị tí nào chiến tranh, thảm hoạ chiến tranh, bởi vì hắn là hoàng kim thụ chi dân. Hắn chỉ cảm thấy tại chiến loạn địa khu làm ăn chơi rất vui.

Từ đại thăng hàng cửa phi cơ miệng kéo dài hướng về sau trong đội ngũ, có người tại an ủi chính mình súc vật, có người đang thấp giọng ca ngợi hoàng kim thụ cùng hoàng kim luật pháp.

Không chút gì vội vàng xao động đám người, thậm chí tại đội ngũ bên ngoài kim hoàng trên đồng cỏ hiện lên đống lửa, giống như là tạm thời quyết định cắm trại dã ngoại một phen. Thang máy cấp lớp cũng hoàn toàn không cần thiết.

Đây chính là vĩnh sinh dư dật.

Giữa đường bên cạnh dâng lên đống lửa hấp dẫn tới mấy cái hoả tinh điệp xoay quanh bay múa thời điểm, đại địa có chút rung động lên.

Một tòa cung điện to lớn nền tảng cũng từ tiền phương tĩnh mịch trong địa động thăng lên đi lên.

Xếp hàng đám người đều đâu vào đấy, chờ từ Liurnia đi lên người trước hạ thang máy sau, mới lên trên đi.

Nguyên bản Lane còn tưởng rằng nhiều người như vậy cùng tiến lên sẽ rất chen chúc. Nhưng hắn nghĩ sai, xếp hàng đám người khi nhìn đến thang máy bên trên đã không có nhiều giàu có không gian về sau, liền dứt khoát không hướng lên đi. Đằng sau xếp hàng người cũng một chút không thúc.

Ngược lại thời gian còn nhiều, làm gì để cho mình tiến vào chen chúc thang máy bên trong đâu?

Theo hiện trường nhân viên quản lý giơ cao hai cái nửa vòng tròn Dectus phù tiết, liều cùng một chỗ trở thành làm tròn. Đại thăng hàng cơ lại lần nữa vận chuyển lên. Chìm vào Cao nguyên Altus dưới mặt đất..