Chương 1841: Pháo kích

Chương 1841: Pháo kích

Dectus đại thăng hàng cơ tại Liurnia địa khu điểm rơi, là một chỗ gượng gạo vách núi to lớn trong động quật.

Từ to lớn nhân tạo trong động quật đi tới sau, đối diện chính là Đại lộ Bellum.

Liurnia là một mảnh lâu dài nổi sương mù to lớn hồ khu, ngoại trừ trong hồ phân bố to to nhỏ nhỏ hòn đảo bên ngoài, chủ yếu lục địa kỳ thật đều là vòng hồ địa khu. Đầu này đại đạo từ phía bắc Dectus đại thăng hàng cơ khởi xướng, vờn quanh Liurnia hồ bờ đông một đường hướng nam.

Là vùng này địa khu trọng yếu giao thông yếu đạo.

Đi theo bình thường qua lại hai cái địa khu đám người đi ra tới Lane, đầu tiên nhìn thấy chính là Đại lộ Bellum hai bên, đại thăng hàng cửa phi cơ miệng hai tòa đại thụ pho tượng thủ vệ.

Lo liệu lấy Rodell phong cách cùng thẩm mỹ, cái này hai tòa tạo hình tinh tế pho tượng, tính cả to lớn cái bệ, mỗi cái đều có bảy tám tầng lầu cao.

Đại thăng hàng cửa phi cơ miệng vừa rộng lại lớn lên xuống dốc cầu thang, cũng cùng Rodell vào thành cửa ra vào không sai biệt lắm.

Hoàn toàn không quan trọng giờ công cùng hao phí, cắt chém chỉnh tề khối lớn vật liệu đá chăn lót tại trên vùng quê, đây chính là Đại lộ Bellum hình dáng.

Nhưng là, như thế chỉnh tề cùng hoàn hảo đại đạo, trước mắt giống như cũng liền còn lại tới gần Dectus đại thăng hàng cơ mở đầu đoạn đường.

“Đi mau đi mau!” Tại Lane trước mặt xe lừa thương nhân, hưng phấn quay đầu lớn tiếng kêu gọi, “ta sẽ ở Liurnia bốn phía làm ăn, lão đệ nếu là gặp gỡ ta, ta cho ngươi đánh cái lớn chiết khấu a!”

Nói, hắn lắc lắc xe lừa dây cương, liền từ to lớn trên cầu thang chạy xuống.

Đại thăng hàng trên máy xuống tới những người còn lại cũng kém không nhiều, riêng phần mình đều mây đổi sao dời như thế, vừa tới Liurnia liền tản ra ngoài.

Đại thăng hàng cơ nhân viên quản lý không cảm thấy kinh ngạc, chỉ là lần nữa dùng điều khiển đại thăng hàng cơ phù tiết, đem cung điện bình đài thăng lên.

To lớn máy móc tại ma pháp cùng cầu nguyện siêu tự nhiên lực lượng trung bình ổn vận hành, nhưng dù vậy, chỉ là nó mang theo tới phong thanh cũng đầy đủ hình thành một hồi trầm thấp oanh minh. “Trước mắt đến xem,” Nhung Bố Cầu đứng tại Kirin trên đầu, nắm lấy đỉnh đầu của nó sừng nhọn hướng nơi xa nhìn ra xa, “Liurnia thật tại chiến tranh sao? Cảm giác không quá tới a meo.”

Nhung Bố Cầu cũng là đi theo Lane từng trải qua rất nhiều chiến trường ngải lộ mèo.

Nhưng là những cái kia qua lại tại Cao nguyên Altus cùng Liurnia địa khu mọi người, thì để nó cảm giác không thấy một chút khẩn trương hoặc khủng hoảng.

Những người này thân ở chiến trường thái độ, nhường Nhung Bố Cầu vì đó có chút cảm giác rối loạn.

Bởi vậy, khi thấy Liurnia bầu trời, kia hoàng kim thụ kim quang cùng phồn thịnh tinh hà, ánh trăng hoà lẫn mỹ lệ cảnh tượng lúc, nó khó tránh khỏi có chút hoài nghi.

Lúc này, từ Rodell bàn tròn phòng lớn đi ra, đến Liurnia địa khu, bóng đêm đã muốn đi xong. Chân trời nổi lên ngân bạch sắc quang mang.

Lane thì dường như đem ánh mắt đưa đến Đại lộ Bellum phương xa.

Hắn lắc đầu: “Đáng tiếc, Nhung Bố Cầu. Biểu tượng thế nhưng là sẽ gạt người.”

Meo

Ngải lộ mèo nghi ngờ quay đầu nhìn về phía lão đại, nhưng là lập tức liền sau đó một khắc….….

Bành

To lớn mà trầm muộn tiếng nổ vang từ phương xa truyền đến!

Sóng âm một đường quét sạch tới Lane bọn hắn vị trí lúc, đã có vẻ hơi phiêu hốt.

Nhưng là mặt đất chấn động thì vẫn như cũ chân thật bất hư.

“Meo!” Nhung Bố Cầu tại chiến sĩ bản năng tác dụng trung tiểu nhảy một chút. “Đây là….….?”

“Máy ném đá động tĩnh.” Lane bình tĩnh nói, “nhưng là loại này chỉ là phóng ra, đều có đại pháo như thế động tĩnh….…. Sách, khẳng định là dùng ma pháp gì gì đó thủ đoạn tăng thêm liệu.”

“Liurnia nơi này, ma pháp phát triển thế nhưng là hưng thịnh thật sự a.”

Tiếng vó ngựa vang lên, Lane giật giật Kirin lông bờm, để nó hướng động tĩnh truyền đến phương hướng đi một chút.

Dọc theo Đại lộ Bellum chỉ đi về phía trước không đến hai cây số, Lane bọn hắn đã nhìn thấy vừa rồi nghe được động tĩnh đầu nguồn.

Kia là một cái chận Đại lộ Bellum cỡ nhỏ doanh trại.

Vót nhọn cọc gỗ hướng ra ngoài cố định lại, hình thành cự mã tường vây. Mà tường vây bên trong thì đậu vào giản dị lều vải.

Mấy giá máy ném đá ngay tại trong doanh địa bày biện, một chút cấp thấp binh sĩ ngay tại tốn sức kéo động bàn kéo, nhường vừa phóng ra qua máy ném đá trở lại vị trí cũ.

Trong doanh địa có thổi lửa nấu cơm vết tích, đồ quân nhu tiếp tế cũng đều tại chuyên môn trong lều vải chất đống lấy. Loại này trật tự, cho thấy cái này doanh địa đoán chừng đã tại Đại lộ Bellum bên trên chặn lại thời gian không ngắn.

Đại lộ Bellum là Hoàng Kim vương triều tại Liurnia tu kiến trọng yếu con đường, nhưng là hiện tại….…. Đã có thể tùy ý thiết lập trạm chận sao?

Loại hành vi này là thật đánh nổi giận mất trí? Vẫn là bọn hắn vốn cũng không quá quan tâm?

“Là ai?”

Kirin tiếng vó ngựa tại đường lát đá bên trên rất thanh thúy, hấp dẫn trong doanh địa binh sĩ chú ý lực.

Một cái cưỡi ngựa, so Lane hình thể thân cao nhỏ một vòng kỵ sĩ, từ con đường cái khác trong doanh địa chạy chậm đi ra.

Mang thuẫn cầm thương, đằng đằng sát khí.

Lane nhanh chóng quét xông tới kỵ sĩ một cái.

Trên người hắn khôi giáp chế thức cùng Hiệp sĩ Rodell không sai biệt lắm.

Chỉ có điều so với Hiệp sĩ Rodell toàn bộ thân màu hoàng kim, trên người hắn khôi giáp cùng áo trùm thì chủ yếu là đỏ lam phối màu. Trên mũ giáp vật trang trí, cũng không phải phỏng theo hoàng kim thụ cành lá hình tượng, mà là đồng dạng nhuộm thành màu đỏ lam lông chim.

Tại hắn ngực trái treo tiểu thuẫn huy bên trên, còn có trên tay đại thuẫn trên mặt thuẫn, Lane nhìn thấy hình tượng vì một con ‘theo dõi chim’ văn chương.

Đây là người Cuckoo kỵ sĩ.

Bọn hắn từ đã không thể khảo thí thời đại viễn cổ, cũng đã là lôi á lư Kalia học viện quân sự người hợp tác.

Nói cách khác, bọn hắn ngăn ở nơi này, là vì đối Kalia vương thất người tiến hành đả kích?

Nhờ vào Gideon · Ofnir tàng thư đọc lướt qua mười phần rộng khắp, cơ hồ có thể nói là bách khoa toàn thư cấp bậc. Cái này khiến Lane tại nhìn thấy trên người vừa tới bao hàm tin tức sau, trước tiên liền có thể làm ra phân tích.

Lúc này bầu trời đã trắng bệch tỏa sáng, Witcher ánh mắt cũng sẽ không tại bình thường chiếu sáng phát xuống ra ánh sáng nhạt.

Bởi vậy đồng dạng không phải người tầm thường Cuckoo kỵ sĩ, ngay đầu tiên liền phát hiện cái này nơi giao giới bên trên đặc biệt đặc thù.

Vừa rồi đều đã đem kỵ thương gác ở dưới nách, chuẩn bị kỵ thương công kích kỵ sĩ, dưới mắt đã từ từ thấp xuống ngựa tốc độ, thương trên tay cán cũng xéo xuống hạ chỉ.

“Chờ một chút….…. Ngươi là bàn tròn phòng lớn Thốn Sắc giả?”

Lane chậm rãi gật đầu.

Kỳ thật ngoại trừ cùng bàn tròn phòng lớn thường xuyên tiếp xúc người bên ngoài, nơi giao giới đám người nhiều lắm là cũng chính là biết có như thế cái cơ cấu mà thôi, bên trong cụ thể có ai, phần lớn làm không được thuộc như lòng bàn tay.

Được đến Lane thừa nhận về sau, cái này kỵ sĩ giơ lên chính mình kỵ thương cao hơn đỉnh đầu.

Tư thế này cũng không phải là chiến đấu tư thế, thế là chung quanh dần dần vây quanh Cuckoo kỵ sĩ đoàn các binh sĩ, cũng đều riêng phần mình tản ra.

Chỉ còn cùng cái này kỵ sĩ, từ ở bề ngoài liền có thể nhìn ra ở vào một cái cấp bậc cao cấp kỵ sĩ, tiếp tục đi về phía bên này.

“Thốn Sắc giả anh hùng.” Cuckoo kỵ sĩ tại trên lưng ngựa dắt lấy dây cương, ngựa tại nguyên chỗ dạo bước. “Ở thời điểm này, xin hỏi đến Liurnia là muốn làm gì?”

Lane có thể cảm giác được, đối phương mũ giáp kia quan sát trong khe, Cuckoo kỵ sĩ ngay tại quan sát tỉ mỉ lấy chính mình.

Thốn Sắc giả nhóm mặc dù bị Marika nữ vương tước đoạt chúc phúc, khu trục ra nơi giao giới.

Nhưng bởi vì cho đến ngày nay, nữ thần cũng từ đầu đến cuối không có nói qua bọn hắn đến cùng phạm vào cái gì sai. Đồng thời cự nhân chiến tranh bên trong chiến công là thực sự.

Cho nên đang rộng rãi trong đám người, đối bọn hắn bọn này đánh khắp cự nhân chiến tranh chiến sĩ, vẫn là lấy anh hùng tương xứng.

“Đây coi như là đề ra nghi vấn?” Lane tại trên lưng ngựa, biểu lộ không kiêu ngạo không tự ti, “ngươi lại là lấy ai danh nghĩa hướng ta phát ra đề ra nghi vấn, kỵ sĩ?”

“Không, đây không phải đề ra nghi vấn, xin thứ lỗi.” Từ con đường một bên khác trong doanh địa giẫm lên bãi cỏ đi tới kỵ sĩ mở miệng công bố, “chỉ chẳng qua trước mắt Liurnia cũng không thái bình, Thốn Sắc giả lại không cách nào về cây, chúng ta cho rằng nên hướng ngài phát ra thân mật nhắc nhở, mới xem như lấy hết thân làm hoàng kim thụ chi dân nghĩa vụ a.”

Người tới khôi giáp hoa lệ trình độ, cùng trên lưng ngựa cái này Cuckoo kỵ sĩ không sai biệt lắm.

Nhưng là một tay đại thuẫn, một tay đại kiếm. Hắn có thể tùy ý cắt ngang cưỡi ngựa kỵ sĩ lời nói, giải thích rõ hắn tại kỵ sĩ đoàn nội bộ chức vị hẳn là cao hơn.

Tiếng nói của hắn nghệ thuật cũng xứng đáng chức vị của hắn.

Tại cự nhân thời kỳ chiến tranh, nắm giữ lâu đời nghiên cứu ma pháp sử Liurnia toàn cảnh, hợp lực đối kháng giơ cao hoàng kim luật pháp Hoàng Kim vương triều đại quân.

Nhưng là dưới mắt thế cục đã ổn định mấy trăm năm, Liurnia nội bộ lại lần nữa khai chiến. Tên này Cuckoo kỵ sĩ lập tức liền đem hoàng kim thụ chi dân mũ trước cho mình đeo lên.

Tương đương với đồng thời phát ra mịt mờ ám chỉ: Cùng bọn hắn bọn này ‘hoàng kim thụ chi dân’ đối địch Kalia vương thất, có lẽ đã có phản loạn hiềm nghi.

Đồng thời bởi vì cái này ám chỉ mười phần mịt mờ, liền xem như Lane sau đó phát hiện cùng sự thật có xuất nhập, cũng không thể xem như truy cứu bọn hắn điểm đen.

Đối với Cuckoo kỵ sĩ ngôn ngữ cùng ám chỉ, trong nháy mắt thấy rất rõ ràng Lane, biểu lộ không có chút nào biến hóa, tựa như là hắn một chút nghe không hiểu dường như.

“Tạ ơn nhắc nhở.” Witcher bình thản nói tạ, “ta từ Cao nguyên Altus xuống tới, nhưng thật ra là bởi vì Hỏa diễm người giám thị nhóm.”

“Có người báo cáo nói, bọn hắn gần nhất tại Liurnia truy nã một cái kẻ trộm. Ta muốn biết công tác của bọn hắn tiến triển đến bước nào.”

Bành

Liền trong lúc nói chuyện, những cái kia tại máy ném đá bên cạnh vội vàng phục vị Cuckoo kỵ sĩ đoàn binh sĩ, đã lại làm xong chuẩn bị bắn.

Tiếp lấy kéo lung lay cán, liền lại là một phát đạn dược bị dọc theo đường vòng cung ném tới tầm mắt phương xa.

Máy ném đá chính như Lane suy đoán như thế, bị ma pháp tiến hành cường hóa. Đạn dược bị bắn ra ngoài một phút này, mạnh mẽ phản tác dụng lực, trực tiếp để máy ném đá chỗ đứng chấn lên một vòng lớn phù xám!

Mà giữa không trung bay lên đạn dược, thì kéo ra khỏi màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây ma lực vệt đuôi.

Hiển nhiên, không riêng gì máy ném đá bản thân, bắn ra đạn dược cũng là trải qua ma pháp cường hóa sản phẩm.

Ngân bạch sắc sắc trời phía dưới, phương xa trên đường chân trời ầm vang bạo khởi một lớn đóa nương theo lấy khói đen màu lam hỏa cầu.

“A! Ngài là theo đuổi tra đám kia hỏa diễm tập võ tu sĩ?”

Cùng lúc đó, hoàn toàn thích ứng thường ngày pháo kích Cuckoo kỵ sĩ, thanh âm bên trong ẩn giấu vui sướng.

“Ngài thật sự là gặp may mắn, vừa vặn! Chúng ta có rất nhiều liên quan tới tình huống của bọn hắn muốn báo cáo. Có thể đem chuyện này đưa ra cho bàn tròn phòng lớn, vậy thì không thể tốt hơn! Các ngươi thế nhưng là bị Two fingers tín nhiệm Thốn Sắc giả anh hùng a!”.