Chương 1842: Cuckoo kỵ sĩ

Chương 1842: Cuckoo kỵ sĩ

“Ngươi nói là, hỏa diễm tập võ các tu sĩ công kích các ngươi?”

Nói chuyện bên trong, Lane cùng một cái khác Cuckoo kỵ sĩ đều tung người xuống ngựa, lấy đó lễ phép. Witcher cau mày hỏi.

“Ngươi công bố: Bọn hắn minh xác nhúng tay Liurnia nội chiến, đồng thời cờ xí tươi sáng đứng ở Kalia vương thất một phương?”

“Đây không phải ‘công bố’.” Cuckoo kỵ sĩ cường điệu tình báo của mình tính chân thực, “đây là sự thật.”

Lane hai tay ôm ngực, biểu lộ từ chối cho ý kiến: “Đây chỉ là ngươi tuyên bố sự thật, đồng thời nghe rất không hợp thói thường.”

“Hỏa diễm người giám thị là Hoàng Kim vương triều điều động tới trên tuyết sơn lệ thuộc trực tiếp bộ đội, bọn hắn làm sao có thể không duyên cớ lẫn vào tiến Liurnia nội chiến, vẫn là Kalia vương thất một bên?”

“Cái này ai có thể biết đâu?” Cuckoo kỵ sĩ đem đại thuẫn vác tại sau lưng, đại kiếm lại bị hai tay chống lấy cắm ở trước người, “nhưng ngài sẽ thấy, ta thậm chí có thể phái người dẫn ngươi đi thực địa nhìn xem.”

Lane nhìn một chút trên tay hắn đại kiếm.

Thanh kiếm này làm công vững chắc, so với bình thường tay nửa hình kiếm chế còn muốn một vòng to. Đồng thời tới gần kiếm ô vị trí thêm dày thêm rộng.

Rất phù hợp nơi giao giới bên trong, các cư dân vốn cũng không đồng dạng sinh mệnh lực cùng sức chiến đấu thể hiện.

Nhưng những này đều không phải là mấu chốt, mấu chốt là, Cuckoo kỵ sĩ sở dụng vũ khí hình dạng và cấu tạo, ngoại trừ kia mặt đại thuẫn bên ngoài, đều cùng Hoàng Kim vương triều vũ khí hình dạng và cấu tạo bảo trì như thế.

Đại kiếm, trường thương, cung cùng nỏ, cung tiễn cùng tên nỏ….…. Tất cả đều như thế.

Có thể Kalia vương thất các kỵ sĩ đâu?

Lúc trước cùng Hoàng Kim vương triều quân đoàn đối kháng, Kalia kỵ sĩ liền lấy lực chiến đấu mạnh mẽ, còn có trang bị tinh mỹ mà xưng.

Bọn hắn là có chính mình một bộ trang bị thể hệ.

Nói là thần phục với hoàng kim thụ, nhưng là liền vũ khí hình dạng và cấu tạo đều có chính mình một bộ, cái gọi là trung thành tin phục độ tự nhiên cũng sẽ không quá cao.

“Dẫn đường coi như xong.” Có thể Lane cũng không có nghe đối phương lời nói của một bên ý tứ, “bất quá, các ngươi có thể hay không đem những cái kia hỏa diễm tập võ tu sĩ vị trí nói cho ta? Ta muốn tự mình điều tra một chút.”

Lane rất rõ ràng chính mình cái này nhiệm vụ định vị.

Cùng loại với từ Rodell không hàng tới Liurnia, trực thuộc ở Two fingers kiểm toán cùng giám sát.

Hắn nhất định phải bảo trì chính mình độc lập tính, không thể bị Liurnia thâm căn cố đế, bắt nguồn xa, dòng chảy dài bản thổ người nắm mũi dẫn đi, nói cái gì tin cái gì.

“Có gì không thể đâu?” Cuckoo kỵ sĩ không có một chút mâu thuẫn cảm xúc.

Hắn chống đỡ đại kiếm điệt thả hai tay nâng lên một cái, hướng sau lưng quơ quơ. Một sĩ binh liền cầm lấy một tấm bản đồ đi tới.

“Bọn hắn ở ngay vị trí này, ta ngọn điểm đỏ bên trên. Thu cất đi, hi vọng ngươi có thể mau chóng điều tra rõ mục đích của những người này. Bọn hắn đối với trên tuyết sơn chức trách bỏ rơi nhiệm vụ, không có chút nào trách nhiệm tâm a.”

Đây là một trương Liurnia địa khu địa đồ.

Trung ương hồ lớn còn có hai bên chật hẹp lục địa hình dáng đều bị miêu tả đi ra. Cuckoo kỵ sĩ tiêu xuất tới điểm, tại hồ phía Tây trên lục địa, tương đương với Lane hiện tại chỗ đứng vị trí bờ bên kia.

“Tạ ơn, ta nhận.”

Lane cũng không khách khí, tiếp nhận địa đồ đến cất kỹ.

Tại Lane nhận lấy miếng bản đồ này về sau, Cuckoo kỵ sĩ còn cùng hắn giảng không ít thứ.

Tỉ như ngay tại cái này chắn đường nhỏ trong doanh địa, liền có bọn hắn từ hỏa diễm tập võ tu sĩ trong tay tịch thu được vật phẩm.

Kia là một chiếc ngoại hình là dữ tợn kinh khủng lão nhân đầu bộ dáng hỏa diễm chiến xa. Ba tầng lầu cao, một người liền có thể điều khiển.

Lão nhân đầu hiện lên màu xanh đồng sắc, trong miệng duỗi ra rất nhiều phun lửa ống dẫn, giống như là bên ngoài lồi răng nanh như thế.

Nặng nề lại rắn chắc, chỉ sợ phải trong doanh địa máy ném đá chính diện trúng đích mới có thể để cho nó tổn hại.

“Hỏa diễm người giám thị nhóm không phải chỉ là người từ trên tuyết sơn xuống tới không ít a.” Đứng tại tịch thu được hỏa diễm chiến xa bên cạnh, Cuckoo kỵ sĩ dùng tay vỗ màu xanh đồng sắc lão nhân mặt.

“Bọn hắn ngay cả loại này chiến tranh khí giới đều vận xuống tới, Rodell chẳng lẽ liền không ai cảm thấy không đúng sao? Nếu như bọn hắn chỉ là vì bắt một cái tiểu thâu?”

“Không ai đã nói với ta loại tình huống này.” Lane cũng cau mày, gõ gõ hỏa diễm chiến xa tường ngoài. “Đây thật là Hỏa diễm người giám thị nhóm chiến xa?”

Cuckoo kỵ sĩ buông buông tay: “Ngoại trừ bọn hắn, Hoàng Kim vương triều còn có ai sẽ nghiên cứu hỏa diễm lực lượng? Hỏa diễm đối hoàng kim thụ chính là đại địch. Thiêu hủy hoàng kim thụ, đây chính là từ sinh mệnh mới bắt đầu bắt đầu, liền nguyên thủy nhất bắt đầu, cũng nhất không thể tha thứ tội lớn! Chỉ cần thân làm sinh mệnh, liền tuyệt không nên loại suy nghĩ này mới đúng.”

Hoàng kim thụ, hoặc là nói nó trước kia rất nhiều luật pháp thời đại hạ chỗ cho thấy rất nhiều tiền thân dáng vẻ, đều là nơi giao giới khởi nguồn của sự sống.

Điểm này liền xem như Hoàng Kim vương triều bên ngoài rất nhiều chủng tộc, thế lực, cũng đều là thừa nhận.

Cho nên hủy hoại từ Elden Ring phát triển mà đến hoàng kim thụ, cũng đúng là không thể tha thứ tội lớn ngập trời.

“Các ngươi là thế nào thu được nó?” Lane không có theo Cuckoo kỵ sĩ ý tứ nói đi xuống, ngược lại hỏi, “theo lời ngươi nói, cái đồ chơi này chuyển hướng linh hoạt, khoảng cách ngắn bộc phát rất nhanh, chính diện lại dày lại rắn chắc.”

“Phía sau vị trí lái.” Cuckoo kỵ sĩ lượn quanh lấy chiến xa đi nửa vòng, cho Lane chỉ chỉ vị trí, “điều khiển thời điểm, điều khiển người phía sau lưng hoàn toàn trần truồng ở bên ngoài, giết hắn liền an toàn. Bất quá phải cẩn thận, ngồi ở trên đây người lại nhận hỏa diễm chiến xa lực lượng cường hóa, so tình huống bình thường khó giết nhiều.”

Lane nhìn một chút kia chật hẹp lại lộ ra ngoài phòng điều khiển, gật gật đầu.

“Liền cái này một cái nhược điểm?”

Witcher hững hờ hỏi.

Cuckoo kỵ sĩ thì chém đinh chặt sắt đáp lại: “Đúng vậy a, cái đồ chơi này rất khó đối phó. Chỉ có điều khiển người bản thân, so sánh dưới lộ ra yếu ớt.”

“Ta nhớ kỹ, tạ ơn nhắc nhở.”

Cuối cùng giao lưu cho tới khi nào xong thôi, sắc trời đã sáng rõ.

Ngăn chặn Đại lộ Bellum doanh trại, vẫn như cũ duy trì liên tục hướng về nơi xa pháo kích. Nhưng là tại đề phòng bên trong, bọn hắn đẩy ra chướng ngại vật trên đường, nhường Witcher thông qua.

Mặc dù không có gì tất yếu, hai bên đường hoang dã bãi cỏ đối Kirin tới nói cũng cùng đại đạo không có gì sai biệt, nhưng cái này đồng hồ bày ra Cuckoo kỵ sĩ đoàn đối Two fingers cùng bàn tròn phòng lớn duy trì.

Dường như bởi vì bị Cuckoo kỵ sĩ nhóm ngăn chặn vị trí này, là một chỗ trọng yếu quan khẩu.

Đi ra ngoài không có mấy bước đường, con đường bên cạnh liền đứng vững vàng một mảnh kiếm rừng bia.

To to nhỏ nhỏ hắc thiết kiếm, ở trên vùng hoang dã đâm một mảnh, mà trong đó lớn nhất cao nhất một thanh kiếm bên trên, thì khắc lục bi văn.

‘Lần thứ nhất Liurnia chiến dịch, [tóc đỏ] Radagon trở thành anh hùng.’

Không biết là bởi vì cự nhân thời kỳ chiến tranh kia thuộc về thần đại chiến đấu vết tích, vẫn là thiên nhiên địa hình như thế.

Liurnia địa thế cao thấp kém mười phút lớn, lại đột ngột.

Rất nhiều nơi tại trên mặt phẳng chỉ thiếu chút nữa, nhưng là ở giữa chính là cách một cái vách núi.

Toàn bộ hồ khu tựa như là bị chứa ở một cái trong chậu dường như.

Hai bên hẹp dài trên lục địa, những cái kia sườn dốc trạng, có thể tự nhiên kết nối cao thấp chênh lệch địa phương liền trở thành trọng yếu con đường.

Đồng thời tại Liurnia địa khu, thỉnh thoảng liền có thể trông thấy chọc ra mặt đất khối lớn nham trụ.

Bọn hắn hoặc là chỉ xéo hướng lên trời, hoặc là bởi vì lồi ra mặt đất bộ phận quá dài, nham thạch vật liệu chống đỡ không nổi chính mình tự trọng, mà ngã sập chồng chất.

Mà lúc này cho dù đã sắc trời sáng rõ, nhưng là Liurnia địa khu nhưng thật giống như từ đầu đến cuối đều bị cái gì lực lượng cho bao phủ như thế, trên mặt hồ có mảng lớn mông lung nồng vụ.

Mà trên lục địa dương quang, thì đều lộ ra càng khuynh hướng chạng vạng tối lam quang.

Rõ ràng cùng Cao nguyên Altus tại mặt phẳng về khoảng cách căn bản là liên tiếp, chỉ là kém cái độ cao mà thôi.

Nhưng là lúc lên lúc xuống ở giữa, lại dường như ngay cả hoàn cảnh bên trong màu nền cùng không khí cũng không giống nhau.

Đây cũng không phải là bình thường khí hậu vấn đề, mà là trường kỳ chiếm cứ tại lưỡng địa lực lượng khác biệt, tạo thành khác biệt.

Lane đã chú ý tới, ở cái thế giới này, giữa lực lượng thuộc tính cùng bản chất khác biệt, phần lớn biểu hiện được mười phần trực quan —— giữa bọn chúng thông qua nhan sắc biểu hiện liền có thể phân ra khác biệt.

“Chúng ta làm sao bây giờ, lão đại?” Vừa rồi tại Lane chỗ ngồi phía sau ngoan ngoãn ngồi, giả bộ như không biết nói chuyện Nhung Bố Cầu ngẩng đầu hỏi, “nhường Kirin mang theo trực tiếp đi đối diện sao? Kirin, ngươi không có vấn đề a meo?”

“Hồng hộc!”

Đại lục mới Cổ Long lắc đầu đánh cái phát ra tiếng phì phì trong mũi.

‘Dễ dàng!’

Nhưng là Lane lại vỗ vỗ đầu của nó, ánh mắt xuyên thấu qua nồng vụ tràn ngập mặt hồ, nhìn xem bờ bên kia phương hướng.

“Không,” Lane phủ định kế hoạch này, “trước đừng biểu hiện được có thể không nhìn địa hình, Kirin. Liurnia nơi này, nhìn rất phức tạp.”

“Lại nói, ta nhìn All-Knowing trên sách viết, nơi này trong hồ tôm hùm, nếu như trường thọ lời nói sẽ thay đổi rất nguy hiểm. Tại thực tế gặp qua trong hồ quái vật trước đó, chúng ta vẫn là cẩn thận một chút tốt.”

“Hồng hộc.”

Kirin ướt át trong lỗ mũi phun ra hai cỗ nhiệt khí.

‘Ta không có ý kiến, nhưng ngươi đã không cho ta đạp vào nước hồ, ngươi ngồi thuyền thời điểm dù sao cũng phải an trí ta đi?’

Nó cũng đã quen Lane an bài, ngược lại chưa ăn qua thua thiệt là được rồi.

“Nhìn ngươi nói,” Lane vỗ vỗ đầu của nó, “Liurnia lớn như thế cái địa phương, còn có thể không có địa phương an trí ngươi?”

Trải qua ghi chép lần thứ nhất Liurnia chiến dịch kiếm rừng bia, Lane bọn hắn tiếp tục dọc theo Đại lộ Bellum đi lên phía trước.

Mà tại phía sau bọn họ, chắn đường doanh trại bên trong hai cái Cuckoo kỵ sĩ, lẳng lặng nhìn xem Witcher rời đi phương hướng.

Đại kiếm Cuckoo kỵ sĩ cũng không quay đầu lại phân phó lấy: “Đem bàn tròn phái Thốn Sắc giả đến Liurnia tin tức truyền trở về, nói cho đoàn trưởng. Ta cảm thấy này sẽ là cái cơ hội tốt. Đồng thời, truy tung hành tích của hắn.”

“Thốn Sắc giả, hừ hừ.” Mũ giáp phía dưới, tiếng cười ngột ngạt, “Two fingers trung khuyển, cự nhân chiến tranh chiến sĩ….…. Vào thời điểm nhạy cảm này, đừng nói là xảy ra chuyện. Chính là hắn an toàn trở về, đem trên đường phiền toái đi lên vừa báo, cái này mưa gió đều nhỏ không được a.”

“Đến lúc đó khẳng định rất đặc sắc. Mặc kệ là Kalia vương thất, vẫn là lôi á lư Kalia.”

Trường thương Cuckoo kỵ sĩ giữ im lặng rút đi, thi hành mệnh lệnh.

Không có bởi vì mệnh lệnh này bên trong đối Kalia vương thất cùng lôi á lư Kalia học viện, đều có thể gặp phải phong hiểm có hơn nửa câu miệng.

Hắn đưa tay xoa xoa trên ngực trái tiểu thuẫn huy, phía trên kia ‘từ bên cạnh theo dõi Cuckoo’ chiếu sáng rạng rỡ.

Mặc dù Cuckoo kỵ sĩ đoàn từ thời đại viễn cổ liền cùng lôi á lư Kalia học viện chặt chẽ hợp tác, nhưng là mỗi cái Cuckoo kỵ sĩ đều lòng dạ biết rõ ——

Chúng ta địch nhân chính là Kalia. Nhưng chúng ta cũng sẽ không hoàn toàn nghe lệnh của lôi á lư Kalia.

Kalia là tất sát địch nhân, nhưng lôi á lư Kalia cũng bất quá là vũ lực đáng lo mềm yếu học viện phái pháp sư, có thể trường kỳ ép ra chất béo ‘tổ chim’ mà thôi.

Cuckoo, vốn chính là có nắm trứng ký sinh tập tính chim a.

Mặc dù cùng là ma pháp nghiên tập người, nhưng là lẫn nhau ở giữa phân liệt cùng mâu thuẫn, thế nhưng là tại so viễn cổ còn muốn thời đại viễn cổ, liền đã chôn xuống..