Chương 1843: Học viện trước cửa trấn

Chương 1843: Học viện trước cửa trấn

Mượn phát lam sắc trời, Lane cùng Kirin, Nhung Bố Cầu cùng một chỗ tiếp tục theo Đại lộ Bellum đi về phía nam đi, xâm nhập Liurnia địa khu.

Trên đường rừng rậm dày đặc, sương mù trong rừng rậm nhường các loại đồ vật hình chiếu đều lộ ra vặn vẹo mà mông lung.

Đồng thời cùng Cao nguyên Altus tình huống như thế, loại kia giống như từ trên trời vỡ nát xuống tới to lớn kiến trúc di tích, cũng thường xuyên xuất hiện tại Liurnia thổ địa bên trên.

Cái này khiến Lane không khỏi thử tưởng tượng, hình thành những này di tích trận kia lớn sụp đổ, tác động đến phạm vi đến tột cùng lớn bao nhiêu?

Mà cái kia to lớn kiến trúc bản thân, tại hoàn hảo thời điểm, lại sẽ có bao lớn?

Vẫn là nói sụp đổ nhưng thật ra là nơi giao giới bên trong một cái văn minh viễn cổ khu kiến trúc?

Đại lộ Bellum hướng nam trực liên Raya Lucaria học viện bắc đại môn, lúc đầu từ Hoàng Kim vương triều sở tu xây đại đạo, dưới mắt đã tại chiến tranh điên cuồng công kích bên trong biến mấp mô.

Trên đường cái này trong một khu rừng rậm rạp, sẽ còn trải qua một tòa kia lỗ mẫu giáo đường.

Toà này trong giáo đường cung phụng chính là [vĩnh hằng nữ vương] Marika, đại biểu cho Hoàng Kim vương triều tín ngưỡng tại Liurnia địa khu cắm rễ.

Nhưng khi Lane đi ngang qua thời điểm, phát hiện toà này trong rừng rậm giáo đường đã biến có chút rách nát.

Bức tường coi như hoàn hảo, bên trong tượng thần cũng đương nhiên hoàn hảo không chút tổn hại.

Nhưng là che kín rêu xanh cùng dây thường xuân mặt tường thì giải thích rõ, nơi này trên thực tế đã không biết rõ bao lâu không ai quản qua, chớ nói chi là triều bái cầu nguyện.

Ngoại trừ Marika nữ vương kia giang hai cánh tay mặt hướng thế nhân thương xót tượng thần, trong giáo đường thậm chí còn đặt vào không ít hòm gỗ tạp vật, nhìn càng giống là dọc theo đường một cái gian tạp vật.

Xem ra từ khi Liurnia nội chiến tái khởi, mảnh này vốn chính là Hoàng Kim vương triều dựa vào thông gia mới cầm xuống thổ địa, rất nhanh liền lại về tới nguyên bản phong cách hành sự bên trên.

Hoàng Kim vương triều can thiệp lực ở chỗ này cũng không rất mạnh.

Có lẽ cũng là bởi vì hoàng kim luật pháp thời đại đã vững chắc, Liurnia người ngược lại cũng đã đều tiếp nhận hoàng kim luật pháp chúc phúc, tại trên thực tế trở thành hoàng kim thụ chi dân.

Cho nên Marika nữ vương căn bản cũng không thế nào quan tâm những này mặt ngoài đồ vật?

Raya Lucaria học viện sừng sững tại Liurnia trong hồ giữa hồ trên hòn đảo lớn. Toàn bộ học viện to lớn quy mô cùng một tòa thành thị không sai biệt lắm.

Cái gọi là bắc môn kỳ thật vẫn chỉ là một đầu vượt hồ cầu lớn, đi qua đầu này cầu lớn sau mới có thể đến học viện chủ thể khu kiến trúc bên trong.

Nhưng nhìn Lane cưỡi ngựa từ trên đại đạo đi tới sau, đứng tại cầu lớn miệng thủ vệ nhân viên thì lập tức đứng lên, đưa tay làm ra cự dừng dáng vẻ.

“Đưa ra ra vào chứng minh, Cuckoo! Thủ điểm quy củ a.”

Kia là một cái đứng tại cầu lớn cửa lâu miệng cống trước nam nhân.

Hắn dáng người lại cao lại tráng, dù cho là ma pháp sư pháp bào cũng che giấu không được điểm này.

Trên hai cánh tay, một cái tay cầm lấy một cây bằng đá bổng tử, cùng nó nói là pháp trượng, không bằng nói là đơn thuần dùng để nện người côn bổng. Trên tay kia pháp trượng cũng lộ ra so bình thường rắn chắc.

Trên pháp trượng trọng yếu nhất Pyroxen, đều cùng nắm đấm dường như.

Hắn mang theo một đứng đầu mũ mão, dưới mũ cũng không phải là mặt người, mà là một cái làm thành trí giả che mắt hình tượng thạch cao che đầu.

“Hải ma phòng học người a.”

Lane lập tức đem trước mắt hình tượng cùng hắn trước đây tại All-Knowing tàng thư bên trong biết tin tức đối đầu hào.

“Cái gì phòng học meo?”

Lane đem hiếu kỳ Miêu Miêu đầu hướng bên cạnh đẩy: “LôiRaya Lucaria trong học viện, chủ trương học tập bạo lực, đồng thời dùng bạo lực lắng lại sự cố, công chính phán quyết một nhóm người. Chiến đấu pháp sư.”

Cùng Nhung Bố Cầu giải thích xong sau, Witcher tại địa phương xa một chút dừng lại ngựa, dùng khoảng cách làm cho đối phương an tâm.

“Ta không phải Cuckoo kỵ sĩ.” Witcher hướng đối phương gọi hàng, “hiện tại Raya Lucaria là không khiến người ta tiến vào sao?”

“Không phải Cuckoo?” Hải ma phòng học người tại thạch cao che đầu hạ lại nhìn kỹ một chút, sau đó mới gật gật đầu, “ừm, xác thực không phải.”

“Phong bế học viện? Không, dưới mắt còn chưa tới kia phân thượng. Đây chỉ là học viện cùng Caria vương thất xung đột, truyền thống cũ. Ngươi là Cao nguyên Altus bên trên xuống tới người?”

Lane gật gật đầu.

“Được thôi. Các ngươi nghĩ đến xem náo nhiệt, làm ăn cũng không có vấn đề gì. Nhưng là học viện cũng không đối với các ngươi mở ra. Ngươi có thể tiếp tục đi về phía nam đi, tới học viện cửa Nam nơi đó. Đi học cửa sân trước trấn nghỉ ngơi.”

Tại sẽ không có người chân chính tử vong hoàng kim luật pháp thời đại, nghĩ không ra trong chiến tranh du ngoạn cũng là một loại niềm vui thú.

Mà Raya Lucaria học viện phong bế biện pháp, cũng là bọn hắn truyền thống cũ.

Mặc dù chủ yếu nghiên cứu chính là ma pháp loại này có tính sát thương lực lượng, nhưng dù sao học viện là cái nghiên cứu cơ cấu cùng học thuật tổ chức. Cho nên lúc trước lâu dài niên đại bên trong, một khi nơi giao giới bên trên bộc phát ra đại quy mô chinh chiến, học viện liền sẽ phong bế sân trường.

Một mặt là ra ngoài tự vệ, một phương diện khác cũng là tỏ thái độ tuyệt không tham dự trong đó.

Duy nhất ngoại lệ, có lẽ chính là cự nhân trong chiến tranh Liurnia chiến dịch. Bọn hắn cùng Caria vương thất cùng một chỗ chống cự Hoàng Kim vương triều, cũng tại thông gia về sau cùng một chỗ thần phục.

Từ Hải ma phòng học người giữ cửa nơi này biết được hiện tại Raya Lucaria quy củ của học viện về sau, Lane theo hắn chỉ đường một đường tiếp tục hướng nam. Có đôi khi sẽ chệch hướng Đại lộ Bellum, hướng tới gần nước hồ bên bờ phương hướng đi một chút.

Nước hồ chỗ nước cạn vũng bùn bên trên, thường xuyên sẽ có con cua ẩn hiện.

Những này con cua nhất nhỏ nhất cũng có to bằng đầu người. Mà tương đối lớn, thì nhường Lane nhớ tới tại hỏa diễm thế giới kiệt phạt trong rừng rậm, chỗ nhìn thấy cự hình con cua. Món đồ kia nằm sấp bất động đều cùng một chiếc nhỏ xe buýt dường như.

Mà tại sương mù mông lung trong hồ nước, còn lờ mờ có thể trông thấy bên trong có một ít càng thêm lớn vật lớn tại hoạt động.

Liurnia động vật hoang dã ‘sức sống’ xem ra truyền ngôn không giả.

Không riêng gì động vật hoang dã có sức sống, mảnh này hồ khu phụ cận Pyroxen số lượng dự trữ cũng vô cùng phong phú.

Thường thường ở đằng kia chút đột xuất mặt đất to lớn nham trụ bên cạnh, liền có thể trông thấy cả khối màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây tinh thể. Tản ra mông lung vầng sáng.

Pyroxen là thế giới này ma pháp cơ sở, bên trong ẩn chứa ma lực.

Mà các ma pháp sư, từ xưa đến nay đều đang theo đuổi lấy tinh tinh cùng thiên thạch huyền bí, tìm kiếm lấy ‘trong đá trí tuệ’.

Pháp sư pháp trượng cùng quần áo bên trên đều sẽ trang bị Pyroxen, Raya Lucaria trong học viện có đeo lên thạch cao che đầu truyền thống, những này che đầu bên trên cũng đều có Pyroxen.

Có lẽ cũng là bởi vì Liurnia địa khu phong phú Pyroxen số lượng dự trữ, Caria vương thất cùng  Raya Lucaria mới có thể đều tụ tập ở chỗ này, nghiên tập ma pháp. Chờ đến Raya Lucaria học viện cửa Nam về sau, Lane bọn hắn phát hiện đây cũng là một đầu cầu lớn.

Cầu nối từ bọn hắn chỗ nước hồ bờ đông, liên tiếp đến trên hồ một mảnh hòn đảo khu kiến trúc bên trong, cái kia chính là học viện trước cửa trấn.

Tiếp lấy học viện trước cửa trấn lại kết nối đến học viện bản thân.

Tựa hồ là bởi vì nơi này vốn là người đến người đi, cũng không biện pháp kỹ càng kiểm tra, cho nên trên cầu không hề giống học viện bắc môn như thế, có người cưỡng chế trấn giữ.

Lane bọn hắn tại cầu lớn bên trên đi tới, trên cầu hàng rào lan can, mỗi qua vài mét khoảng cách cũng đều khảm nạm lấy một khối Pyroxen. Xem ra tại ban đêm thời điểm sẽ sử dụng Pyroxen tiến hành chiếu sáng.

Nhưng là cũng không biết, những này Pyroxen chỗ chiếu xạ ra màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây ánh sáng lạnh, lại phối hợp trên hồ mông lung nồng vụ, tại trong đêm sẽ làm phản hay không mà so hắc ám bản thân còn dọa người chính là.

Tại trên cầu một đường đi, Lane bọn hắn còn có thể nghe thấy mặt cầu phía dưới, trụ cầu chung quanh, có một ít không biết tên động vật tích tích tác tác thanh âm.

Thẳng đến học viện trước cửa trấn, mới có cái ra dáng trạm gác.

Trong trấn mắt thấy người người nhốn nháo, số lượng không ít, đồng thời bầu không khí cũng không tính khẩn trương.

Trong trấn trên gác chuông, một ngụm chuông lớn ngay tại ‘keng keng’ rung động báo giờ. Tiếng chuông ở trên mặt hồ truyền ra thật xa.

Thỉnh thoảng còn có thể trông thấy mang theo ma pháp sư thạch cao che đầu học sinh, trong đám người xuất hiện, người chung quanh đối với cái này tập mãi thành thói quen.

Học viện trước cửa trấn nghe thấy danh tự cũng biết, là bởi vì Raya Lucaria hưng thịnh mà nương theo xuất hiện thành trấn. Tương đương với đại học bên cạnh thương nghiệp đường phố, thôn trong thành.

Dưới mắt Liurnia mặc dù tại nội chiến, nhưng kỳ thật không phải liền là học viện cùng Caria vương thất lại làm dậy rồi sao?

Nói nhiều hiếm lạ như thế.

Kỳ thật gần bảy tám trăm năm, hai nhóm người không có đánh nhau tình huống, đối Liurnia tới nói mới xem như hiếm lạ.

Gần mấy trăm năm qua lại bắt đầu đánh, đây đối với Liurnia tới nói mới là thường ngày.

Còn nữa nói, hiện tại tất cả mọi người là hoàng kim thụ chi dân. Đều linh hồn bất diệt, nhiều lắm thì về cây chuyển thế phải xếp hàng, cái này càng không cái gì hảo tại ý.

Thế là Lane đứng tại bên ngoài trấn trên cầu liền có thể trông thấy: Xây dựng ở hòn đảo bên trên phòng ốc gạch đá chặt chẽ lại rắn chắc, màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây Pyroxen khối trang trí tại các nơi.

Có người xách theo cần câu cùng sọt cá liền phải hướng trên hồ câu cá, có người thì tại hướng mang thạch cao che đầu học viện các học sinh chào hàng trên tay mình hàng hóa. Tỉ như kết tinh mộc mầm, hang động rêu, Pyroxen đom đóm loại hình vật liệu.

Cầu cuối cùng, thị trấn lối vào chỗ, là Lane trước đó thấy qua Cuckoo kỵ sĩ thành lập trạm kiểm tra.

Xem ra Raya Lucaria học viện là đem học viện trước cửa trấn trị an quản lý, tính cả cùng Caria vương thất chiến tranh hiệp ước cùng nhau nhận thầu cho Cuckoo kỵ sĩ đoàn.

Bất quá không giống với trước đó tại Đại lộ Bellum bên trên chắn đường thiết lập doanh trại một nhóm kia.

Lane liếc mắt một cái, nơi này cũng không có cao cấp, toàn thân bản giáp sáng rõ Cuckoo kỵ sĩ. Nhiều lắm thì bên trong giáp lưới phối bản giáp phiến, bên ngoài một cái ống hình áo ngoài áo trùm quân sĩ, phối hợp cấp thấp binh sĩ mà thôi.

Lane vừa định đi lên thương lượng, nhưng lập tức phát hiện bọn hắn lúc này có thể không để ý tới chính mình.

“Muốn vào đến liền phải nộp thuế, không có thương lượng.”

“Cái gì gọi là không có thương lượng?” Trước đó còn cùng Lane cùng một chỗ cưỡi đại thăng hàng cơ xuống tới xe lừa thương nhân nghẹn họng nhìn trân trối, “ta lần trước tới thời điểm còn không phải như vậy a!”

“Ngươi lần trước đến đây lúc nào?” Đầu đội ngân sắc nồi trang nón trụ, trên thân áo trùm đỏ lam liều sắc. Ngoại trừ nhan sắc bên ngoài cùng Hoàng Kim vương triều quân sĩ không có khác biệt Cuckoo kỵ sĩ bình tĩnh hỏi.

“Nửa năm trước a!”

“Quy củ sửa lại, ngay tại trong nửa năm này.”

Quân sĩ bàn tay đã khoác lên phía sau đại kiếm hai tay trên chuôi kiếm, cho đến lúc này, vừa rồi dây dưa với hắn thật lâu xe lừa thương người mới ý thức được. Trên mặt hắn bình tĩnh cũng không đại biểu dễ thương lượng, mà là hắn căn bản liền không quan tâm giết người.

Xe lừa thương nhân trong lúc nhất thời có chút bị chấn nhiếp rồi, miệng mở rộng lại không lại nói đi ra.

Mà đối đã không quan tâm giết người quân sĩ tới nói, không trả lời cũng sẽ không nhường hắn cảm thấy đây là chịu thua biểu hiện.

Giữ tại phía sau trên chuôi kiếm tay, đã bắt đầu chầm chậm đem lưỡi kiếm đi lên rút..