Chương 1844: Gặp lại, một lần nữa sinh ra

Chương 1844: Gặp lại, một lần nữa sinh ra

“Đừng! Không cần đến để ý như vậy, khắc lai ô! Không đáng!”

Mà đúng lúc này, xe lừa thương nhân bên cạnh, một người mặc học viện nền lam viền đỏ trường bào, trên đầu lại không có mang bất luận một loại nào thạch cao che đầu nam nhân, tranh thủ thời gian đứng ở ở giữa hòa hoãn không khí.

“Năm thành hàng hóa dùng để chống đỡ thuế mà thôi! Ngươi làm ăn là bởi vì chơi vui, cũng không phải muốn kiếm nhiều ít, cho liền cho a.”

Thấy đối diện đúng là trực quan trong lời nói nới lỏng miệng, Cuckoo kỵ sĩ đoàn quân sĩ mới tạm hoãn rút kiếm động tác.

Nếu như vừa rồi nam nhân này không có rõ ràng lời nói ra, hắn đoán chừng thực sẽ thanh kiếm rút ra, hướng phía xe lừa thương nhân chém tới.

Trải qua người này quấy rầy một cái, xe lừa thương nhân cũng mới từ vừa rồi hoảng sợ bên trong tỉnh táo lại.

Tuy nói hoàng kim thụ chi dân linh hồn bất diệt, nhưng hắn còn không có về cây qua đây. Đây là thật không có chết qua.

Tại bình an ổn định Hoàng Kim vương triều bên trong sinh hoạt hồi lâu, đây là lần thứ nhất hắn tự mình cảm giác được nhắm vào mình, kia cỗ lập tức liền sẽ bị giết như thế sát ý.

Bởi vậy mới bị đột nhiên hù đến.

Nhưng cũng chính là hù đến trong chốc lát mà thôi, linh hồn bất diệt cùng ổn định chuyển thế hoàng kim luật pháp, thủy chung là hoàng kim thụ chi dân kiêu ngạo nhất, cũng sâu nhất nhập bản chất chúc phúc.

Ta ngược lại không chết được, ta sợ ngươi làm gì?

Thế là đồng dạng là quấy rầy một cái công phu, xe lừa thương nhân cũng liền không sai biệt lắm chậm đến đây.

Ít ra sẽ không bị sát ý dọa đến ngốc trệ, đầu óc trống rỗng.

Hắn trước theo bên cạnh lôi á lư Kalia học viện bằng hữu xô đẩy, lui về sau hai bước, vừa định lúc nói chuyện, nhưng từ sau lưng truyền đến khác thanh âm của một người.

“Xem ra ta cùng ngươi lớn chiết khấu thực sự có duyên phận a, lão huynh.”

Lane cưỡi tại trên lưng ngựa tới gần, Kirin dừng hẳn sau có chút hăng hái đem hai tay cánh tay khoác lên trên yên ngựa, hướng về phía trước cúi người cười hỏi.

“Đây là thế nào? Ngươi kinh thương sự nghiệp tại mới vừa đến Liurnia ngày đầu tiên liền gặp gỡ phiền toái?”

“A nha, Lane lão đệ?” Xe lừa thương nhân hiện tại gấp hỏa công tâm, một chút không có chú ý tới Witcher con ngươi cùng hoàng kim chúc phúc khác biệt, hắn cười khổ, “đừng nói ngươi lớn chiết khấu, ta hiện tại liền sớm chuẩn bị hàng đều không đủ cho người ta!”

“Cho nên?” Lane khoác lên trên yên ngựa tay mở ra, “ta mới hỏi ngươi chuyện gì xảy ra a.”

Witcher trên mặt mang mỉm cười mê người, ánh mắt hướng phía thủ vệ thị trấn đại môn Cuckoo kỵ sĩ nhóm thân bên trên nhìn một chút.

Mà đang nhìn qua cái nhìn này về sau, vừa rồi bắt đầu lại có chút không nhịn được quân sĩ, hắn cầm phía sau đại kiếm chuôi kiếm cánh tay lại đột nhiên cứng ngắc, lưỡi kiếm rốt cuộc rút ra không được một phần.

Không giống với thương nhân đối chiến trên trận mấu chốt tin tức trì độn, quân sĩ lập tức liền kịp phản ứng.

Đây là cái Thốn Sắc giả, cự nhân trong chiến tranh anh hùng!

Mà xem như phai màu sau lưu lại anh hùng, như thế nào đi nữa cũng không phải bọn hắn có thể ngăn cản.

Nói đúng ra, phàm là nơi giao giới bên trong có thể xông ra đến anh hùng danh hào gia hỏa, bọn hắn cái này một thị trấn thủ vệ đều lên đi, cũng sẽ không có kết quả gì tốt.

Bọn hắn thân làm hoàng kim thụ chi dân cũng không sợ chết, nhưng là cũng không tất yếu cùng một cái Thốn Sắc giả anh hùng vô duyên vô cớ cùng chết.

“Ta nói,” xe lừa thương nhân chưa từ bỏ ý định lần nữa hướng phía Cuckoo quân sĩ nói chuyện, “thật không thể dùng vàng đại nộp thuế khoản sao?”

“Vàng, vô dụng. Nếu như ngươi mong muốn, ta thậm chí có thể dùng vàng cho ngươi thanh toán.” Cuckoo quân sĩ đã buông xuống đưa về sau lưng tay, nhưng là ngôn ngữ vẫn như cũ lãnh đạm, “giống như ngươi bằng lòng hành thương đích xác rất ít người, chúng ta càng cần hơn vật tư.”

“Cứ như vậy đi, khắc lai ô.” Bên cạnh học viện học sinh mở miệng lần nữa thuyết phục, “cho liền cho.”

“Ai, ta cái này còn không phải là vì ngươi, nắm Phổ Tư lão đệ a!” Xe lừa thương nhân thở dài lắc đầu, “hắn đem cái này năm thành hàng vừa thu lại, ngươi đặt trước những cái kia cũng cũng không đủ.”

“Ta cũng sẽ không tìm ngươi trả lại tiền!”

Nắm Phổ Tư chỉ muốn tranh thủ thời gian khuyên một chút bằng hữu của mình đừng phạm trục, nội chiến Liurnia cũng không phải bình an tường hòa Cao nguyên Altus.

Thế nhưng là lập tức liền bị khắc lai ô sặc một tiếng.

“Ta cũng không chỉ vào từ ngươi chỗ này kiếm tiền a!”

Khắc lai ô nhìn nắm Phổ Tư ánh mắt tựa như là đang nhìn một cái ngốc đần Rune gấu.

Học viện học sinh ‘BA~’ một chút che trán của mình, cảm giác mười phần đau đầu.

Hắn đương nhiên biết khắc lai ô chỉ là bởi vì hứng thú mà bán dạo, kiếm tiền hay không càng nhiều là cái tâm tình vấn đề. Hoàng Kim vương triều bên trong cũng không tồn tại đúng nghĩa sinh kế vấn đề.

“Được rồi được rồi!” Nắm Phổ Tư lại là dừng lại khuyên, “cứ như vậy a! Ta đặt đồ vật không đủ liền không đủ!”

Đã trong mâu thuẫn chủ yếu chịu ảnh hưởng người, đều chủ động tiếp nhận, kia những người khác kỳ thật cũng không cái gì lẫn nhau tranh luận lập trường.

Thế là xe lừa bên trong nguyên bản căng phồng, bị bồng vải đang đắp hàng hóa, bị Cuckoo kỵ sĩ đoàn tháo xuống thật lớn một đống. Thùng xe bên trong còn lại những này đã thấp hơn thùng xe vùng ven, đều không có che kín bồng bày cần thiết.

Tựa hồ là bởi vì cãi lộn bên trong cắm vào tiến đến nguyên nhân, Lane cùng khắc lai ô cùng nắm Phổ Tư bị coi là một đám người, có thể tiến vào học viện trước cửa trấn.

Nắm Phổ Tư đúng là lôi á lư Kalia học sinh, mặc dù hắn đã hoàn toàn đầu trọc, trên cằm còn lưu một vòng hơi ngắn râu quai nón.

Nhưng ở lôi á lư Kalia chỉ cần còn không có học thành, cái kia chính là học sinh đi.

Đây cũng là hắn không có thạch cao che đầu nguyên nhân.

Lôi á lư Kalia học viện, nội bộ chia làm năm cái phòng học, mỗi cái phòng học học sinh tại nghiên cứu của mình phương hướng bên trên có thành tựu về sau, liền sẽ bị ban phát bản giáo thất đặc biệt thạch cao che đầu, xem như một loại trình độ chứng minh.

“Năm thành vào thành thuế,” đi theo hai người tiến vào học viện trước cửa trấn về sau, Lane cùng bọn hắn cùng đi nói, “sách, cao thành như vậy sao?”

Ngược lại là mới vừa rồi còn biểu hiện được mười phần khó làm khắc lai ô không quan trọng nói: “Cũng tạm được. Nếu không phải sớm tiếp nắm Phổ Tư đặt hàng, ta khẳng định trực tiếp liền cho đi. Thủ vệ làm gì dữ vậy a, thật sự là dọa người.”

Nói, khắc lai ô vỗ vỗ chính mình trước ngực bên trên như là cái cổ tay gông như thế treo dày tấm ván gỗ, xoa xoa bị mồ hôi dính chặt mái tóc màu vàng óng cái trán.

Bởi vì hoàng kim thụ chi dân sinh sống được mười phần có thừa dụ, ngay cả làm ăn đều chỉ là vì chơi vui, cho nên đối với thuế nặng cùng bóc lột ngược lại tiếp nhận lực rất mạnh.

Dù sao đồ chơi cùng xa xỉ phẩm kiểu gì cũng sẽ so bình thường đồ vật quý, đây cũng là thường thức a? Cần câu, máy ảnh, nhựa cây lão tiểu nhân nhi loại hình.

Cũng không người gì sẽ cảm thấy không đúng.

“Đặt hàng?” Lane đưa mắt nhìn sang nắm Phổ Tư, “ngươi định nhiều như vậy hàng làm gì? Thế nào, cùng khắc lai ô như thế, mong muốn thử một chút làm second-hand con buôn chơi vui hay không sao?”

Nắm Phổ Tư sắc mặt cứng đờ, nhìn ra được, hắn là cái có chút xấu hổ người.

Lane lập tức biểu thị xin lỗi: “A, thật không tiện. Là liên quan tới không tiện tư ẩn sao? Vậy thì coi như ta không có hỏi tốt.”

“Không….…. Không có gì không tiện tư ẩn.” Nắm Phổ Tư cúi đầu cười cười, cứng ngắc bên trong mang theo đắng chát, “chỉ là để cho người ta khó chịu sự thật mà thôi.”

“Ta….…. Là khỏa phế thạch. Cũng chính là thường nói, không có ma pháp tài năng người. Đầu óc huấn luyện như thế nào đều chuyển không vui, phức tạp thuật thức cũng rất khó khả năng nhớ kỹ, chớ nói chi là ứng dụng tự nhiên.”

Nắm Phổ Tư hít sâu một hơi, cố gắng nhường thanh âm của mình lộ ra không thèm để ý.

“Nhưng bây giờ, có lẽ có ta viên này phế thạch xoay người cơ hội đâu!”

“Ta tìm khắc lai ô đặt hàng, chính là muốn tìm nhiều cơ hội làm ít đồ đi ra, nhìn có thể hay không đổi một cái ‘một lần nữa sinh ra’ cơ hội!”

“Đừng nhìn ta là khỏa phế thạch, có thể dù sao cũng là tại lôi á lư Kalia toà này học vấn trong cung điện bồi dưỡng người a! Pyroxen công tượng tay nghề vẫn có thể nắm chắc! Cuckoo kỵ sĩ đoàn đang cần những này ‘mô phỏng ma pháp’ ta suy nghĩ nhiều làm điểm, đi một chút bọn hắn phương pháp, nhìn có thể hay không được đến một cái ‘một lần nữa sinh ra’ danh ngạch.”

“Một lần nữa sinh ra?” Khắc lai ô biểu hiện được rất kinh ngạc, mặc dù hắn so Lane sớm nhận biết nắm Phổ Tư không biết bao nhiêu năm, nhưng cũng hẳn là lần đầu tiên nghe được chuyện này, “ngươi là chỉ về cây sao?”

“Không, không phải về cây.” Nắm Phổ Tư tranh thủ thời gian lắc đầu, “về phía sau cây sẽ từ hoàng kim thụ tạo hình chết đi linh hồn, nhưng này xác suất quá nhỏ. Ta hiện tại đừng nhìn là phế thạch, nhưng dầu gì cũng là có tư cách tại lôi á lư Kalia bên trong lên lớp a?”

“Còn nhiều người ngay cả ta cũng không bằng đâu. Muốn liều xác suất? Kia quá xa vời.”

“Một lần nữa sinh ra, ta nghe trong học viện người nói, là có thể chuẩn xác khống chế tài hoa của mình cùng năng lực quá trình! Hiện tại vẫn là giai đoạn thí nghiệm, nhưng nghe nói đã có không ít lợi hại học trưởng, đều vì này trầm mê đâu!”

“Chuẩn xác khống chế tài hoa của mình cùng năng lực?” Lane nghiêng người né tránh qua một cái ôm một cái rương tán toái Pyroxen dân trấn, nhíu mày nói, “nắm Phổ Tư, mặc dù chúng ta vừa mới nhận biết, nhưng là lời giải thích của ngươi tại ta nghe tới dường như….…. Có chút quá treo.”

Nắm Phổ Tư liên quan tới ‘một lần nữa sinh ra’ lời giải thích, nhường Lane nhớ tới hỏa diễm thế giới Gwen AI Mikania nhã.

Tại nàng còn dùng tên giả là [trùng sinh chi mẫu] La Toa Lỵ á thời điểm, trùng sinh chính là nàng truyền bá rộng rãi thần tích ân huệ.

Lúc ấy vẫn là [La Toa Lỵ á ngón áp út] bên trong áo Nạp Đức, lần thứ nhất tiếp xúc Lane, muốn đem hắn phát triển tiến tín đồ bên trong thời điểm, cũng là đem ‘trùng sinh là hoàn hảo, tốt hơn chính mình’ xem như dụ hoặc.

Nhưng là về sau Lane biết, cái gọi là trùng sinh, ở giữa sẽ kinh nghiệm một đoạn biến thành giòi người tuế nguyệt, sau đó biến thành cánh chim kỵ sĩ.

Đây càng giống như là một đầu cố định lại cường hóa lộ tuyến, mà không phải ‘bản thân định chế’.

“Ta cũng cảm thấy không đáng tin cậy.” Khắc lai ô cũng liên tiếp lắc đầu, “trả lại cây trước đó để cho mình một lần nữa sinh ra một lần? Ngươi là thật không sợ cho mình về cây quá trình gây ra nhiễu loạn a! Cái này hoàn toàn là làm loạn đi!”

“Trong học viện chúng đại sư đều nghiên cứu rất lâu, không có sai, nhiều lắm thì chi tiết vấn đề.” Nắm Phổ Tư khoát khoát tay, nhìn lơ đễnh, “nghe nói môn kỹ thuật này là căn cứ vào Kalia vương thất [trăng tròn nữ vương] nụ na lạp trong tay bí bảo hổ phách trứng khai thác!”

“Bất quá các ngươi cùng ta, quan tâm cũng vô dụng rồi. Dù sao hiện tại trên tay của ta vật liệu đều không đủ, liền xem như đủ, có thể đi hay không thông Cuckoo kỵ sĩ đoàn con đường cũng không nhất định đâu.”

“Đến, tới rồi. Đây là ta tại học viện trước cửa trấn mướn tới phòng ở, cách hồ có thể trông thấy trong học viện giáo đường khu đâu. Hai người các ngươi tại Liurnia nếu là không có chỗ đặt chân, cái kia có thể tại nơi này ở lại.”

Nhìn nắm Phổ Tư dáng vẻ, hắn đối với tại học viện trước cửa trấn phòng cho thuê điểm này lộ ra cũng không vui vẻ. Trạng thái cùng bình thường ‘ra ngoài trường phòng cho thuê’ học sinh một trời một vực.

Lane bởi vậy phán đoán, khả năng tại lôi á lư Kalia, được cho phép ở ở trong học viện học sinh, mới là càng ưu tú tiêu chí..