Chương 1845: Quán tính

Chương 1845: Quán tính

“Dạng này có được hay không?” Nhìn trước mắt láng giềng hòn đảo biên giới, rất là đơn giản phòng ở, Lane hướng nắm Phổ Tư hỏi một câu. “Sẽ không quấy rầy tới ngươi đi?”

“Không có gì quấy rầy hay không.” Nắm Phổ Tư liên tục khoát tay, “nếu như có thể, ta hận không thể vẫn chờ ở trong học viện, lúc đầu cũng không làm sao trở về ở.”

“Bất quá lần này khắc lai ô mang tới ta đặt hàng hóa, ta hẳn là lại ở chỗ này gia công bọn hắn. Các ngươi đừng ghét bỏ ta làm ra động tĩnh liền tốt, ha ha.”

Đầu trọc râu quai nón, cái này vốn nên là cái phóng khoáng hoặc hung hãn hình tượng mới đúng. Nhưng là lạ thường, loại này hình tượng tại nắm Phổ Tư trên thân, nhưng như cũ không thể che giấu hắn hướng nội cùng e lệ.

Cả người khí thế rất yếu.

Khả năng đây cũng là hắn tại học viện pháp thuật bên trong lẫn vào không thế nào tốt một nguyên nhân a.

Khắc lai ô vội vàng xe lừa liền đi vào, lộ ra hết sức quen thuộc, xem ra hẳn là không phải lần đầu tiên tại Liurnia ở tại nắm Phổ Tư phòng cho thuê bên trong.

Nhưng người ta hai ở giữa là lão bằng hữu, chính mình cùng nắm Phổ Tư chỉ tính là mới quen. Lane vẫn là biểu hiện được vô cùng khách sáo, có chừng mực.

Lần nữa ngỏ ý cảm ơn về sau, nắm Phổ Tư dẫn Lane đi vào.

Tiểu viện tử không lớn, súc vật cột tại trong sân, bên cạnh trong phòng thì có không ít sử dụng Pyroxen khí cụ, có dao điêu khắc, nghiên bát, chưng cất khí loại hình đồ vật.

Xem ra chính là nắm Phổ Tư công tác thiết bị.

“Ở thời đại này, ngươi coi như muốn mặt khác tìm địa phương thuê phòng đều không tốt tìm đâu.”

Nắm Phổ Tư nhìn xem Lane đem Kirin dắt lúc tiến vào nói.

“Hoàng kim luật pháp thời đại, ai sẽ thật thiếu đồ vật a? Phòng này ta thuê có mấy trăm năm a, chủ yếu là dựa vào cùng chủ phòng nhận biết tình cảm. Không phải rất nhiều người đều chẳng muốn làm phòng cho thuê cái này một đống chuyện phiền toái.”

Tại cái này từ Marika nữ vương khai sáng hoàng kim luật pháp thời đại, dường như đã xuất hiện hình thái xã hội cùng tình huống hiện thật cực kì không xứng đôi tình huống.

Hoàng kim luật pháp thời đại giàu có, còn có linh hồn bất diệt, ổn định chuyển thế, cơ hồ hài lòng người bình thường tất cả mộng tưởng.

Nhưng cùng lúc đó, loại này thỏa mãn cũng làm cho xã hội xuất hiện kinh khủng đình trệ.

Tựa như là hiện tại nắm Phổ Tư nói tới phòng cho thuê vấn đề.

Chủ thuê nhà đến đầu tiên mong muốn tiền hoặc là khác vật có giá trị, mới có thể làm ra thương nghiệp hành động.

Nhưng bây giờ người ta cái gì đều không muốn, còn làm thương nghiệp hành động làm gì?

Giao vào thành thuế thời điểm, Cuckoo binh sĩ không muốn vàng, cũng là loại tình huống này thể hiện.

Lấy vàng xem như giao dịch tiền tệ, đồng dạng vật ngang giá, chỉ là tại trước kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong tích luỹ lại tới xã hội quán tính. Trên thực tế tại hoàng kim luật pháp thời đại, cái đồ chơi này thật vô dụng.

Mà một khi tại cái này hoàng kim luật pháp thời đại, nào đó phiến địa khu áp lực bắt đầu lên cao, loại này hư giả xã hội quán tính chẳng mấy chốc sẽ bị hiện thực cho ép buộc uốn nắn.

Liền như là Liurnia hiện trạng, nội chiến áp lực dưới, dù cho quy mô cùng độ chấn động đều bởi vì hoàng kim luật pháp tồn tại mà không lớn, Cuckoo binh sĩ vẫn như cũ chủ động về tới lấy vật đổi vật trạng thái bên trong.

Bởi vì vật tư mới là tại cái này hoàn cảnh hạ thật có thể phát huy được tác dụng đồ vật.

Lane đối loại tình huống này cũng không lạ lẫm.

Tương tự lên, ma huyễn thời Trung cổ kia còn không có hủy diệt gấu học phái, chính là loại tình huống này.

Gấu học phái Witcher phần lớn đã không có tình cảm, lại càng không cần phải nói gắn bó giữa người và người xã giao quan hệ. Nhưng bọn hắn tại thoát ly Witcher giáo đoàn sơ kỳ, nhưng như cũ bởi vì sinh hoạt quán tính mà tìm tới một tòa thành, tập hợp một chỗ gây dựng gấu học phái.

Mà sau đó, vẻn vẹn bởi vì một lần bạo dân công kích, có được một tòa kiên cố tòa thành gấu học phái lập tức liền ý thức được: Lấy nội bộ bọn họ quan hệ sự lạnh nhạt, kỳ thật căn bản cũng không cần đến tổ kiến học phái.

Thế là lúc này riêng phần mình chạy, lẫn nhau cũng làm người xa lạ.

Mà cái này nhìn như hoàn mỹ, dịu dàng hoàng kim luật pháp thời đại….…. Vậy mà tại một số phương diện bên trên, cùng lãnh khốc vô tình gấu học phái Witcher, là tương tự sao?

Lane theo bản năng xuyên thấu qua sân nhỏ giếng trời, nhìn về phía phía đông bắc bầu trời.

Xuyên thấu qua Liurnia bầu trời màu lam, vô cùng to lớn hoàng kim thụ, quang mang vẫn như cũ có thể chiếu rọi đến nơi đây.

“Đúng rồi Lane, ngươi là đến Liurnia làm việc?” Không nhìn thấy Witcher thần thái biến hóa, nắm Phổ Tư đang bận đem khắc lai ô hàng hóa chuyển vào đến.

“Ta biểu hiện được rất rõ ràng sao?”

“Đầu năm nay, ngoại trừ chuyên môn làm việc, ưa thích lữ hành, mong muốn triều thánh, không phải ai sẽ đi xa nhà a?” Nắm Phổ Tư đương nhiên nói.

Lane vì thế nhún vai.

Cái này chính cùng hắn ngay từ đầu cũng đã nghĩ đến tình trạng tương xứng, hoàng kim luật pháp thời đại ngay cả nhân khẩu lưu động cũng sẽ không rất lớn. Phàm là xuất hiện tại nơi khác, đều là có nguyên nhân. “Bất quá ngươi muốn tại cái này xử lý chuyện gì muốn coi chừng a, Lane.” Nói, đang xách cái hòm gỗ hướng trong phòng đi nắm Phổ Tư xoay người, nhớ lại một chút sau đối Lane dặn dò.

“Liurnia liền xem như không nói hiện tại nội chiến tình huống, cũng không an toàn đâu.”

“Trong hồ có tôm hùm cùng con cua lớn, món đồ kia thế nhưng là có thể đem thuyền nhỏ đều lật tung. Trên hồ còn có một đầu Phi Long, gọi sử mã kéo ô. Nó rất thích ăn ma pháp sư, nghe nói bởi vậy ăn vào đi đại lượng Pyroxen ma lực, đều đã tại trên thân thể của nó có chỗ hiện ra.”

“A, còn có chính là….…. Phải chú ý bạch kim chi tử. Bọn hắn sinh ra tự lòng đất vĩnh hằng chi thành bí thuật, là nhân tạo sinh mệnh, nhận nguyền rủa sinh mệnh.”

“Đi đứng dần dần biến mất trưởng giả, không nói nên lời ‘ếch xanh’ bọn hắn toàn đều hứng chịu tới nguyền rủa a, cũng oán hận lấy thân thể hoàn hảo người.”

“Chỉ có Kalia vương thất, bởi vì muốn cùng học viện đối kháng, mới đưa những này bạch kim chi tử thu nhập dưới trướng. Nhưng nghe nói giữa bọn hắn cũng không hòa hợp đâu, dù sao Kalia vương thất người, dù sao cũng là chịu chúc phúc bình thường sinh mệnh a.”

“Ngô,” Lane trầm ngâm một chút, “ngoại trừ đầu kia Phi Long, còn có tôm hùm cùng con cua lớn. Liên quan tới bạch kim chi tử, chuyện của bọn hắn ngươi là từ….….?”

“Trong học viện người giảng.” Nắm Phổ Tư đem hàng hoá chuyên chở cái rương cất kỹ, gãi gãi chính mình đầu trọc, biểu lộ trung thực, “nhưng ta cảm thấy sẽ không có cái gì sai a?”

“Lòng đất vĩnh hằng chi thành a, kia là vô số nghiên cứu ma pháp đám người mong muốn tìm kiếm bí mật bảo tàng. Nhưng là nhân tạo sinh mệnh, liền chúc phúc cũng không thể tiếp nhận, khẳng định là có vấn đề a?”

“Tạ ơn nhắc nhở, ta sẽ chú ý.” Lane không nói thêm gì, nắm Phổ Tư dù sao cũng là ra ngoài chất phác ý tốt.

Coi như Lane nói với hắn nội dung có chỗ lo nghĩ, cũng chỉ biết tại chính mình điều tra về sau, trong lòng có chừng phổ về sau mới có thể kết luận.

Mà lòng đất vĩnh hằng chi thành, thì là nơi giao giới bên trong một cái không tính có nhiều bí mật bí mật.

Nói nó không tính bí mật, là bởi vì thông hướng lòng đất ba tòa thông đạo lên xuống bậc thang, một tòa tại Liurnia, một tòa tại Limgrave, một tòa tại đóng lợi đức vùng quê, đều thoải mái bày biện.

Nói nó bí mật, thì là bởi vì cho dù thông hướng lòng đất thông đạo thoải mái bày biện, cũng không nhiều ít người có năng lực, có ý nguyện đi tiến hành thăm dò, đồng thời an toàn trở lại mặt đất.

Nơi giao giới dưới mặt đất là một mảnh to lớn lại phức tạp chỗ trống, lớn đến đủ để dung nạp nhiều loại nguyên sinh văn minh ở bên trong sinh ra, phát triển.

Hai cái mạch nước ngầm dựng dục những này văn minh, một đầu hi Fura sông, một đầu an sắt ngươi sông.

Chỉ có điều dưới mặt đất văn minh đã thất lạc thời gian rất lâu, lâu dài trình độ, liền xem như lấy cự nhân chiến tranh mở đầu thời gian đến xem, đều xem như viễn cổ.

Mà căn cứ All-Knowing tước sĩ cùng rất nhiều nơi giao giới học giả nghiên cứu cùng phỏng đoán, có lẽ cho đến ngày nay, trên mặt đất tất cả ma pháp nghiên tập người, lấy ma pháp làm căn cơ thế lực, căn nguyên của nó đều có thể ngược dòng tìm hiểu tới lòng đất vĩnh hằng chi thành.

Có thể nói, dưới mặt đất vĩnh hằng chi thành, chính là cái này thế giới ma pháp nơi phát nguyên.

Nắm Phổ Tư mặc dù tính cách hướng nội ngại ngùng, nhưng là đối với ma pháp học vấn tò mò không thể nghi ngờ.

Đang giúp đỡ an trí xong khắc lai ô xe lừa, còn có Lane Kirin về sau, hắn liền một đầu chui vào phòng làm việc của mình bên trong.

Chuẩn bị dùng những này không quá đầy đủ hết vật liệu, theo Pyroxen công tượng tay nghề gia công một chút, giao cho Cuckoo kỵ sĩ nhóm, thuận tiện đi thông phương pháp.

Đối với nắm Phổ Tư nói tới chế tạo ‘mô phỏng ma pháp’ Lane đối với cái này có chút hứng thú.

Nhưng là người ta đã vội vàng, chính mình lúc này cũng không dễ chịu đi quấy rầy.

Quay đầu lại nhìn xem khắc lai ô, vị này hoàng kim thụ chi dân hôm qua từ Cao nguyên Altus xuống tới thời điểm, còn nói lấy ‘mình thích làm ăn kiếm tiền cảm giác’.

Nhưng là dưới mắt, một nửa hàng bị xem như vào thành thuế, một nửa hàng đã trực tiếp giao phó chủ hàng, hắn xe lừa trực tiếp rỗng.

Có thể Lane cũng không thấy cái này lão huynh có nhiều vui vẻ hoặc là vội vàng xao động, mà là an an tâm tâm nhàn nhã nghỉ ngơi.

Khả năng hắn hiện tại diễn xuất, cũng đã là hoàng kim thụ chi dân bên trong tương đối ‘hoạt bát hiếu động, có mục tiêu cảm giác’ đi.

Tại một cái lúc đầu trong xã hội đạt thành tất cả mọi người linh hồn bất diệt dư dật….…. Đến cùng sẽ cho người quyện đãi đến mức nào đâu?

Lane quay người đi ra sân nhỏ, tại học viện trước cửa trong trấn hơi hơi đi dạo.

Cái trấn nhỏ này xem như trung chuyển điểm, tại bên kia lại có một tòa cầu, đó mới là cùng lôi á lư Kalia học viện liên tiếp con đường.

Học viện pháp thuật trên không, sắc trời cho dù ở cái này vào lúc giữa trưa, cũng giống là chạng vạng tối mới vào đêm lúc xanh đậm, có nồng đậm ma pháp không khí.

Trường phái Gothic kiến trúc cao ngất nguy nga, trong đó cao nhất một tòa tháp lâu xông thẳng lên thiên. Còn lại thì như là liên miên cung điện.

Học viện trước cửa trong trấn, các cư dân lui tới, mới vừa rồi bị Lane nghiêng người nhường người trong quá khứ, đưa tay còn ném cho Witcher một khối nhỏ băng liệt Pyroxen, xem như cái thiện ý chào hỏi.

Mà tại thị trấn cửa ra vào, đóng giữ Cuckoo binh sĩ vẫn tại tra giao nộp vào thành thuế..