Chương 1846: Fire Monk

Chương 1846: Fire Monk

Tại hoàng kim luật pháp thời đại, nhàn nhã sống qua ngày, dường như hoàn toàn không có phiền não đám người, còn có rõ ràng liền đứng tại cách đó không xa, đối với sinh mạng đã coi thường tới tùy thời đều có thể rút kiếm giết người gia hỏa.

Giữa bọn hắn lại có thể không có chút nào sợ hãi cùng phòng bị sinh hoạt tại cùng một vùng.

Loại tình hình này, gần như nhường Lane cảm giác được một hồi hoang đường. Tại học viện trước cửa trấn, Lane cùng Thops, Clegg ở cùng nhau mấy ngày.

Witcher xem như phát hiện, nếu như dựa theo hắn trước kia phong cách hành sự cùng hiệu suất, kia tại cái này hoàng kim luật pháp thời đại nơi giao giới, quả thực tại người đứng xem trong mắt liền sẽ giống như là liều mạng Tam Lang như thế.

Khả năng này cũng là Thốn Sắc giả nhóm cùng bây giờ hoàng kim thụ chi dân gian phổ biến tồn tại khác biệt.

Thốn Sắc giả nhóm cho dù là còn không có bị tước đoạt chúc phúc trước đó, dù sao cũng là tại cự nhân trong chiến tranh chém giết không ngớt, cái nào giống như bây giờ tường hòa ổn định?

Mất đi chúc phúc về sau, không cách nào nắm giữ tại hoàng kim thụ bên trong ổn định chuyển thế cơ hội, thì càng đến trân quý sử dụng dưới mắt cái này duy nhất một cái mạng.

Bất quá mấy ngày nay Lane cũng không nhàn rỗi, hắn ở ngoài sáng Nhung Bố Cầu ở trong tối, mấy lần đi lại về sau liền thăm dò học viện trước cửa trấn kết cấu.

Mặc kệ có cần hay không được, sớm nhớ kỹ điểm dừng chân kết cấu tổng không hỏng chỗ.

Thuận đường còn từ có câu cá nghiện câu cá lão trong tay, được đến một trương miêu tả Liurnia trên hồ quái vật, bầy cá phân bố địa đồ.

Xem như bổ túc Cuckoo kỵ sĩ cho địa đồ, chỉ có lục địa cái này một bộ phận khuyết điểm.

Mà tại trong mấy ngày này, Lane còn cùng Thops hiểu rõ một chút cái gọi là ‘mô phỏng ma pháp’.

Theo Thops lời giải thích, mặc dù hắn đã là trong học viện nổi danh ‘phế thạch’ nhưng kỳ thật có thể vào học viện, liền đã nói rõ hắn không tầm thường.

Bên ngoài còn nhiều người, liền thiên phú của hắn cũng không bằng.

Hắn hiện tại chủ yếu thống khổ, cũng là bởi vì chính mình mặt này trước có thể có được tuyến hợp lệ, lại tại ma pháp sư quần thể bên trong hạng chót thiên phú. Bị không có thiên phú cùng có thiên phú kẹp ở giữa, thống khổ nhất.

Mà ‘mô phỏng ma pháp’ chính là mượn nhờ khí cụ cùng vật liệu, dùng đạo cụ làm được cùng loại đơn giản, đê giai ma pháp một loại hiệu quả.

Loại này mạch suy nghĩ cùng Âm Dương sư phù lục không sai biệt lắm, cũng là Cuckoo kỵ sĩ đoàn loại này cùng ma pháp sư quần thể quan hệ không ít các chiến sĩ, thường dùng đến phong phú chiến đấu thủ đoạn lựa chọn.

“Buổi sáng tốt lành, lão huynh!”

Liurnia ban ngày, trên hồ sương mù vẫn như cũ dày đặc. Lane tại học viện trước cửa trấn một cái bến tàu nhỏ bên trên, đưa tay cùng người chào hỏi.

“Ừm, buổi sáng tốt lành.” Một cái cuốn lên ống quần, trên vai khiêng cần câu trong tay xách theo thùng nam nhân đáp lại một chút.

Hắn xách theo thùng, từ một chiếc trên tiểu ngư thuyền xuống tới hướng trên bến tàu đi. Mang trên mặt một đêm không ngủ buồn ngủ cùng hưng phấn.

“Câu đêm còn thuận lợi?” Lane đứng tại bến tàu trên bậc thang, hai tay ôm ngực nhìn xuống hắn, mặt mỉm cười.

Tiện thể nhấc lên, Lane trên hồ địa đồ cũng là từ cái này lão ca trên thân được đến.

“Ta câu được suốt cả đêm! Không thuận lợi có thể nhịn không được mí mắt!” Xách trong thùng tiếng nước rầm rầm, sinh động quấy âm thanh chứng minh hắn, “bất quá, ngươi thật muốn mượn thuyền đi bờ bên kia nhìn xem a?”

Yêu quý câu cá lão huynh mặc dù trải qua một đêm mỏi mệt, nhưng vẫn là chần chờ nhìn một chút Lane.

“Bờ bên kia cũng không quá bình a. Còn có, nhìn ngươi cái này nhân cao mã đại dáng vẻ, ngươi thực sẽ chèo thuyền sao?”

“Chiến sĩ không đều muốn đi không yên ổn địa phương sao?” Lane giúp hắn đem thùng nước đề lên buông xuống, chính mình thì hướng phía dưới bến tàu mặt ngừng lại thuyền nhỏ dẫm lên, “đến mức chèo thuyền? Tạm được. Ta từng tại trong đầm lầy trong hồ xẹt qua thuyền, Liurnia nước hồ hẳn là cũng không có gì loạn lưu a?”

Lane thao thuyền kỹ thuật, vẫn là một lúc bắt đầu tại Willon làm việc, cùng bên hồ làng chài áo thụy đăng thợ săn Bonnie học.

“Nói cũng đúng.” Câu cá lão ca gật gật đầu, cũng cảm thấy chạy đến trên chiến trường xem náo nhiệt không tính là cái gì sự tình, cùng lắm thì chính là linh hồn xếp hàng đi chờ đợi về cây chuyển thế thôi. “Vậy chúc ngươi xem náo nhiệt vui sướng a, ta là trước tiên cần phải về đi ngủ.”

Đưa mắt nhìn câu cá lão ca rời đi, Lane trên mặt mỉm cười mới dần dần làm nhạt, ngồi tại cá thuyền trên boong thuyền, đem bên chân thuyền mái chèo cầm lên, đẩy thủy tướng thuyền nhanh chóng cách rời bến tàu.

Đem buổi sáng dần dần sinh động học viện trước cửa trấn để qua sau lưng, trong sương mù rất nhanh cũng chỉ còn lại có chèo thuyền sóng nước âm thanh.

Người tại trong sương mù thường thường rất khó phân rõ phương hướng, nhưng là cho dù là tại trên nước, mà không phải lục địa.

[Lyman chi tai] cung cấp siêu phàm phương hướng cảm giác cũng làm cho Lane đối đầu thuyền nhỏ bé góc độ biến động bảo trì mẫn cảm, Mantos thì đem địa đồ hình chiếu tới chủ thể võng mạc cạnh góc bên trên.

Liurnia cái này đầm nước hồ cổ lão, lại đã thấm vào không biết bao nhiêu thời gian ma pháp năng lượng.

Thỉnh thoảng có thể từ trong sương mù trông thấy to lớn hình dáng, cái này hình dáng có lẽ đến từ trong hồ sinh vật, hoặc là đứng im bất động, có thể nhìn ra là tử vật.

Cùng trên lục địa những cái kia sụp đổ rơi xuống không biết kiến trúc vết tích như thế.

To lớn tàn phá kiến trúc từ trên mặt nước lộ ra một góc đến, nhưng riêng này một góc liền đầy đủ khiến người ta cảm thấy những cái kia cổ lão thời gian trôi qua.

Liurnia nước hồ vốn là bị hai bên lục địa đè ép thành xấp xỉ con thoi hình dạng, lại thêm Lane là từ trong hồ học viện trước cửa trấn xuất phát. Rất nhanh, hắn liền đạt tới hồ bờ tây.

‘Bang’ một tiếng vang trầm, thuyền đánh cá vật liệu gỗ đáy thuyền cùng bên hồ lồi ra mặt đất khối lớn Pyroxen va chạm ma sát.

Lane giẫm lên bên hồ vũng bùn, đem thuyền nhỏ dây thừng treo ở một khỏa hình chóp trụ trạng Pyroxen bên trên, đi xuống.

Bên hồ cũng cùng bờ đông như thế, tu kiến có phiến đá mang thấp tường vây con đường, đồng thời thường cách một đoạn có Pyroxen chiếu sáng.

Nhưng là theo vị trí địa lý tới nói, con đường này hẳn là Kalia vương thất sở tu xây.

Hồ trung đoạn bên bờ, địa thế khá thấp, trình độ tưới nhuần rất nhiều cây cối cùng cỏ cây sinh trưởng, kết tinh mộc mầm cùng Lore trái cây nhìn mãi quen mắt, đi gần như có loại trong rừng rậm chen chúc cảm giác.

Nhưng là Lane hướng bắc đi một đoạn đường về sau, lục địa địa thế dần dần nâng lên, chỉ còn lại có mép nước còn dài một ít cây cối, càng đi lục địa nội bộ liền càng chỉ còn bãi cỏ.

Witcher khí chất cùng biểu lộ, tại hắn dọc theo Liurnia phía Tây bên bờ hướng bắc thời điểm ra đi, càng phát ra nghiêm túc lại hà khắc.

Đây là Lane ngay tại điều chỉnh trạng thái của mình, lấy để cho mình phù hợp phần này ‘kiểm toán, giám sát’ nội dung công việc. Mang theo [Smaug] tay giáp bàn tay, khi đi ngang qua lúc nhẹ nhàng phất qua bên hồ một cái cây hài cốt. Phát ra thuộc da trong lòng bàn tay cùng thân cây lõi gỗ tiếng ma sát.

Cây này liền cùng bị bẻ gãy đũa gỗ như thế, bị ngang lực lượng khổng lồ cho trực tiếp đụng xóa bổ, nghĩ đến hẳn là trong hồ con cua lớn làm.

Tại tầm mắt khoáng đạt lên dốc hành tẩu, Lane rất nhẹ nhàng liền phát hiện bị Cuckoo kỵ sĩ tiêu xuất tới doanh địa.

Dù cho đã là ban ngày, nhưng là cái này dùng cọc gỗ vây lên giản dị doanh địa nhưng vẫn là điểm rất nhiều chậu than, hấp dẫn không ít hoả tinh điệp.

Chung quanh có người tuần tra, là một đám thân thể còng xuống, chống đỡ một cây đầu thiêu đốt, nắm chuôi dữ tợn bụi gai trường trượng người.

Trên người bọn họ vẻn vẹn bọc lấy một đầu rách rưới bẩn thỉu trường bào màu đỏ ngòm, trường bào hạ lộ ra thân thể vô cùng khô gầy.

Càng giống là Lane tại hỏa diễm thế giới thấy qua hoạt thi, mà không phải giàu có hoàng kim thụ chi dân.

Nhưng cách tới gần nhìn liền biết, trên đầu của bọn hắn mang theo bụi gai quan, đồng thời bụi gai gai trực tiếp đâm mù hai mắt. Theo đi lại hoặc quay đầu, bụi gai đâm vào hốc mắt của bọn họ cùng trong da ra ra vào vào.

Bọn hắn áo bào đỏ tử là dùng máu nhuộm.

Lane vốn là điều chỉnh tốt nghiêm túc biểu lộ, lúc này càng là càng thêm nhíu mày.

Nhường chịu đựng loại này tàn khốc hình phạt người, còn đi theo đi ra phân phối nhiệm vụ….…. Cái này điều tính có thể cùng Lane trong khoảng thời gian này đến nay đối Hoàng Kim vương triều ban đầu ấn tượng lớn không tương xứng.

“Ô oa! Ô ô oa!”

Lane cũng không có che giấu chính mình thân ảnh cùng thanh âm. Bởi vậy tuần tra những này Huyết bào nhân tại doanh địa chung quanh trên đồng cỏ lập tức liền phát hiện hắn.

Ba cái Huyết bào nhân lập tức quát to lên, thanh âm thê lương như là điên cuồng kêu thảm….…. Có lẽ tham khảo trên người bọn họ hình phạt, cái này cũng xác thực nên kêu thảm.

Bọn hắn kêu thảm, còn có giơ cao thiêu đốt bụi gai trượng, rất nhanh liền từ trong doanh địa dẫn xuất người quản sự.

“Ngươi là ai?”

Giản lược dễ trong doanh địa đi ra người cao lớn hùng tráng, trên thể hình không thua Lane.

Mà tại hắn xuất hiện đồng thời, doanh địa bốn phía những phương hướng khác Huyết bào nhân cũng không có đình chỉ tuần tra, cho thấy bọn hắn tính kỷ luật.

Thanh âm của hắn giống như là gió nóng như thế khàn khàn hùng hậu. Bên trong mặc dạng gì giáp trụ thấy không rõ, bên ngoài thì là một đầu mang mũ trùm hỏa hồng sắc áo trùm.

Áo trùm bên ngoài lại chụp vào một cái dày đặc giáp ngực. Kia giáp ngực chính diện bị chế tác thành một cái to lớn xấu xí mặt người bộ dáng.

Một cái điển hình, Hỏa diễm người giám thị bên trong Fire Monk.

Mũ trùm phía dưới râu tóc đều là hỏa hồng sắc, chỉ có đôi mắt kia, vẫn như cũ lóe ra màu hoàng kim chúc phúc quang mang.

“Ở thời điểm này tới gần nơi này, cũng không sáng suốt, người trẻ tuổi.”

Fire Monk đung đưa vũ khí trong tay, bước chân không ngừng hướng Lane tới gần.

Đó là một thanh ngắn chuôi lang nha bổng, bắp bộ dáng tương tự hướng lên chập chờn hỏa diễm. Xốc xếch lưỡi đao nện vào trên thân, vết thương khẳng định rất khó coi.

Lane đối với cái này cũng không nói gì, chỉ là tay trái cánh tay khoác lên bên hông trên chuôi đao, mở mắt ra đến cùng ở vào ruộng dốc phía trên Fire Monk đối mặt.

Cùng là tập võ chiến sĩ, đối phương cũng xác thực như Lane dự liệu như thế, trong nháy mắt bắt được mấu chốt tin tức. “Thốn Sắc giả….…. Anh hùng?” Fire Monk trong giọng nói để lộ ra một chút kinh ngạc, “thân làm Thốn Sắc giả, lại không tại vương thành phụng dưỡng Two fingers? Cái này có chút để cho người ta nghi hoặc, các hạ. Không định nói chút gì không?”

‘Kinh ngạc của của hắn là giả vờ,’ một nháy mắt biểu tình biến hóa, bị Witcher tinh chuẩn bắt được, ‘nói cách khác, hắn sớm biết ta sẽ đến điều tra hắn. Ai lộ ra?’

“Ta đi vào ngươi doanh địa trước đó, chính là vì phụng dưỡng Two fingers.” Lane lãnh đạm lại nghiêm túc nói, đồng thời bước chân chạy tới Fire Monk trước mặt, “chức trách của các ngươi ở nơi nào, các ngươi không nên so bất luận kẻ nào đều rõ ràng hơn sao?”

“Đầu tiên, hướng ta thông báo thân phận của ngươi. Tu sĩ.”

Đối phương tròng mắt màu hoàng kim, nhanh chóng hướng phía dưới nhìn sang bị Lane cánh tay đáp lấy trường đao.

“Ta là đời này [người giám thị đứng đầu] Agheel.”

Hắn hướng Lane khẽ gật đầu.

Nhưng là Lane cũng không tiếp gốc rạ: “Môn kia bị trộm cầu nguyện, chính là từ trong tay ngươi ném đi?”

Witcher ánh mắt nghiêm khắc, phảng phất là ngay tại xem kỹ một cái bỏ rơi nhiệm vụ tội phạm.

“Ta đối với cái này cảm thấy xấu hổ.” Agheel cúi đầu xuống biểu thị áy náy, nhưng sau đó lại ngẩng đầu lên, “nhưng ta nghe các hạ đối với chuyện này đã rất rõ ràng, vì cái gì sẽ còn lấy Two fingers danh nghĩa, nghiêm nghị như vậy tìm tới chúng ta hỏi tội?”

“Hỏa diễm người giám thị vì tìm về cầu nguyện, lúc này mới từ Lạc đức đại thăng hàng cơ xuống tới, tất cả quá trình đều có chính quy thủ tục.”

“Dừng ở đây, hành động của các ngươi xác thực đều chiếm được vương thành cho phép.” Lane lạnh mặt nói, “nhưng là sau đó đâu? Chỉ là một cái đạo phỉ, các ngươi đem hỏa diễm chiến xa đều vận hạ tới làm gì? Các ngươi xuống tới nhiều ít người, trong lòng mình không có số sao?”

“Lại càng không cần phải nói, các ngươi còn tự tiện tham dự Liurnia nội chiến!”

“Tham dự nội chiến?!” Agheel trừng lớn hai mắt, dường như nhận lấy to lớn vũ nhục, “đây là Cuckoo kỵ sĩ đối các hạ lý do thoái thác? Bọn hắn là ác nhân cáo trạng trước! Là bởi vì bọn hắn trở ngại chúng ta điều tra, uy hiếp an toàn của chúng ta, chúng ta rơi vào đường cùng mới chỉ có thể không ngừng đề cao võ bị đẳng cấp!”

“Hiện tại chúng ta từ trên tuyết sơn xuống tới nhiều người như vậy, còn có vũ khí, đều là bởi vì bọn hắn trước tiên đem chúng ta xé tiến vào bọn hắn trong nội chiến a!”

‘Rất tốt,’ Lane toàn bộ hành trình nhìn đối phương biểu tình biến hóa, ‘Fire Monk khôi giáp bên trong không có toàn che thức mũ giáp hoặc mặt nạ….…. Bọn hắn nói dối thời điểm thật nên cho mình phối một cái.’.