Chương 1847: Người giám thị đứng đầu, cầu nguyện sách

Chương 1847: Người giám thị đứng đầu, cầu nguyện sách

Cuckoo kỵ sĩ công bố, là Hỏa diễm người giám thị nhóm chủ động tham dự vào Liurnia địa khu trong nội chiến.

Nhưng là chờ Lane đi vào Hỏa diễm người giám thị doanh địa lúc, vị này [người giám thị đứng đầu] lại nói, là Cuckoo kỵ sĩ đối địch hành vi, dẫn đến bọn hắn vì tự vệ chỉ có thể không ngừng đề cao tự thân vũ trang đẳng cấp.

Cũng bị ép tính cùng Cuckoo kỵ sĩ địch nhân, cũng chính là Caria vương thất đứng tại cùng một trận chiến tuyến bên trên.

Nói thật, loại này lẫn nhau chối đẩy tình huống, tại trước khi tới đây Lane liền sớm có dự tính.

Dù sao kiểm toán cùng giám sát đi, đến lúc đó về sau thực sự có người cùng ngươi thành thành thật thật bàn giao sự thật, kia mới xem như chuyện hiếm.

Phân rõ hoang ngôn cùng lừa gạt, từ trong điều tra được đến nhiệm vụ chân thực bối cảnh, nhiệm vụ bên trong các phương nhân vật lập trường khuynh hướng, vốn chính là phần công tác này một vòng.

“Các ngươi cùng Cuckoo kỵ sĩ bên nào cũng cho là mình phải.” Lane trên mặt lộ ra không kiên nhẫn, “loại sự tình này ai có thể chứng minh? Ai có chứng cứ?”

“Nhưng mặc kệ Cuckoo kỵ sĩ làm cái gì, Hỏa diễm người giám thị lợi dụng hợp pháp hợp quy quá trình, đem lực lượng của mình ném đưa đến núi tuyết phía dưới, đây là chính cống tổn hại chức trách hành vi.”

“Nhưng hành động của chúng ta, cũng là vì không cho nguy hiểm hỏa diễm lực lượng lưu lạc ra ngoài.” Đối mặt Lane vấn trách, Agheel mũ trùm phía dưới, hỏa hồng sắc sợi râu tựa hồ cũng kích động bành trướng, nghĩa chính từ nghiêm.

“Nói một cách khác!” Hắn giơ lên hai tay hướng bầu trời, tựa hồ là muốn ôm ấp kia che khuất bầu trời hoàng kim thụ như thế, “chúng ta là tại bảo vệ hoàng kim thụ an toàn a!”

Đầu tóc màu đỏ hồng phía dưới, cặp kia lóe ra kim hoàng sắc chúc phúc quang mang hai mắt, ánh mắt cực nóng: “Các hạ, Thốn Sắc giả anh hùng a! Thế gian còn có so đây càng thêm giàu có chính đáng tính cử động sao?”

Liurnia gió thổi qua trên sườn núi bãi cỏ, mang theo ẩm ướt hơi nước. Bởi vì bản địa ma pháp lực lượng mà hiện ra sâu bầu trời màu lam, cũng tại hoàng kim thụ quang mang hạ lộ ra mộng ảo mỹ lệ.

Agheel thanh âm hùng hậu khàn khàn, thiên nhiên cho người ta một loại ổn trọng đáng tin cứng rắn phái nam nhân cảm giác.

Bốn phía mấy cái Huyết bào nhân bởi vì hắn sục sôi lời nói mà nghẹn ngào không ngừng, giơ cao trên tay bụi gai trượng, đầu trượng bên trên hỏa diễm đột nhiên tăng vọt một chút, phát ra không khí bành trướng trầm đục.

Cũng bởi vì vì chính bọn hắn động tác, trên đầu bụi gai quan gai nhọn đem da của bọn hắn cùng hốc mắt lần nữa mở ra, đâm xuyên, máu tươi theo mặt chảy xuống.

Mà tại loại hoàn cảnh này và bầu không khí phía dưới, Lane sắc mặt không có chút nào biến hóa.

“Đặc sắc giảng đạo.” Hắn tại tán dương, nhưng trong giọng nói nhưng lại không có cái gì tình cảm, “nhưng ‘bảo vệ hoàng kim thụ’ câu nói này còn chưa tới phiên ngươi tới nói.”

Lane lòng dạ biết rõ, chính mình cũng không phải cái gì Thốn Sắc giả.

Nhưng là hắn lời này nói ra được cảm giác, cho dù ai cũng có thể cảm giác được cỗ này ‘lao khổ công cao, một trận cự nhân chiến tranh từ đầu đánh tới đuôi chiến sĩ, kia cỗ bất luận cái khác, riêng là từ tư lịch bên trên liền có thể đản sinh ngạo khí’.

Ngươi nói đây không phải Thốn Sắc giả? Vậy ai là Thốn Sắc giả?!

“Đương nhiên,” Agheel cũng phi thường thức thú, “tại tiêu diệt núi tuyết cự nhân Thốn Sắc giả anh hùng trước mặt, chúng ta những này phụ trách trông giữ chiến hậu di tích người giám thị, đương nhiên không tính là gì.”

Lập tức, Agheel lời nói xoay chuyển: “Nhưng cái này cũng cũng không có nghĩa là, chức trách của chúng ta liền không trọng yếu a?”

“Nguy hiểm hỏa diễm lực lượng, dù sao cũng phải vẫn là phải người đi quy buộc, phòng bị a?”

Hắn giang hai tay ra ngắm nhìn bốn phía: “Đây chính là chúng ta bây giờ tại nơi này muốn thực hiện chức trách, các hạ.”

Agheel thu hồi trên tay hỏa diễm hình lang nha bổng, đưa tay mời Witcher tiến vào phía sau đơn sơ trong doanh địa.

Lane theo ở phía sau, bước chân thản nhiên tự nhiên.

Trong doanh địa vô cùng đơn sơ, cũng chính là mấy lều vải, giá vũ khí còn có cất giữ vật liệu cái rương mà thôi.

Chỉ có điều tại vị trí trung tâm, bọn hắn dấy lên một cái chậu than lớn.

Hai cái Huyết bào nhân đối với chậu than, một bên còn tại máu chảy, một bên lại cúi đầu tụng niệm không dứt.

Trong doanh địa ngoại trừ xem như nô bộc, tầng dưới chót binh sĩ mà tồn tại Huyết bào nhân bên ngoài, còn có mấy cái Fire Monk.

Bọn hắn tại mũ trùm phía dưới, cũng tất cả đều là tóc đỏ râu đỏ. Trang phục cùng Agheel không khác nhau chút nào, nhiều lắm thì thân làm người giám thị đứng đầu, Agheel khôi giáp cùng lang nha bổng bên trên, biên giới đều khảm kim mà thôi.

Không đợi Lane mở miệng đối này tấm cảnh tượng nói cái gì, Agheel liền trước tiên mở miệng giải thích.

“Chúng ta là phụng mệnh giám thị trên tuyết sơn kia bất diệt nồi lớn người, các hạ. Vì thế, chúng ta nhất định phải để cho mình ngày đêm quen thuộc hỏa diễm, để tránh sau khi xuống núi đắm chìm trong huy diệu chói mắt hoàng kim thụ quang mang hạ, tâm tư khó thu a.”

Lane đi vào doanh địa về sau, màu hổ phách mắt mèo mịt mờ bốn phía chuyển động.

Hắn quan sát đến trong doanh địa đủ loại dấu hiệu, còn có trong doanh địa đám người.

Fire Monk còn có theo bọn hắn Huyết bào nhân, tất cả mọi người trên thân đều không chỗ không lộ ra ra cùng hỏa diễm quan hệ.

Dù là nơi này chỉ là một cái lại đơn sơ bất quá doanh địa, bọn hắn đối với chỗ này kiến thiết cũng khắp nơi đều là hỏa diễm.

Hận không thể trong doanh địa tạo thành tường vây vót nhọn trên mặt cọc gỗ, mỗi một cây đều phủ lên một cái nhỏ dầu đĩa, châm lửa thiêu đốt.

Agheel mang Lane tiến vào doanh địa, tựa hồ là muốn lấy trong doanh địa tình cảnh, để chứng minh chính mình sở thuộc Hỏa diễm người giám thị trung thành cùng phẩm hạnh.

“Chúng ta cho dù là thân ở cằn cỗi núi tuyết, cũng từ không có quên chức trách của mình cùng vinh dự.”

Đứng tại chậu than bên cạnh, Agheel hướng Lane mở ra tay, lấy đó thành khẩn. “Cùng Raya Lucaria ma pháp sư khác biệt, bọn hắn rõ ràng phát hạ hiền bần lời thề, nhưng là tại cái này hoàng kim luật pháp thời đại, lại bởi vì sinh mệnh quá quá dài lâu, mà đã sớm quên bọn hắn pháp bào đại biểu ý nghĩa.”“Mà chúng ta, thì từ đầu đến cuối như một. Các hạ, mời đến nhìn xem cái này.”

Agheel khom lưng, từ phía sau cách đó không xa trong lều vải, hai tay mang sang một bản thật dày sách lớn.

Sách này dùng vỏ cứng đóng gói, toàn thân giống như là Agheel râu tóc như thế hỏa hồng.

Đồng thời tại trang sách biên giới, còn giống như là bị ngọn lửa thiêu đốt qua như thế, mang theo bốc hỏa tinh vết cháy. Mà tại bìa sách chính diện, một cái đại biểu cho hoàng kim luật pháp huy hiệu, lóe ra hoàng kim quang mang, sôi nổi trên đó.

Hoàng kim luật pháp huy hiệu, đơn giản để hình dung: Là một cái bị vòng tại một cái vòng tròn lớn bên trong, trừu tượng hóa um tùm hoàng kim thụ, còn có hoàng kim thụ trước Elden Ring.

“Đây là….….” Lane cúi đầu nhìn một chút bị Agheel hai tay bưng ra sách lớn, “cầu nguyện sách?”

“Không sai.” Agheel biểu lộ thành kính mà thần thánh vuốt ve bìa sách, “đây là ta ngay tại thu nhận sử dụng, biên soạn, [Fire Monk cầu nguyện sách].”

“Các hạ, ngươi cũng nhìn thấy. Sách này che lại hoàng kim luật pháp huy chương, chính là chúng ta thành kính chứng minh!”

Cầu nguyện, nơi giao giới một loại pháp thuật hệ thống sức mạnh, dựa vào thành kính mà kiên định tín ngưỡng tiến hành thi pháp.

Mà cầu nguyện sách thì là đem nào đó một tín ngưỡng phát ra nguyên đi ra rất nhiều cầu nguyện, là thuận tiện giảng đạo cùng học tập mà thống hợp tới cùng một chỗ tiến hành ghi lại vật dẫn.

Loại này vật dẫn bên trên mỗi chữ mỗi câu đều không làm được giả, bởi vì cầu nguyện loại pháp thuật này lực lượng đầu nguồn, chính là một khỏa kiền tin, chắc chắn tâm.

Lại càng không cần phải nói sách vở nhất trực quan bìa sách bên trên huy hiệu. Ở cái thế giới này, từng cái lực lượng đại biểu từng cái luật pháp, đều có đặc hữu huy hiệu cùng sắc thái. Những vật này không chỉ có là đánh dấu, càng là đại biểu cho lực lượng bản thân.

Cho nên, mặc dù Agheel bưng ra bản này [Fire Monk cầu nguyện sách] phía trên ghi lại là nhường Hoàng Kim vương triều kiêng kỵ húy, bài xích hỏa diễm cầu nguyện.

Nhưng là truy nguyên, bản này cầu nguyện sách đại biểu tín ngưỡng, nhưng như cũ ở vào hoàng kim luật pháp thống soái phía dưới. Đại biểu cho Hỏa diễm người giám thị nhóm trung thành cùng tận chức tận trách.

Lane cúi đầu nhìn xem, Agheel cũng không có đem cầm lấy cầu nguyện sách tay thu hồi đi ý tứ.

“Ta muốn xin ngươi nhận lấy bản này cầu nguyện sách, các hạ.”

Lúc này, vị này người giám thị đứng đầu, kia như là cát bụi gió nóng như thế thanh âm hùng hậu, vậy mà hiển lộ ra một chút ôn hòa đến.

“Ta biết, đối với đã từng kinh nghiệm bản thân quá lớn người chiến tranh anh hùng mà nói. Chúng ta những này về sau trông giữ chiến trường di tích người, còn có từ phần này nhỏ bé chức trách bên trong diễn sinh ra cầu nguyện, khả năng đều không đáng giá nhắc tới.”

“Nhưng ta chân thành hi vọng, bản này cầu nguyện sách tại bên cạnh ngươi thời điểm, có thể để ngươi tin tưởng chúng ta đối với hoàng kim thụ, cùng cái này huy diệu hoàng kim luật pháp thời đại trung thành.”

Lane đưa tay tiếp nhận bản này cầu nguyện sách. Vào tay về sau tựa như là thiêu đốt sau lại dập tắt thật lâu củi như thế, mang theo cỗ vàng và giòn cảm giác cùng lửa nóng.

“Ta sẽ đem cái này xem như là các ngươi trung thành chứng cứ nhận lấy,” Lane ánh mắt từ trong tay cầu nguyện sách, lại quay lại Agheel trên thân, “nhưng là, các ngươi cũng sẽ không còn có càng nhiều thời gian, Hỏa diễm người giám thị nhóm.”

“Two fingers người mang tin tức đã xác minh, cái kia trộm đi nguy hiểm cầu nguyện tiểu thâu ngay tại Liurnia. Các ngươi hiện tại cần đem tản mát các nơi nhân thủ cùng lực lượng đều tập trung trở về, không thể chạy loạn.”

“Đồng thời tại một tuần bên trong, đem mất trộm cầu nguyện tìm về. Đây chính là kỳ hạn chót, Agheel.”

Lane giơ cầu nguyện sách, đang giám thị người đứng đầu trước mặt lung lay.

“Cho dù ngươi chứng minh chính mình trung thành, đây cũng là kỳ hạn chót.”

Lane ngữ khí nghiêm khắc tới không có bất kỳ cái gì chỗ thương lượng.

Hắn biết rõ làm như thế nào lấy kiểm toán, giám sát danh nghĩa cùng mục tiêu khai thông.

Hắn hiện tại trong miệng phàm là dám buông lỏng một chút xíu, những này bị kiểm toán, bị giám sát mục tiêu liền có thể từ hắn trong kẽ răng đem thư thả lỗ hổng sinh sinh nạy ra đến không ngừng mở rộng, thăm dò dễ dàng tha thứ ranh giới cuối cùng, sau đó lại cẩn thận phát triển ranh giới cuối cùng.

Cho nên từ vừa mới bắt đầu, hắn cũng không có lưu lại bất kỳ chỗ trống.

Mà Agheel dường như cũng biết bọn hắn trong khoảng thời gian này chuyện làm được quá mức.

Thế là cũng chỉ là tiếc nuối lắc đầu, mà cũng không tranh cãi nữa cái gì, liền nhận lời hạ Lane mệnh lệnh.

Hứa hẹn sẽ tại trong một tuần hoàn thành truy bắt công tác, tìm về nguy hiểm cầu nguyện.

Việc đã đến nước này, Lane cầm lấy cầu nguyện sách, quay người rời đi toà này xây ở bên hồ dốc nhỏ bên trên giản dị doanh địa.

Hắn đi xuống dốc núi, thân ảnh dần dần bị bên hồ mê vụ che giấu.

Mà mắt tiễn hắn rời đi Agheel, thì thẳng đến thân ảnh của hắn hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa về sau, trên mặt kia nét mặt ôn hòa mới giống như là buổi sáng giọt sương như thế tiêu tán.

Hắn quay người về tới trong doanh địa, trực tiếp đưa tay chào hỏi tới một tên Fire Monk.

“Two fingers Thốn Sắc giả đều tìm tới cửa! Chúng ta thời gian không nhiều lắm.” Đồng dạng râu tóc đều là hỏa hồng hai người nhìn nhau, “người đều an bài đúng chỗ sao?”.