Chương 1848: Giám thị, bạch kim chi tử

Chương 1848: Giám thị, bạch kim chi tử

“Chúng ta có rất nhiều chủ giáo cùng tập võ tu sĩ, đã thành công trong bóng tối vượt qua Limgrave, đến Caelid.”

Bị chào hỏi tới Fire Monk tựa hồ là chuyện gì vụ quan, tại trưởng quan đặt câu hỏi về sau, thần thái nhẹ nhõm liền bắt đầu tiến hành báo cáo.

“Căn cứ hồi âm, bọn hắn đã bắt đầu giáo thụ Radahn tướng quân dưới trướng Redmane quân đoàn, chúng ta hỏa diễm kỹ nghệ.”

“Nhờ vào chúng ta trước đó liền từ trên tuyết sơn truyền lại xuống tới tri thức, tại chúng ta người đi qua thực địa chỉ đạo về sau, Redmane quân đoàn học tập tiến triển rất nhanh.”

“Ừm,” Agheel đối với cái này biểu thị hài lòng, quay đầu lại hỏi, “hỏa diễm chiến xa đâu? Có bao nhiêu tới Caelid?”

“Số lượng không nhiều.” Làm báo cáo Fire Monk lắc đầu, “hỏa diễm chiến xa thể tích, trọng lượng cũng không nhỏ, nếu không phải là vận, nếu không phải là chính mình mở, nhưng là mở động tĩnh cũng không nhỏ.”

“Mong muốn im hơi lặng tiếng vượt qua Limgrave, độ khó rất lớn. Storm vi ngươi thành, dù sao còn tại Godefroy trấn thủ phía dưới. Hoàng kim nhất tộc, thâm căn cố đế.”

Agheel hỏa hồng sắc lông mày nhăn lại đến, một lát sau sau mới quả quyết nói rằng: “Vậy thì dứt khoát không chở, đem bản vẽ gửi tới! Nhường đã tại Caelid chủ giáo, trợ giúp Redmane quân đoàn nguyên địa kiến tạo.”

“Trực tiếp cho bản vẽ?” Fire Monk lúc này đều trừng to mắt, có chút không nắm chắc được.

Nhưng Agheel rất kiên quyết.

“Nếu như muốn ứng đối [tinh hồng mục nát] liền phải dùng lửa! Còn phải là lửa mạnh!” Người giám thị đứng đầu ngữ khí kiên quyết, “hỏa diễm chiến xa hỏa lực mới đủ mãnh! Đồng thời bình thường binh sĩ cũng có thể thúc đẩy. Cứ làm như vậy, đem bản vẽ cho Hồng sư tử!”

“Chúng ta mới là sớm chuẩn bị chiến tranh một phương, đã sớm chuẩn bị ưu thế nắm ở trong tay, vậy thì phải nhường ưu thế tối đại hóa! Chụp chụp tác tác, giống như là muốn chém giết dáng vẻ sao?”

“Minh bạch.” Fire Monk lúc này đáp ứng, “kia vừa rồi….…. Ngài cho cái kia Thốn Sắc giả cầu nguyện trong sách, bên trong vốn hẳn nên giao cho Redmane quân đoàn mấy cái trọng yếu cầu nguyện?”

Agheel vung tay lên: “Cho đám giáo chủ truyền tin, giáo thụ cầu nguyện hạn chế cũng giải trừ a. Hiện tại là nhất liều thời gian thời khắc mấu chốt, một bản cầu nguyện sách đại biểu cho phép tính là gì?” Cầu nguyện sách tương đương với một loại tín ngưỡng bên trong kinh văn, truyền thụ kinh văn và giải thích kinh văn quyền lực, từ trước đều là tông giáo trong hoạt động trọng yếu nhất quyền lực một trong.

Đoàn thể tôn giáo bên trong vì cái quyền lợi này mà lẫn nhau giết đến đầu rơi máu chảy cũng là chuyện thường.

Bởi vậy, bất kỳ một cái nào không muốn nội loạn, trật tự ổn định đoàn thể tôn giáo, cũng sẽ không đem loại này quyền lợi chuyển xuống tới tùy tiện cái gì nhân thân bên trên.

Thế là bình thường tới nói, mặc dù đã đến Caelid đám giáo chủ cũng đều sẽ những cái kia hỏa diễm cầu nguyện, nhưng là chỉ cần không có quyển kia cầu nguyện sách, hoặc là cầu nguyện trong sách đơn độc trang sách tại, ai cũng không thể theo chính mình lý giải ra bên ngoài dạy người.

Trước đây bọn hắn dạy cho Redmane quân đoàn hỏa diễm cầu nguyện, cũng đều là phát rải rác trang sách trôi qua về sau, mới có thể bắt đầu truyền thụ cho.

Nhưng bây giờ, thân làm người giám thị đứng đầu Agheel, hiển nhiên là muốn sự cấp tòng quyền.

“Mặt khác, ngươi đi một chuyến.” Agheel đối bên người tập võ tu sĩ an bài, ánh mắt chăm chú, “đi Kalia vương thất thành trại, lạp ny công chúa không tại, quản sự hẳn là cái kia sơn yêu thợ rèn.”

“Chúng ta ở chỗ này giúp Kalia vương thất đánh lâu như vậy Cuckoo, bọn hắn cũng nên phản hồi lấy xuất một chút lực. Nếu không phải xem ở Rykard đại nhân phân thượng….…. Kalia, hừ.”

Nói đến đây, Agheel ngữ khí trầm thấp mà nguy hiểm, chính như hắn lúc này cặp kia hoàng kim trong hai con ngươi vẻ mặt như thế.

“Cái kia Thốn Sắc giả là phiền phức. Chờ đến thời điểm….…. Làm thịt hắn!”

Fire Monk lĩnh mệnh lui ra, lại đợi sau một khoảng thời gian, tới vào lúc giữa trưa, mới từ giản dị trong doanh địa đi ra, xuôi theo hồ hướng phía phía bắc tiến lên. Kalia vương thất thành trại, ngay tại Liurnia mảnh này hồ lớn bờ tây phía bắc.

Mà tại cái kia truyền tin Fire Monk đi ra doanh địa đồng thời, ở phía xa trên gò núi.

“Thấy rõ ràng chưa, Nhung Bố Cầu?”

Tại trên gò núi rừng cây rậm rạp bên trong, Lane dựa vào một cái cây thân cây, tại trong bóng tối hướng về trên đầu nhánh cây tam hoa mèo con hỏi.

“Ừm ừm!” Ngải lộ mèo sức sống mười phần ứng thanh, đồng thời ngập nước mắt to cũng một mực nhìn lấy ruộng dốc bên trên cái kia doanh địa. “Chính là chỗ đó sao meo?”

Theo độ cao so với mặt biển độ cao tới nói, Hỏa diễm người giám thị nhóm doanh địa nơi đó, đều chỉ thừa thảm cỏ. Cao hơn trên gò núi hẳn là càng không nước mới đúng.

Nhưng là mảnh rừng cây này hẳn là nhận lấy cái khác Thủy hệ tẩm bổ, dáng dấp cao ngất lại rậm rạp, lờ mờ dường như bên trong chỗ sâu còn ẩn giấu đi cái gì.

Lane vừa rồi lợi dụng trong khoảng thời gian này đi lên nhìn xuống, nơi đó có bốn tòa gác chuông.

Nhưng nhìn kiến tạo thời gian cũng không xa xôi, lại một cái gõ chuông người đều không có, cũng không biết Kalia vương thất tại cái này hoang sơn dã lĩnh xây gác chuông làm gì.

Nhung Bố Cầu là buổi sáng liền theo Lane cùng một chỗ, âm thầm đi ra.

Hắn tại thấy Hỏa diễm người giám thị thời điểm, mèo con cũng ở phía xa ẩn tàng thân hình.

Dù sao mặc dù không phải là cái gì người đều có thể đối bàn tròn phòng lớn bên trong mỗi cái Thốn Sắc giả thuộc như lòng bàn tay, nhưng là nếu như cái này Thốn Sắc giả nắm giữ ‘Thành Vương tư chất’ kia nổi tiếng liền không giống nhau. Lane cái này nắm giữ ‘Thành Vương tư chất’ Thốn Sắc giả, trước đây nhưng xưa nay không người biết đến, dưới mắt bỗng nhiên ra hiện tại bọn hắn trước mặt.

Tình huống này nghĩ như thế nào đều chỉ sẽ kích thích tới những này phải tiếp nhận thẩm tra Hỏa diễm người giám thị.

“Làm phiền ngươi.” Lane đưa tay gãi gãi nhu thuận ngồi chồm hổm ở cành cây bên trên mèo con cái cằm, Nhung Bố Cầu phát ra thoải mái tiếng lẩm bẩm. “Mấy ngày nay giúp ta nhìn xem bọn hắn, có biến liền dùng cái đồ chơi này cho ta biết.” Nói, Lane từ luyện kim trong túi da móc ra một cái hộp âm nhạc dường như hộp sắt, đưa cho Nhung Bố Cầu.

Đây là Erethusa tương đối mới thành quả nghiên cứu, có thể giống như là bộ đàm như thế, tại khoảng cách nhất định bên trong tiến hành trò chuyện.

Xem như tại bắc cảnh chiến tranh quá trình bên trong, bị phát ra tới kỹ thuật tiến bộ sản vật.

Lần này Margarita cung cấp cho Lane thí nghiệm tính sử dụng, cũng coi là một lần tại chiến trường hoàn cảnh dưới kiểm trắc.

Đồng thời Margarita còn đem cái này truyền âm hộp, cùng Lane trên tay hình mũi khoan thủy tinh tiến hành xoay tròn, có thể trực tiếp kết nối sử dụng.

“Không có vấn đề meo!” Nhung Bố Cầu móng vuốt nhỏ cầm qua truyền âm hộp, lộ ra rất có lòng tin, “nhớ năm đó ta tại đại lục mới thời điểm, theo dõi con mồi đây chính là còn phải không ngừng di động, cũng có thể một chút truy vài ngày đâu meo!”

Nhung Bố Cầu nâng đỡ chính mình đầu nhỏ nón trụ, đối Lane dựng thẳng lên một cây ngón tay cái.

“Sách, còn muốn làm năm, nói nhiều già như thế a ngươi.” Lane chế nhạo líu lưỡi cười cười, “giao cho ngươi.” Nhung Bố Cầu ở chỗ này nhìn xem, mà Lane thì chuẩn bị đi trở về học viện trước cửa trấn. Một mặt là chuẩn bị nhìn xem trên tay bản này cầu nguyện sách, một phương diện khác….…. Thì chỉ là vì lộ mặt.

Hắn phải đem vị trí của mình lộ ra, dạng này vụng trộm người mới sẽ an tâm, cũng mới sẽ bắt đầu hành động.

Witcher nhìn phía xa ruộng dốc bên trên vẫn như cũ không ngừng toát ra hỏa diễm khói đen giản dị doanh địa, từ trong rừng lượn quanh cái vòng lớn, hướng phía trước đó hắn ở bên hồ cái chốt tốt thuyền nhỏ đi đến.

Nhưng bởi vì đã là vào lúc giữa trưa, cho nên chờ Lane đường cũ trở về thời điểm, hắn vừa vặn gặp được một đám trước đó tại Thops trong miệng đề cập tới người.

Kia là một đội bạch kim chi tử.

Thops nói, bạch kim chi tử có hai loại, một loại đặc thù là lớn tuổi về sau, chân sẽ dần dần biến mất. Một loại khác thì là ‘không nói nên lời ếch xanh’.

Lane nhìn xem, chính mình gặp phải hẳn là loại sau.

“Rầm rầm ~”

Một đội 5-6 cái bạch kim chi tử, ở bên hồ giẫm lên nước hồ cùng vũng bùn, cảnh giác nhìn xem bỗng nhiên xuất hiện Lane.

Bọn hắn xác thực không biết nói chuyện, đồng thời dáng dấp bộ dáng cũng giống là ếch xanh.

Làn da bày biện ra một loại xấp xỉ kim loại hoa râm cảm nhận, đầu lại lớn lại dẹp, một đôi mắt toàn bộ màu đen, không có mũi, chỉ có hai cái lỗ nhỏ, phía dưới là một cái miệng, bởi vì đầu hình dạng quan hệ, cũng nhìn không thấy lỗ tai.

Xem toàn thể lên cơ hồ giống như là phim khoa học viễn tưởng bên trong người ngoài hành tinh như thế, cùng bình thường sinh mệnh mắt trần có thể thấy có chênh lệch.

Nhưng là một phương diện khác, liên quan tới Thops trong miêu tả, ‘bọn hắn ghen ghét bình thường, kiện toàn sinh mệnh’ điểm này….….

“Ta không có ác ý, cũng không phải là các ngươi địch nhân.” Lane chầm chậm nâng lên hai tay, ra hiệu chính mình cũng không muốn rút vũ khí ra.

Đồng thời hắn không xác định nghiêng đầu một chút: “Lại nói, các ngươi có thể nghe hiểu ta đang giảng cái gì a?”

Thật sự là đối phương cùng loại người ngoài hành tinh tướng mạo, nhường Lane không quá cầm được chuẩn.

Đối mặt trước mắt cái này một đội bạch kim chi tử, Lane muốn chủ động đứng ra nguyên nhân nhưng thật ra là hắn cái chốt ở chỗ này, dùng nhánh cây loại hình đồ vật che giấu tốt thuyền, sắp bị bọn hắn phát hiện.

Thế là vì bảo trụ từ câu cá lão ca nơi đó mượn tới phương tiện giao thông, Lane mới quyết định đi ra thương lượng một chút.

Mà ở trong quá trình này, hắn cũng đang quan sát đối diện bạch kim chi tử nhóm.

Bọn hắn ngoại trừ đầu cùng làn da nhan sắc bên ngoài, còn lại thân thể hình thái cũng là cùng thường nhân không sai biệt lắm, cũng chính là tứ chi có chút kém xa gầy cao mà thôi.

Lúc này đối mặt Lane, bọn hắn năm sáu người không lời nắm chặt vũ khí của mình.

Lane từ bọn hắn người ngoài hành tinh kia như thế trên mặt đọc không ra biểu lộ đến.

Nhưng là bọn hắn kia cơ hồ đã không thể nói bên trên ‘nắm chặt’ mà là cơ bắp căng cứng ‘nắm chặt’ vũ khí động tác. Còn có xốc xếch chỗ đứng, phù phiếm bước chân….….

Lane có thể từ đủ loại dấu hiệu bên trong minh bạch: Cái này tựa hồ là một đám liền vũ khí đều không thế nào biết cầm….…. Người ngoài nghề?

Đồng thời vũ khí của bọn hắn bản thân cũng lộ ra rất kỳ quái, lại làm công cũng không tính tinh lương.

Là bị tạm thời gặp phải chiến trường sao?

Mà loại tình huống này, đồng dạng thì có hai loại khả năng. Một là Kalia vương thất chiến lực thiếu, vội vàng những này hoàn toàn không có kinh nghiệm bạch kim chi tử trên chiến trường.

Hai là xem như địch nhân Cuckoo kỵ sĩ cùng học viện pháp thuật làm cho thật chặt, quá hung, nhường bạch kim chi tử nhóm không thể không dấn thân vào Kalia vương thất trận doanh, là tương lai của mình tác chiến.

Nhưng vô luận như thế nào, muốn nói là loại này bị cưỡng bức trên chiến trường người ngoài nghề sẽ đối với chiến tranh có nhiều cuồng nhiệt, Lane là không tin lắm.

Bạch kim chi tử chưa chịu chúc phúc, bọn hắn chết chính là chết. Cũng sẽ không có hoàng kim thụ chi dân, mang theo chỗ chiến tranh lúc đều có thể nhẹ nhõm đối đãi dư dật.

Cuối cùng, bạch kim chi tử nhóm bước chân tại bãi bùn bên trên vang lên.

Bọn hắn mặt không biểu tình, nhưng nắm chặt vũ khí tay vô cùng cẩn thận dán tại trước người. Loại động tác này hoàn toàn đem vũ khí chiều dài ưu thế vứt bỏ, muốn nói chỗ tốt, khả năng cũng chính là tâm lý an ủi tác dụng tương đối lớn.

Một nhóm năm sáu người, tại một cái dẫn đầu, trên tay cầm lấy một cây quấn vải trường thương bạch kim chi tử suất lĩnh dưới, bước chân đều có chút run run rẩy rẩy cách xa Lane giấu thuyền vị trí.

Mà Lane cũng xác thực như hắn nói tới như thế, đồng dạng từ giữ một khoảng cách bên cạnh, chầm chậm nhích lại gần mình ở bên hồ thuyền.

Hai bên người thật giống như vô cùng khắc chế lại ăn ý lượn quanh cái vòng tròn.

Mỗi người bọn họ đều chứng minh chính mình, đối với đối phương xác thực cũng không có ác ý.

Chờ không lộ vẻ gì, nhưng động tác khẩn trương bạch kim chi tử nhóm lại nhiều lui về phía sau mấy bước về sau, Lane mới bắt đầu đem trên thuyền nhỏ che giấu vật cho bỏ đi, chuẩn bị chèo thuyền rời đi.

‘Ba kít’ một chút, cái nào đó đồ vật rơi vào Lane bên chân trên mặt đất bên trong. Witcher nghiêng đầu nhìn một chút, nhặt lên.

Kia là một cây bốn chỉ vuốt chim, trải qua hong khô xử lý.

Tại nơi giao giới, ba chỉ bị coi là chẳng lành, bốn chỉ thì là may mắn. Bởi vậy bốn chỉ vuốt chim, có thể xem là cùng loại với chân thỏ may mắn như thế lễ vật.

Lane nhìn một chút nơi xa cẩn thận từng li từng tí dừng bước bạch kim chi tử. Cái kia tương tự người ngoài hành tinh, hay là ếch xanh không biểu lộ trên đầu, dẫn đầu mang theo một cây quấn vải trường thương bạch kim chi tử, chỉ chỉ vuốt chim vừa chỉ chỉ mở ra miệng.

“Là ý nói có thể ăn phải không?”

Lane cười cười, nhặt lên vũng bùn bên trong vuốt chim, tại trong hồ nước xuyến xuyến về sau, giơ lên hướng phía đối phương vung lên một chút, ra hiệu chính mình minh bạch..