Chương 1849: Cái bóng dã thú, Bloodhound kỵ sĩ

Chương 1849: Cái bóng dã thú, Bloodhound kỵ sĩ

Lane chèo thuyền, quay đầu trở về trong hồ lớn học viện trước cửa trấn.

Mà tại một bên khác, truyền tin tập võ tu sĩ cũng chạy tới ở vào bờ hồ phía Tây đầu bắc Caria thành trại.

So với toàn bộ Liurnia địa khu, bởi vì trải qua thời gian dài nhuộm dần đại lượng Pyroxen ma lực, mà tại ban ngày đều bày biện ra như là chạng vạng tối sâu bầu trời màu lam, chỉ có hoàng kim thụ quang mang mới không bị ảnh hưởng chiếu xuống.

Caria thành trại tựa hồ là bởi vì chiếm cứ càng thêm cường đại, nồng đậm lực lượng, tiến vào thành trại đại môn về sau, sắc trời hoàn toàn liền cùng biến thành đen như thế.

Vẻn vẹn một cánh cửa lâu chênh lệch, liền từ ban ngày đi vào đêm trăng.

Loại tình huống này nếu để cho Lane cùng Nhung Bố Cầu, Kirin đến xem, bọn hắn khẳng định sẽ phi thường nhìn quen mắt.

Bởi vì ban đầu ở hỏa diễm thế giới tân thần đều, Irithyll. Tòa thành thị kia bởi vì [ám nguyệt chi thần] Gwen đức rừng tồn tại, mà vĩnh cửu sa vào tại băng lãnh ánh trăng bên trong.

Chỉ là tồn tại cũng đủ để cải tạo hoàn cảnh chung quanh.

Truyền tin tập võ tu sĩ đối với cái này không cảm thấy kinh ngạc, dù sao so với đã là tận thế hỏa diễm thế giới, bọn hắn thế giới này thần đại, còn chính vào hưng thịnh đâu.

Nếu là bàn luận cường đại đến không hợp thói thường lực lượng, nơi giao giới so hỏa diễm thế giới chỉ nhiều không ít.

Vòng qua thổ địa bên trong những cái kia ngủ đông to lớn bàn tay, Fire Monk rất rõ ràng, những này ‘chỉ trùng’ là lúc trước trăng tròn nữ vương dưới trướng một tên Pyroxen ma pháp sư thành quả nghiên cứu.

Chỉ trùng, chính là một cái mang theo hoa lệ đồ trang sức trắng bệch bàn tay, cổ tay mặt cắt chỗ còn có thể trông thấy huyết nhục cùng xương cổ tay. Trên bàn tay thì chen chúc lại dày đặc sinh trưởng mười ngón tay, mọc ra vưu.

Tiểu nhân có chó hoang lớn, lớn thì như là xe ngựa.

Mà bất luận lớn nhỏ, kia phần vặn vẹo sức nắm đều không phải là nói đùa.

Tại ‘đầu ngón tay’ cái này mội khái niệm nắm giữ đặc thù tông giáo ý nghĩa hoàng kim luật pháp thời đại, lúc đầu nên vô luận như thế nào đều phải cẩn thận che giấu tồn tại đồ vật.

Nhưng là dưới mắt, theo thời cơ sắp tới, Caria cùng Cuckoo xung đột cũng càng phát ra kịch liệt, đến mức Caria vương thất cũng bắt đầu đem những vật này dời ra ngoài, sung làm thành trại phòng vệ một vòng.

Ngoại trừ chỉ trùng, thành trong trại cũng còn có không ít Caria binh sĩ, bọn hắn đối Fire Monk đến cũng không kinh ngạc, lúc này dẫn đường đi gặp thành trại trước mắt quản sự người.

Một cái đang cầm lấy bản sách lớn, ngồi dưới đất cúi đầu đọc sơn yêu.

Nơi giao giới sơn yêu, cùng Lane trước đó tại Alda nhìn thấy không giống.

Ở chỗ này, bọn hắn là cự nhân họ hàng gần cùng đồng minh, nhưng lại tại cự nhân thời kỳ chiến tranh phản bội cự nhân, đến mức cự nhân sau khi chiến tranh kết thúc, cũng không có lọt vào Hỏa diễm cự nhân như thế tình cảnh, chỉ là xem như địa vị thấp công nhân bốc vác cùng nô bộc tồn tại ở Hoàng Kim vương triều.

Mà Liurnia nơi này sơn yêu, càng là ở xa cự nhân chiến tranh trước kia liền cùng Caria vương thất kết thành đồng minh, lệ thuộc vào Caria. Cự nhân sau khi chiến tranh kết thúc cũng không có sửa đổi lệ thuộc địa vị.

Cho nên Liurnia sơn yêu, so Hoàng Kim vương triều bên trong địa vị cao hơn được nhiều, thụ phong Caria kỵ sĩ cũng có. Sơn yêu trên mặt vốn nên có thật nhiều râu thịt, nhường đầu của bọn hắn nhìn cùng hoa hướng dương dường như.

Nhưng là cái này sơn yêu, trên đầu lại mang theo một đỉnh từ rất nhiều cái gương nhỏ tạo thành mũ giáp, để cho người ta nhìn không thấy đầu.

“Có khách a.” Cùng bình thường chỉ có thể phát ra lẩm bẩm hoặc gào thét sơn yêu khác biệt, trước mắt mũ giáp sơn yêu khi nói chuyện đâu vào đấy, lý trí rõ ràng, “Agheel các hạ có việc?”

Fire Monk bị lĩnh sau khi đi vào, vô cùng tự giác vòng qua gian phòng chung quanh bên tường chất đống lấy lớn nhỏ Pyroxen khối, còn có quyển trục sách gì gì đó.

Thân làm tu hành cầu nguyện người, bọn hắn vẫn luôn cảm thấy tu hành ma pháp người rất quỷ dị. Đoán chừng nếu như có thể lập trường trao đổi, đối phương cũng biết cảm thấy như vậy.

Cho nên truyền tin tập võ tu sĩ cũng không có dư thừa khách sáo.

Bọn hắn cùng Caria vương thất là người hợp tác, lẫn nhau đều biết sau đó phải làm là dạng gì đại sự.

Lúc này nếu như còn không thể chung sức hợp tác, vậy dứt khoát vẫn là mình về cây tương đối tốt.

“Thời gian cấp bách, Iji các hạ.” Mũ trùm phía dưới, tóc đỏ râu đỏ tập võ tu sĩ ngay thẳng nói, “Two fingers đã phái Thốn Sắc giả đi vào Liurnia, tìm tới chúng ta, đồng thời hạ kỳ hạn chót.”

“Hiện tại, hắn cho ta nhóm kỳ hạn chót, cũng sẽ là chúng ta hành động bắt đầu….…. Kỳ hạn chót.”

Nguyên bản đang không nhanh không chậm lật sách sơn yêu, thân thể khổng lồ kia dường như vì đó mà ngừng lại, tiếp theo từ mặt kính nón trụ phía dưới truyền ra một tiếng lâu đời thở dài.

“Phải không?” Iji buông xuống sách, cúi đầu nhìn xem Fire Monk, “trù tính quy hoạch lâu như vậy, đầu nhập vào nhiều như vậy lực lượng cùng tính toán, cuối cùng lại là từ một cái Thốn Sắc giả anh hùng, đến cho chúng ta thổi lên sau cùng công kích hào sao?”

“….…. Cũng tốt. Lần này, cũng coi là tảng đá rơi xuống đất.”

Ngữ khí của hắn phảng phất tại cảm khái thời gian đìu hiu, trong nháy mắt gió nổi mây phun.

Mà cảm khái qua đi, chính là quả quyết!

Sơn yêu Iji quả quyết hỏi: “Agheel các hạ, cần chúng ta làm cái gì?”

“Chúng ta sẽ đem Thốn Sắc giả một mực qua loa tắc trách tới cuối cùng kỳ hạn thời điểm.” Fire Monk đem đã sớm tại trong đầu qua nhiều lần lời nói nói ra, “mà tại cuối cùng kỳ hạn thời điểm, chúng ta hi vọng Caria có thể phái ra nhân thủ, đem Thốn Sắc giả giết chết tại Liurnia.”

“Thốn Sắc giả tử vong sẽ không về cây, hắn chết còn có thể vì chúng ta tranh thủ tới một điểm cuối cùng thời gian, đến hoàn thiện chuẩn bị. Cái này rất đáng được.”

“Địa điểm liền tuyển tại chúng ta phong ấn tên trộm kia phong ấn trong nhà giam. Chúng ta sẽ dẫn hắn đi xem tên trộm kia, chứng minh chúng ta đã hoàn thành truy bắt nhiệm vụ. Mà tại hắn kiểm tra phong ấn nhà giam thời điểm….….” Fire Monk ngẩng đầu, hướng Iji xác nhận: “Vậy sẽ là chúng ta tốt nhất động thủ thời cơ.”

Sơn yêu mặt kính nón trụ trên dưới điểm điểm: “Đúng vậy, chúng ta. Ta đồng ý.”

Được đến khẳng định trả lời chắc chắn về sau, Fire Monk lúc này cáo lui rời đi.

Mà tại tập võ tu sĩ ra khỏi phòng về sau, khác một thanh âm mới truyền tới từ phía bên cạnh.

“Lão gia tử,” người nói chuyện từ khối lớn Pyroxen trong bóng tối đi tới, “cái kia Thốn Sắc giả trở ngại lạp ny con đường, liền từ ta tự tay đem hắn….….”

Người nói chuyện cao lớn cường tráng, thân hình cùng Lane so sánh khác biệt không lớn. Toàn thân là khôi giáp màu đen, đằng sau còn mang theo một đầu xám áo choàng.

Phía sau là một thanh thường nhân khó có thể tưởng tượng cự kiếm, rộng lượng thân kiếm có ít nhất một chưởng nửa độ rộng, chiều dài thì cùng chiều cao của hắn chênh lệch không lớn!

Chỉ không gì hơn cái này cuồng bạo trên thân kiếm, nhưng lại tràn ngập tinh xảo xa hoa trang trí. Hoàng kim bạch ngân trang trí, còn có xanh thẳm Pyroxen trải rộng.

Mà càng gây cho người chú ý chính là: Cái này đầu người, là đầu sói!

Kia là một khỏa sói xám đầu lâu, một con mắt bên trên còn có tranh đấu lưu lại vết sẹo.

Nói chuyện nói xong lời cuối cùng thời điểm, cái này đầu sói người còn theo bản năng thử lên răng, đầu lưỡi liếm liếm răng nanh, trong cổ họng phát ra tiếng gầm.

Nhưng là sơn yêu Iji dường như đã quen thuộc đầu sói người bộ dáng.

Hắn một lần nữa lại đem trên tay sách cầm lên.

“Không, Liurnia chuyện ngươi bây giờ đừng lẫn vào.” Nói phân nửa, hắn dừng một chút sau lại bổ sung, “chuẩn xác mà nói, Blaidd. Hiện tại lạp ny kế hoạch chuyện, ngươi tốt nhất đều đừng lẫn vào.” “Lạp ny tiểu thư kế hoạch, tại chính thức áp dụng trước đó, chúng ta cũng không thể phán đoán cái kia chọn trúng nàng xem như [thần nhân] Two fingers, đối với chuyện này là thái độ gì. Mà ngươi là Two fingers ban cho bóng dáng của nàng dã thú.”

“Tại không xác định Two fingers phản ứng trước đó, ngươi không thể nhúng tay.”

Nói đến một nửa, Iji còn trấn an một chút Blaidd.

“Ngược lại toàn bộ kế hoạch đều đã sớm làm xong, trong đó cũng cũng không cần kế hoạch người bên ngoài nhúng tay, ngươi liền an tâm đợi a, Blaidd.”

Thế nhưng là trước mắt đầu sói người trong cổ họng, bất mãn tiếng gầm vẫn không có đình chỉ.

“Lão gia tử, ta tuyệt sẽ không phản bội lạp ny! Ngươi đây là rõ ràng!”

“Nhưng thật đáng tiếc, Blaidd.” Đọc sách sơn yêu ngẩng đầu lên, “ngươi là Two fingers ban cho lạp ny cái bóng dã thú, phản bội hay không….…. Cũng không ở chỗ ngươi chủ quan ý chí.”

“Cứ như vậy đi, Blaidd. Ngươi trong khoảng thời gian này muốn yên tĩnh đợi, ta thì phải quản lý Caria. Hỏa diễm người giám thị nhóm yêu cầu trợ giúp, nhường đạt thụy Will đi thôi.”

“Một cái Bloodhound kỵ sĩ, tăng thêm nhiều như vậy Hỏa diễm người giám thị, trong đó thậm chí còn có người giám thị đứng đầu. Đối phó một cái Thốn Sắc giả anh hùng, thế nào cũng nên đủ.”

Đầu sói Blaidd mặc dù cắn răng không cam lòng, nhưng là hắn vẫn như cũ tôn trọng bị hắn gọi ‘lão gia tử’ sơn yêu mệnh lệnh. Chỉ có thể nhíu mày lui ra, đoạn này mấu chốt thời gian, đều muốn giữ yên lặng ổn định đợi.

Sau đó, một cái khác toàn thân màu đen giáp trụ kỵ sĩ đi đến….…. Hoặc là nói bò lên tiến đến.

Tựa hồ là trải qua không hề tầm thường huấn luyện, cái này kỵ sĩ dáng người, từ khôi giáp bên trên đều có thể nhìn ra tinh anh thon gầy.

Hắn không hề giống người như thế đứng thẳng hành tẩu, ngược lại tứ chi vặn vẹo nằm rạp trên mặt đất, rất giống là một loại nào đó âm trầm mãnh thú.

Iji cùng hắn ở giữa liền không có dư thừa nói chuyện, chỉ là bình dị miêu tả nhiệm vụ.

Đây cũng chính là cùng Bloodhound kỵ sĩ nhóm khai thông bình thường phương pháp.

Những kỵ sĩ này trải qua đặc biệt huấn luyện, lấy ‘theo đuổi không bỏ kẻ theo dõi’ mà nghe tiếng. Giữa bọn hắn không dùng từ nói nói chuyện, trầm mặc ít nói. Nhưng là riêng phần mình tuyển định chủ nhân về sau, tuyệt không phản bội.

——

Mà tại sắp xếp xong xuôi Nhung Bố Cầu đi giám thị Fire Monk nhóm doanh địa về sau, Lane cũng trở về tới học viện trước cửa trấn.

Đồng thời tại còn cho câu cá lão ca thuyền nhỏ thời điểm, còn tại Cuckoo các binh sĩ trước mặt lộ mặt.

Sau đó, tựa như là an tâm với mình cho Hỏa diễm người giám thị nhóm nói ra cuối cùng kỳ hạn như thế, Lane tại học viện trước cửa trấn tự mình chuẩn bị lại lần nữa qua một tuần thời gian.

Trong thời gian này, Lane ngẫu nhiên cùng bận rộn bừa bãi Thops tán gẫu qua liên quan tới bạch kim chi tử vấn đề.

“Ngươi thật cùng những cái kia ‘ếch xanh’ đối mặt?” Văn tĩnh đầu trọc râu quai nón học viên biểu lộ kinh ngạc, “bọn hắn không có đem ngươi làm gì a?”

Nhìn ra được, tại Raya Lucaria đối các học sinh lời giải thích bên trong, bạch kim chi tử tựa hồ là không có chút nào nhân tính tàn nhẫn quái vật.

Nhưng Lane mặc dù chỉ cùng cái kia tuần tra tiểu đội đối mặt một lần, nhưng lại không cho là như vậy.

“Chúng ta bình an vô sự, đường ai nấy đi.” Witcher nhún vai, tiện thể còn đem bốn chỉ vuốt chim móc ra cho Thops nhìn, “trên thực tế, khả năng coi như hòa hợp? Đây là bọn hắn lễ vật tặng cho ta. Cũng không tệ lắm phải không?”.