Chương 1850: Mô phỏng cầu nguyện

Chương 1850: Mô phỏng cầu nguyện

“Ngươi đang nói đùa?” Thops rõ ràng không tin Lane lời giải thích, “ngươi như thế kiện toàn một người, từ trước mặt bọn hắn qua, bọn hắn không ghen ghét? Không công kích?”

Hắn hiển nhiên là tại Raya Lucaria trong học viện thường xuyên nghe được loại này đối với bạch kim chi tử tuyên truyền.

Nhưng là Lane nhún vai, không nói thêm cái gì.

Thops đem cái này đại biểu may mắn vuốt chim lặp đi lặp lại nhìn xem sau, mím môi đưa nó một lần nữa đưa cho Lane.

Lane không cần thiết lừa hắn, Thops trong lòng tinh tường.

Còn nữa nói, tại Raya Lucaria trong học viện, thường xuyên nói trắng ra kim chi tử nhóm chuyện người, trong miệng lại hình như đều là ‘ta nghe nói, ta nhìn thấy’ chưa thấy qua thật có tự mình kinh nghiệm.

Thế là Thops tại khó chịu méo mó đầu sau, ánh mắt lộ ra suy nghĩ biểu lộ.

Kỳ thật, mặc dù Thops trầm mê ở Raya Lucaria toà này học vấn điện đường, nhưng hắn trầm mê cũng chỉ là học vấn mà thôi.

Muốn nói ngôi học viện này bên trong tập tục cùng tinh thần….…. Hắn kỳ thật vô cùng biết ở trong đó ấm lạnh.

Dù sao hắn ‘phế thạch’ tên tuổi, luôn không khả năng là hắn ngại chính mình lòng dạ quá cao, chính mình cho mình lấy a?

Thops đang tự hỏi Raya Lucaria đối với mình những học sinh này lý do thoái thác, tiện thể vì chế tác đạo cụ mà bận bịu không nghỉ.

Clegg cái này Cao nguyên Altus hoàng kim thụ chi dân thì lo liệu lấy trước sau như một chậm sinh hoạt.

Lane cùng Thops đã riêng phần mình bận rộn đã mấy ngày, nhưng là tại Clegg giác quan bên trong, hắn khả năng mới mới vừa ở học viện trước cửa đập xuống đặt chân đâu.

Mà Lane tại đến thăm Hỏa diễm người giám thị nhóm trở về về sau cũng không nhàn rỗi.

Hắn bắt đầu nghiên cứu quyển kia xem như trung thành chứng minh, giao cho trên tay hắn « Fire Monk cầu nguyện sách ».

Liurnia trên hồ có không ít lẻ tẻ đảo nhỏ, thực sự không được còn có những cái kia rơi xuống trong hồ cỡ lớn di tích hài cốt.

Vạch lên câu cá lão ca thuyền nhỏ tùy tiện tìm một chỗ, ở phía trên liền có thể lật xem bản này cầu nguyện sách.

Liền xem như Lane ở loại địa phương này dấy lên chú thuật chi hỏa, cách trên hồ dường như vĩnh viễn sẽ không tán đi nồng vụ, cũng không người có thể thấy rõ ràng.

Mà trên thực tế….…. Lane cũng xác thực dấy lên trong tay chú thuật chi hỏa.

Phốc

Đỏ tươi hỏa diễm tại Witcher hướng lên hư cầm trong lòng bàn tay cháy bùng xuất hiện.

Lane tay trái đốt hỏa diễm thiêu đốt, tay phải thì một tay mở ra cầu nguyện sách.

Vành mắt hắn có chút biến thành màu đen, làn da trắng bệch, đây là uống xong [cao đẳng màu vàng nâu cú mèo] dùng để cường hóa thân thể sức sống về sau độc tính triệu chứng.

Fire Monk cầu nguyện, cùng hỏa diễm thế giới Chú Thuật sư chú thuật, đều là đối với hỏa diễm vận dụng, cái này rất khó không cho Lane lên loại suy tâm tư.

Dù sao hắn cái này cùng nhau đi tới, tinh xảo thâm ảo kỹ thuật cùng võ nghệ, đều là tại nguyên một đám thế giới bên trong hấp thu chất dinh dưỡng, nảy mầm nở hoa.

Từ thời còn học sinh bắt đầu, hắn chính là cái rất biết học tập người. Mà tới được trong ma pháp thế kỷ về sau, cầu sinh áp lực bắt đầu trực tiếp ép đến trên đầu sau liền càng là như vậy.

Học tập, chỉ có không ngừng học tập cùng đổi mới kiến thức của mình kho cùng kỹ năng kho, khả năng bước về phía càng mạnh, càng xa.

Lane lúc này đứng tại một khối lớn di tích hài cốt bên trên, khối này hài cốt tựa hồ là cái nào đó hình khuyên kiến trúc bên trong cung mặt, phía trên còn điêu khắc rất nhiều đã gặp ăn mòn phù điêu.

Thuyền nhỏ tại dưới đáy, bị Lane buộc tại tới gần mặt nước một cái phù điêu trên cánh tay, đáy thuyền theo sóng nước, thỉnh thoảng phát ra cùng tảng đá va chạm trầm đục âm thanh.

Biên giới cháy đen mang hoả tinh trang sách tại Lane trong ngón tay ‘soạt’ lật qua lại.

Trên tay hắn chú thuật chi hỏa cũng theo đó chập chờn bất định, dường như Lane đã bắt đầu tại quá trình học tập bên trong, đối chú thuật chi hỏa tiến hành mô phỏng tính thao tác.

Fire Monk cầu nguyện trong sách, tổng cộng ghi chép chín loại cầu nguyện pháp thuật.

Tựa hồ là bởi vì xuất từ người giám thị đứng đầu duyên cớ, cầu nguyện trên sách chỉnh thể mạch lạc vô cùng rõ ràng cùng hoàn chỉnh, từ mạch này lạc liền có thể thấy rõ ràng, bản này cầu nguyện trên sách hẳn là ghi chép Fire Monk nhóm đa số pháp thuật.

Agheel lấy thần học phân tích cùng tín ngưỡng góc độ, nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu giảng giải những này cầu nguyện pháp thuật. Ở trong đó tiện thể liền đem toàn bộ Hỏa diễm người giám thị quần thể lai lịch cùng trọng yếu kinh nghiệm đều cho hàm cái.

Dù sao muốn giảng tín ngưỡng, vậy thì khẳng định còn muốn nói đi nguyên cùng mạch lạc, những vật này đều không thể thiếu.

Tựa như là bất luận một loại nào tín ngưỡng, đều muốn đối thờ phụng người sinh mệnh đầu nguồn làm ra giải thích giải thích rõ như thế, đây là căn bản tính trọng điểm, không nói không được.

Bản này cầu nguyện sách mở ra thiên cái thứ nhất cầu nguyện, chính là [hỏa diễm phù hộ a!].

Đây là cự nhân trong lúc chiến tranh, Hoàng Kim vương triều các chiến sĩ vì đối kháng đám cự nhân hỏa diễm mà khai phát ra cầu nguyện, có thể tăng lên trên diện rộng đối với hỏa diễm tổn thương kháng tính.

Đến tiếp sau, cái này trở thành Hỏa diễm người giám thị nhóm cổ xưa nhất cũng nhất nguyên sơ một môn cầu nguyện, tượng trưng cho ‘giám thị hỏa diễm’ phần này chức trách bắt đầu.

Còn sót lại cầu nguyện thì phần lớn đều là đem hỏa diễm lực lượng tạo thành hình, tiến hành công kích pháp thuật.

Từng cái đều có nó nguồn gốc cùng phía sau cố sự. Lane nhìn những này cầu nguyện thời điểm, còn cho là mình là đang nhìn hỏa diễm thế giới những cái kia thánh chức người thi triển [kỳ tích].

Bất quá đây cũng là Lane cũng không thế nào coi trọng bộ phận.

Dù sao nếu là bàn luận đối với hỏa diễm tạo hình, còn hữu dụng hỏa diễm lực lượng tiến hành tổn thương nghiên cứu, hỏa diễm thế giới Chú Thuật sư nhóm đối với cái này cũng rất có tự tin.

Mà từ Cornyx trong tay được đến « y đâm Lý Tư chú thuật sách » đồng thời dưới mắt liền chú thuật trong sách miêu tả [hỗn độn chi hỏa] đều đã chính mình luyện ra được Lane tới nói, những vật này lặp lại tính quá cao. Cũng liền chỉ còn điểm quan sát cùng đánh giá ý nghĩa.

“Nếu như chỉ thảo luận lực sát thương, như vậy Hỏa diễm người giám thị nhóm hỏa diễm, cùng hỗn độn chi hỏa dung nham so sánh liền đã kém xa.”

Lane nhìn xem trên tay cầu nguyện sách nỉ non tự nói.

Đồng thời, tay trái của hắn bên trên, nguyên bản phiêu diêu chú thuật chi hỏa, dần dần hiện ra một loại gần như sền sệt thực chất hóa cảm giác.

Giống như là một đoàn nhúc nhích dung nham. Đây chính là [hỗn độn chi hỏa] bản chất là không ngừng vặn vẹo biến dị sinh mệnh chi hỏa.

“Nhưng tiên sinh, Hỏa diễm người giám thị nhóm hỏa diễm, dù sao chỉ là ‘giám thị quá trình bên trong sinh ra tự vệ thủ đoạn’.” Giờ phút này, Mantos lên tiếng phân tích nói, “ngược lại là trên tuyết sơn cự nhân [xám dập lửa diễm]….…. Vĩnh viễn không dập tắt, ngay cả Marika nữ vương đều thúc thủ vô sách hỏa diễm.”

“Cái này nghe cũng rất giống như là lần trước Cornyx tiên sinh lúc đến, chỗ lộ ra [tội nghiệt hỏa diễm].”

Ở vào Irithyll dưới mặt đất có một tòa tội nghiệt chi đô, là thuộc về [cự nhân củi vương] Yhorm vương quốc. Nghe đồn nơi đó xuất hiện vĩnh viễn không dập tắt tội nghiệt hỏa diễm, cuối cùng toàn bộ quốc gia mới đưa ti tiện cự nhân nâng thành quốc vương, tiếp lấy lại nâng thành củi vương.

Thông qua củi vương thiêu đốt, nhường ban đầu lửa, nhường thế giới quy tắc hướng tới ổn định hóa, mới xem như đè xuống ngọn lửa kia.

Bất quá Cornyx lần trước khi đi tới nói, hắn lại hạ Irithyll đi hơi hơi nhìn một chút, tội nghiệt chi đô đã không có người sống sót.

Chỉ còn lại những cái kia tại hỏa chi tận thế bên trong đều lộ ra tinh thần biến thái, nóng lòng tra tấn bất kỳ có thể nhìn thấy sinh vật khảo vấn người.

Còn lại khắp nơi đều là bị nung chảy thành một đống lớn hình người than cốc.

Xem ra tại hiến tế cự nhân Yhorm xem như củi vương, đè xuống tội nghiệt hỏa diễm về sau, tội nghiệt chi đô người cũng không có sáng suốt dừng tay, ngược lại tại hỏa chi tận thế thời đại, hoàn toàn đem chính mình chơi với lửa có ngày chết cháy.

“Cornyx nói, tội nghiệt hỏa diễm lực lượng quá mức thâm trầm, đã gần như vực sâu.” Lane đối Mantos lời nói nhếch miệng, “nếu là hắn không có phán đoán sai, món đồ kia có thể thật là buồn nôn. Ta đều không muốn dính.”

Trước đó ai Nhĩ Đức bên trong kì sâu thẳm lực lượng trong thân thể dây dưa không ngớt, đều để Lane buồn nôn khó chịu rất lâu, đừng đề cập càng thâm thúy hơn vực sâu.

Hô

Lane trên tay chú thuật chi hỏa bỗng nhiên một hồi tăng vọt! Đồng thời tại hỏa diễm bên ngoài, hiện ra một vòng hỏa hồng sắc hoàng kim luật pháp huy hiệu.

Tiếp lấy Lane cũng không quay đầu lại, đột nhiên đem trong tay trái hỏa diễm chụp về phía bộ ngực của mình!

Một hồi hoả tinh từ hắn khôi giáp bên trên, trên da, trên sợi tóc phiêu tán đi ra.

Chợt nhìn qua, Lane cả người không có chút nào biến hóa.

Nhưng là trong thân thể bộ, Witcher chỉ cảm thấy cơ thể của mình, huyết dịch, đều tại sinh ra một loại thiêu đốt cảm giác. “[Hỏa diễm chữa trị a!] lần thứ hai mươi thí nghiệm, lần thứ ba thành công thi triển, đã hoàn thành ghi chép.”

Theo Lane động tác, Mantos cũng lập tức từ nói chuyện phiếm trạng thái hoán đổi về công tác hình thức, đem thí nghiệm kết quả thượng truyền, nhường Lane xem qua.

Witcher xoay xoay cổ tay, cảm thụ được thân thể biến hóa, nhẹ gật đầu.

Lúc này, hắn trắng bệch làn da đã một lần nữa có huyết sắc, mà độc tố trầm tích biến thành màu đen mạch máu, cũng giấu ở dưới da.

Trong thân thể độc tố biến mất.

[Hỏa diễm chữa trị a!] môn này cầu nguyện sẽ dùng hỏa diễm thiêu hủy thể nội nguyên nhân gây bệnh.

Nhưng là tại cái này cầu nguyện chấp hành quá trình bên trong, trong cơ thể con người cũng sẽ bị hỏa diễm có chút thiêu đốt, phảng phất là hi vọng mọi người ghi khắc hỏa diễm kinh khủng, cho dù là tại ngươi lợi dụng lực lượng của nó lúc.

Trước đó Lane uống xong ma dược, cũng là vì dùng thân thể bên trong độc tính đến nghiệm chứng pháp thuật này.

“Liên tục thành công ba lần,” Lane đối Mantos nói, “có thể coi là đã nắm giữ, chính thức xếp vào pháp thuật đối sách dự trữ trong kho.”

“Minh bạch. Đã thu nhận sử dụng.”

“Tiếp xuống chính là cuối cùng một hạng ta cảm thấy hứng thú cầu nguyện.”

Ngoại trừ đối với hỏa diễm tiến hành tạo hình, bắn ra cầu nguyện, Lane kỳ thật chỉ đối Fire Monk nhóm ba cái công năng tính cầu nguyện cảm thấy hứng thú, đồng thời tại mấy ngày nay thử dùng chú thuật chi hỏa mô phỏng luyện tập.

Dưới mắt, [hỏa diễm phù hộ a!] cùng [hỏa diễm chữa trị a!] đều đã hoàn thành. Chỉ còn lại có một hạng.

“[Hỏa diễm a, ban cho ta lực lượng!]….….” Lane bĩu môi nói, “tại sao ta cảm giác bọn hắn bọn này Hỏa diễm người giám thị đặt tên, đều là loại kia đánh nhau thời điểm rất thuận miệng liền có thể kêu đâu? Bọn hắn đánh nhau thời điểm thật hô đại chiêu a?”

“Chúng ta trước đây đã trải qua mười hai lần thất bại, nhiều lần điều chỉnh sau, lần này xác suất thành công là 88.6% tiên sinh.” Mantos đã thành thói quen chủ thể thỉnh thoảng nhả rãnh, vẫn như cũ lý trí tinh tế tỉ mỉ hoàn thành công tác, “tình huống rất lạc quan.”

“Hi vọng như thế.” Lane trong tay trái lần nữa dấy lên chú thuật chi hỏa.

Nhưng là nét mặt của hắn, lại so vừa rồi hướng trên người mình đập [hỏa diễm chữa trị a!] thời điểm, còn muốn nghiêm túc một chút.

Bởi vì hiện tại muốn thi triển cái này cầu nguyện, là thuộc về Fire Monk bên trong cao cấp cầu nguyện.

Nó có thể ở trong cơ thể con người dấy lên hỏa diễm, gia tăng thi thuật giả lực lượng, còn có thi triển ra còn lại hỏa diễm công kích tổn thương, thậm chí còn có thể hơi hơi đề chấn một chút thể lực tốc độ khôi phục.

Có thể nói là công hiệu thực dụng lại mạnh mẽ.

Nhưng cùng lúc đó, đã thành công dùng chú thuật chi hỏa bắt chước được trước hai loại cầu nguyện Lane, xem xét cái này cầu nguyện giải thích rõ, trong lòng liền đã có tám thành suy đoán: Đoán chừng cái này cầu nguyện thi triển ra, trong cơ thể thiêu đốt cảm giác lại so với trước đó mạnh hơn nhiều.

Nhưng là bỏng đi, Lane cũng đã sớm không thế nào quan tâm.

Hô

Chú thuật chi hỏa đột nhiên bành trướng, đồng thời cạnh ngoài lóe ra một vòng hoàng kim luật pháp huy hiệu, tiếp lấy liền đột nhiên bị Lane đập tới trong lồng ngực!

Mantos sinh lý trạng thái giám sát lập tức phát hiện dị thường trị số, đồng thời báo cáo.

“Cơ bắp lực lượng cùng máu chảy tốc độ….…. Tổng cộng hai trăm linh sáu hạng thân thể cơ năng cũng có tăng trưởng rõ rệt.” Mantos không mất tự phụ hướng Lane phát ra chúc mừng, “chúc mừng ngài, tiên sinh. Gần như chỉ ở lần thứ mười ba nếm thử bên trong liền thành công dụng chú thuật chi hỏa mô phỏng môn này cầu nguyện.”

Nhưng là, tại Mantos phát ra thành công báo cáo đồng thời —— Lane lông mày lại đột nhiên vặn chặt!

“Cái này không đúng, Mantos!”

“Ngài nói cái gì?”

“Trong thân thể của ta không có thiêu đốt cảm giác!” Lane chầm chậm đem ánh mắt chuyển qua mở ra cầu nguyện trên sách, ánh mắt cũng dần dần trầm ngưng, “một chút cũng không có!”.