Chương 1851: Cầu nguyện sách vấn đề

Chương 1851: Cầu nguyện sách vấn đề

Trải qua đối làm bản « Fire Monk cầu nguyện sách » đọc cùng lý giải, Lane kỳ thật đã đối cái này Hoàng Kim vương triều biên cảnh tổ chức quân sự, tự xưng có chút ít hiểu.

Từ chức trách của bọn hắn, sinh ra, đến bây giờ phát triển.

Cầu nguyện sách chính là một bản truyền bá tín ngưỡng kinh văn, đương nhiên sẽ đem tín ngưỡng mạch lạc chỉnh ngay ngắn, biểu diễn ra.

Làm bản cầu nguyện trong sách pháp thuật, kỳ thật chia làm ba cái độ khó.

Đơn giản nhất chính là [hỏa diễm phù hộ a!]. Đây là tại Hỏa diễm người giám thị tổ chức này còn chưa đản sinh thời điểm, Hoàng Kim vương triều các chiến sĩ đang cùng Hỏa diễm cự nhân trên chiến trường liền tự phát nghiên cứu ra được pháp thuật.

Đơn giản, nguyên thủy, hữu hiệu.

Sau đó chính là đa số là hỏa diễm tạo hình pháp thuật, còn có [hỏa diễm chữa trị a!].

Cái này thuộc về là bình thường đẳng cấp pháp thuật, khai phát tại Hỏa diễm người giám thị thành lập về sau, luyện tập độ khó không tính lớn, đồng thời tại thần học nghiên cứu thảo luận cùng nghiên cứu bên trên cũng không tính thâm thuý.

Mà Lane cuối cùng luyện tập [hỏa diễm a, ban cho ta lực lượng!] cái này thuộc về cao cấp pháp thuật. Cho dù tại Hỏa diễm người giám thị nội bộ cũng không phải là người người đều sẽ, đều có thể lĩnh ngộ kỹ thuật.

Mà dựa theo Lane siêu phàm lý giải cùng năng lực học tập, còn có tại Mantos quy hoạch phía dưới bồi dưỡng được hiệu suất cao học tập phương thức.

Lane kỳ thật tại lật xem bản này cầu nguyện sách thời điểm, trước tiên liền đã mơ hồ chỉnh lý ra Hỏa diễm người giám thị nhóm trong sách tư tưởng mạch lạc.

Sau đó lấy phần này mạch lạc làm chủ làm, trung tâm tư tưởng, nắm chắc trụ cột về sau, lại đối phát tán thức phát triển ra tới cụ thể cầu nguyện pháp thuật tiến hành học tập cùng mô phỏng.

Hắn học tập hiệu suất viễn siêu bình thường thế giới phàm nhân, càng đừng đề cập tại trường thọ cùng linh hồn bất tử hạ phổ biến lười biếng chậm rãi Hoàng Kim vương triều.

Cho nên, sớm tại đọc qua quá trình bên trong, Lane liền đã đại khái tinh tường Hỏa diễm người giám thị nhóm cầu nguyện, bình thường tới nói nên cái gì tình huống.

Bọn hắn là hỏa diễm người giám thị, mặc dù sử dụng hỏa diễm lực lượng, nhưng chủ yếu vẫn là vì thực hiện giám thị chức trách.

Bởi vậy, nội bộ bọn họ càng cao cấp cầu nguyện, ngược lại hẳn là càng là có thể tỉnh táo người giám thị nhóm, nhắc nhở bọn hắn ghi khắc chức trách của mình.

[Hỏa diễm phù hộ a!] thi triển ra, trên thân không có một chút cảm giác.

[Hỏa diễm chữa trị a!] thi triển sau khi thành công, trong cơ thể liền sẽ có chút hơi thiêu đốt cảm giác đau.

Cả hai tiến dần lên quan hệ, chính là xuất từ loại tư tưởng này chỉ đạo.

Chính như cầu nguyện trên sách tại miêu tả [hỏa diễm chữa trị a!] pháp thuật này lúc lời giải thích như thế: Bị thiêu đốt thống khổ, chính là đối Hỏa diễm người giám thị nhóm tỉnh táo.

Cho dù là đang lợi dụng hỏa diễm lực lượng, cũng muốn ghi khắc lực lượng này đáng sợ, ghi khắc lực lượng này đối hoàng kim thụ uy hiếp.

Lấy loại này tiến dần lên mạch suy nghĩ tiến hành suy luận, cho dù Lane trước đó còn không thành công mô phỏng ra [hỏa diễm a, ban cho ta lực lượng!] môn này cầu nguyện, nhưng hắn cũng không hề nghi ngờ cho rằng, môn này cầu nguyện thi triển ra tuyệt đối sẽ so với cái kia đơn giản cầu nguyện thống khổ hơn!

Bởi vì càng cao cấp hỏa diễm cầu nguyện, thì càng phải dùng thống khổ tỉnh táo tu tập người.

Đây là làm bản cầu nguyện sách tư tưởng mạch lạc a! Viết tại một bản kinh thư bên trên đồ vật làm sao có thể cùng kinh thư ý nghĩa chính cùng nhau vi phạm?

Nhưng là chờ Lane thật đem [hỏa diễm a, ban cho ta lực lượng!] cho học thành, luyện được….…. Nó làm sao lại không có chút nào thống khổ?

Lane phản ứng nhạy cảm tới —— loại này không thống khổ chút nào tình huống, nhất định đại biểu cho cái gì!

Nhập môn cùng sơ cấp pháp thuật, đều dựa theo cầu nguyện sách ý nghĩa chính có biểu hiện, tới cao cấp pháp thuật bỗng nhiên liền phương hướng đại biến? Một trăm tám mươi độ nghịch chuyển?

Nói cái này không có vấn đề ai mà tin a?

Lane trên tay chú thuật chi hỏa dần dần dập tắt, nguyên bản một tay cầm lấy mở ra cầu nguyện sách, bị hắn hai tay cầm lặp đi lặp lại bắt đầu đánh giá.

Cầu nguyện trên sách lực lượng chân thật bất hư, từ Marika nữ vương khai sáng hoàng kim luật pháp huy hiệu, tại bìa sách bên trên chiếu sáng rạng rỡ. Đây quả thật là có thể chứng minh bản này cầu nguyện sách đại biểu lập trường cùng trung thành.

Trên sách nội dung cũng chân thật bất hư, Lane đầu nhập tinh lực tiến hành mô phỏng nghiên cứu ba môn cầu nguyện pháp thuật cuối cùng cũng đều thi triển thành công.

Vậy rốt cuộc là….….?

“Nếu như theo ngài cảm giác, như vậy bản này cầu nguyện sách tại thành sách căn cơ trên kết cấu liền có không thể điều hòa mâu thuẫn.” Cùng Lane tư duy tương liên Mantos cũng trong nháy mắt về sau, lập tức theo chủ thể tư duy tiến hành phản ứng.

“Mà nếu như tại căn cơ trên kết cấu có lớn như thế mâu thuẫn, như vậy cái này căn bản liền không thể xưng là một bản hợp cách cầu nguyện sách mới đúng, tiên sinh.”

Nhưng hiện thực là: Cái này không chỉ có là một bản cầu nguyện sách, vẫn là một bản từ [người giám thị đứng đầu] Agheel trong tay đưa ra, đồng thời từ hắn tự mình sáng tác cầu nguyện sách!

Hỏa diễm người giám thị bên trong không còn so bản này cầu nguyện sách càng thêm quyền uy kinh thư.

“Cầu nguyện sách có vấn đề,” Mantos quả quyết nói rằng, “nhưng là Agheel dám đem nó ngay mặt giao phó cho ngài….…. Có lẽ là hắn không cảm thấy ngài sẽ đối Hỏa diễm người giám thị nhóm cầu nguyện cảm thấy hứng thú. Lại hoặc là, hắn căn bản không tin ngài có thể ở trong một tuần lý giải nó.”

Một tuần, là Lane cho Agheel kỳ hạn chót. Có cái gì tay chân cũng đều nên tại thời gian này phạm vi bên trong làm.

Mà thời gian một tuần, trong tay quang cầm lấy bản cầu nguyện sách, bên người không có một cái nào giảng kinh người cùng dạy bảo người.

Sinh sinh dựa vào chính mình hiệu suất cao học tập phương thức cùng lý giải hiệu suất, đem làm bản cầu nguyện sách tư tưởng ý nghĩa chính làm rõ, còn một đường thành công tu tập tới thân làm cao cấp cầu nguyện [hỏa diễm a, ban cho ta lực lượng!] thi triển thành công.

Cái này tại Agheel trong mắt hoàn toàn là không chuyện có thể xảy ra. Bởi vậy, hắn mới có thể đem như thế một bản tại chỗ sâu có vấn đề, lại ở ngoài mặt có thể chứng minh trung thành cầu nguyện sách, giao cho Lane trên tay.

Nhưng bây giờ vấn đề là, Agheel là thế nào đem vốn nên nhất thành khẩn, thành tín nhất cầu nguyện sách vấn đề cho che giấu đi qua?

Bìa sách bên trên hoàng kim luật pháp huy hiệu cũng không phải giả!

Cầm cái này truyền giáo, có thể gạt được người khác, có thể gạt được chính mình sao?

Mà tại tu hành cầu nguyện pháp thuật loại này vốn nên coi trọng nhất tín ngưỡng, thành tâm cùng chắc chắn trong quá trình lừa gạt mình, lại có thể luyện được đi ra cái gì?

Tiếp theo….…. Vì sao?

Agheel cùng dưới trướng hắn Hỏa diễm người giám thị nhóm tại sao phải làm như vậy?

Bốc lên lừa gạt Thốn Sắc giả, lừa gạt Two fingers, lừa gạt Hoàng Kim vương triều phong hiểm, cũng muốn lẫn vào Liurnia lần này vũng nước đục. Bọn hắn một đám từ khởi nguyên tới phát triển toàn bộ hành trình đều tại bắc bộ trên tuyết sơn vũ trang giáo đoàn, mưu đồ gì đâu?

Bọn hắn cùng Liurnia bản địa thế lực, trong lịch sử liền tiếp xúc vết tích đều không có. Dưới mắt bỗng nhiên đã làm cho mạo hiểm lớn như vậy cũng phải giúp bận bịu?

Trong nháy mắt này, Lane chưa bao giờ tại [hỏa diễm a, ban cho ta lực lượng!] bên trong không có cảm nhận được vốn có thống khổ sau một nháy mắt.

Hắn cùng Mantos liền nhanh chóng ý thức được thật nhiều vấn đề.

“Liurnia địa khu lịch sử quá xa xưa,” tại ý thức tới vấn đề trong nháy mắt, Lane cũng đồng thời ý thức được nơi mấu chốt.

Hắn ‘BA~’ một tiếng khép lại trong tay cầu nguyện sách, sắc mặt trầm ngưng.

“Nhìn hiện tại cái này phức tạp tình huống, nếu như không thể làm rõ cái địa khu này rắc rối tạp nhạp quan hệ, như vậy có nhiều vấn đề đáp án ta cũng liền không thể nào biết được.”

Sự vật ở giữa là tồn tại phổ biến liên hệ. Liurnia hiện tại rất nhiều nhìn mịt mờ không rõ vấn đề, không thể nào là bỗng nhiên có một ngày lại đột nhiên trống rỗng xuất hiện. Nó nhất định có một cái tích lũy cùng hình thành quá trình, đây chính là ghi chép lịch sử sự tất yếu.

Mà có một số việc, hiển nhiên, All-Knowing tước sĩ tàng thư cũng không thật sự bao hàm toàn diện.

Dù sao hắn tàng thư chất đống, cũng liền chiếm cứ bàn tròn phòng lớn bên trong mấy cái gian phòng mà thôi. Mà thế giới này lịch sử, thế nhưng là lâu đời đến khó lấy ngược dòng tìm hiểu.

“Phiền toái.”

Lane từ từ nhắm hai mắt nhéo nhéo mũi của mình, trong miệng thấp giọng lầu bầu.

Hắn vốn cho là mình chỉ là muốn làm cái kiểm toán, giám sát nhiệm vụ, nhiều lắm thì Hỏa diễm người giám thị nhóm bên này cảnh vũ trang giáo đoàn, bởi vì chính mình nào đó chút hắc liệu hoặc dã tâm, mà đối với cái này tiến hành chống lại mà thôi.

Nhưng là dưới mắt, từ trong dấu vết thấu lộ ra ngoài tình huống….…. Cái này biên cảnh vũ trang giáo đoàn giáo điển căn cơ lập trường đều có vấn đề?!

Đây là chỉ là một cái kiểm toán, giám sát có thể bao dung nhiệm vụ?

Cái này Gideon · Ofnir tiện tay ném cho Lane, chứng minh năng lực ‘tiểu nhiệm vụ’ trước mắt xem ra….…. Dường như vấn đề bỗng nhiên liền biến vô cùng to lớn lên!

“Chuyện này làm sao lại phát triển thành dạng này?” Mantos nhả rãnh lấy, “thuận tay liền có thể nhổ Tiểu Đinh Tử, trở mặt liền biến lớn địa lôi?”

“Nhưng chúng ta mấy cái này thằng xui xẻo đã dính vào.” Lane thả tay xuống, “hiện tại có khả năng nhất biết chuyện gì xảy ra con đường, chính là tìm chút hiểu biết Liurnia lịch sử và thế cuộc người tìm hiểu tình huống, hoặc là tìm bản địa biên niên sử.”

Mantos lại cũng không lạc quan: “Cái này cũng không dễ dàng. Liurnia lịch sử chiều dài, liền xem như với cái thế giới này vốn là trường thọ người mà nói đều rất dài, chớ nói chi là từ đơn thuần trong lịch sử nhìn thấu mê vụ trí tuệ.”

“Vậy cũng không có cách.” Lane lắc đầu, “chuyện này chỉ từ chúng ta nhìn thấy địa phương tới nói, đều đã quá lớn. Thực sự không được, chúng ta chỉ có thể bằng vào Kirin thần tốc, trở lại Rodell. Đem phiền toái một lần nữa ném về cho All-Knowing.”

Nói, lắc đầu Lane còn lộ ra nụ cười: “Trước đó hắn có thể không thèm để ý, hiện tại muốn ồn ào lớn, làm gì cũng đều khó có khả năng không thèm để ý.”

“Ngược lại Hoàng Kim vương triều người cao một đống, thiên còn có thể sập phải không?”

Lane hồi phục Mantos thời điểm, còn rất có chủ nghĩa lạc quan tinh thần.

Nhưng sinh hóa trí não biết chủ thể chỉ là tại nát nói linh tinh nói giỡn. Hắn tự tay tiếp xuống việc, hắn đồng dạng cũng sẽ không cho phép mình làm hư.

Mà cũng liền tại Lane đem bản này hỏa hồng sắc cầu nguyện sách một lần nữa nhét về luyện kim trong túi da lúc….….

“Rầm rầm ~”

Witcher đột nhiên cúi đầu, nhìn về phía hắn trên cổ treo gào thét đầu gấu mặt dây chuyền.

Lúc này, Witcher huy chương chính là bởi vì cảm ứng được hỗn độn năng lượng mà mang theo dây xích có chút nhảy lên.

Lane vươn hướng sau lưng tay buông xuống tác phẩm vĩ đại cầu nguyện sách, lại ngược lại lại cầm lên cái gì.

Kia là một khối lấp loé không yên hình mũi khoan thủy tinh.

Witcher cau mày, đem chính mình hỗn độn ma lực đưa vào bên trong, một chút tin tức bởi vậy thông qua tâm linh cảm ứng truyền tới suy nghĩ của hắn bên trong.

“Nhung Bố Cầu mong muốn trợ giúp? Vì cái gì ở nơi này?”.