Chương 1852: Đi săn

Chương 1852: Đi săn

Liurnia nước hồ, như cũ mang theo gợn sóng, nhường thuyền đánh cá đáy thuyền cùng rơi xuống di tích khối vụn vật liệu đá phát ra không lớn lại trầm muộn tiếng va chạm.

Lane trên tay hình mũi khoan thủy tinh tin tức truyền đến, chính là trước đó hắn cho Nhung Bố Cầu ma pháp trang bị truyền đến.

Lane đối với Nhung Bố Cầu gửi đi tin tức vị trí có chỗ nghi hoặc, nhưng là như là đã tiếp đến tin tức, hắn cũng không có khả năng không đi.

Lúc này, hắn đem buộc tại di tích trên phù điêu thuyền đánh cá dây thừng lại hệ cực kỳ gấp. Ngón tay vuốt nhẹ một chút trên tay đồng chiếc nhẫn.

——

“Đều trốn đến ta đằng sau! Nhanh!” Nhung Bố Cầu lộ ra chính mình hai cái răng khểnh, đầu tiên là lớn tiếng kêu gọi, sau đó đáng yêu cái đầu nhỏ bên trên lại là một mặt hung ác, “cùng các ngươi phát nổ meo! Hỗn đản! Ăn ta [mèo đại bạo đánh]!”

Một chuỗi bốn năm cái tròn vo luyện kim tạc đạn, bị Nhung Bố Cầu sớm đã làm bó hóa xử lý.

Lúc này giống như là một chuỗi dây đạn dường như, bị nó từ chính mình in vuốt mèo đồ án không gian phát triển trong bọc lôi ra ngoài, hỏa hoa lóe lên, ném về nơi xa.

Mèo con ném tạc đạn thời điểm, toàn bộ thân thể đều nhỏ nhảy dựng lên, cái đuôi cũng kéo căng, nhìn ra được mười phần dùng sức.

Bó tạc đạn phía trên lóe ra một tầng màu đỏ nhạt vầng sáng, điều này đại biểu lấy phía trên kia còn kèm theo đấu khí.

Oanh

Một tiếng nổ vang!

Nhờ vào Nhung Bố Cầu tốt đẹp động thủ năng lực, còn có nó tại đại lục mới đoàn điều tra tiếp nhận tùy tùng mèo huấn luyện. Cái này mấy khỏa luyện kim tạc đạn bạo điểm tại bó hóa cải tạo sau, quả thực không có chút nào sai sót.

Cùng nhau cho nổ hiệu quả bị kéo đến lớn nhất!

[Cao đẳng gió phơn tạc đạn] cơ hồ là trống rỗng chế tạo ra một mảnh hỏa vân! Nhường chung quanh âm u hoàn cảnh đột nhiên một hồi sáng lên.

Dưới mắt, Nhung Bố Cầu vị trí ở vào Liurnia bên hồ tây nam phương hướng bên bờ.

Ở chỗ này, Liurnia địa hình chênh lệch càng thêm rõ rệt.

Bờ hồ trực tiếp giáp giới một tòa nhô ra cao ngất vách núi vách đá còn không tính. Khối này vách núi hình thái cũng rất kỳ lạ.

Nó tại toàn bộ đột xuất mặt đất quá trình bên trong, hình thành vách núi mặt cắt cũng không hoàn chỉnh, ở giữa ngang đi đến lõm một khối lớn, tại trong vách núi tạo thành một cái to lớn chỗ trống đứt gãy.

Loại kết cấu này, đồng dạng vách núi chất lượng sẽ để cho vách núi tự phát sụp đổ, đổ sụp, nhưng ở Liurnia cái này một mảnh dường như hoàn thành một ít cơ học cân bằng, bởi vậy vách núi cứ như vậy đứng thẳng.

Nhung Bố Cầu lúc này ngay tại vách núi chỗ trống đứt gãy bao phủ phía dưới, rõ ràng là giữa ban ngày, nhưng là cấp trên vách đá cản trở đa số dương quang, để trong này lộ ra âm u lại ẩm ướt.

Liurnia hồ bình thường bên bờ, trên cơ bản bờ đi vào trong mười mấy mét, trên mặt đất cũng chính là cứng lại bùn đất.

Địa hình nơi này thì tại trường kỳ khuyết thiếu chiếu sáng dưới tình huống giống như là đầm lầy như thế, khắp nơi vũng bùn.

Thậm chí, bởi vì ẩm ướt lại âm u hoàn cảnh dường như rất thích hợp độc vật sinh sôi cùng sinh trưởng, nơi này có thật nhiều độc hoa độc thảo. Sinh trưởng héo tàn về sau dung nhập vũng bùn không biết bao nhiêu năm tháng, nhường toàn bộ thổ địa cũng đều có độc tính.

Vũng bùn nhan sắc đều không phải là bình thường màu đen hồ bùn, mà biến thành một loại ô trọc màu vàng.

Mà lúc này, một đám quần áo rách rưới, vũ khí trên tay cũng rách rưới, rất giống là người màu bạc hình ếch xanh bạch kim chi tử nhóm, đang bối rối mà run rẩy hướng về tam hoa ngải lộ mèo phương hướng chạy tới.

Bọn hắn cảm xúc chủ yếu là chạy theo làm bên trên để lộ ra đến.

Toàn thân run run rẩy rẩy, chạy bộ thời điểm run chân cơ hồ muốn đất bằng ngã sấp xuống, cầm lấy vũ khí cơ hồ muốn đang chạy bước lắc lư thời điểm đem chính bọn hắn cho làm bị thương.

Nhưng là trên mặt của bọn hắn, nhưng thủy chung đều không có biểu hiện ra cái gì tình cảm.

Loại này tương tự ếch xanh bạch kim chi tử, bọn hắn lúc đầu cũng liền không làm được biểu lộ đến, cũng không thể từ trong miệng phát ra âm thanh.

Cực độ khủng hoảng động tác, tăng thêm không chút biểu tình, không có chút nào kêu to đầu to, ngược lại có loại quỷ dị tương phản cảm giác.

Bạch kim chi tử nhóm nghe Nhung Bố Cầu chào hỏi, muốn hướng phía sau của nó chạy.

Nhưng là bọn hắn bọn này người ngoài nghề vừa mới chạy đến trên nửa đường, liền nghe tới một hồi tinh thể vỡ vụn thanh âm.

“Đôm đốp đôm đốp!”

Mấy khối thanh bàn tay màu xanh lam lớn nhỏ Pyroxen, từ còn chưa tiêu tán hỏa vân bên trong ném đi đi ra.

[Cuckoo Pyroxen]

Những này Pyroxen từ giữa không trung bay lên thời điểm liền trực tiếp vỡ vụn, tiếp lấy bên trong Pyroxen ma lực ở giữa không trung ngưng tụ thành mấy cái thanh lam sắc quang điểm, lôi kéo vệt đuôi hướng phía bạch kim chi tử nhóm bay đi.

Bạch kim chi tử nhóm liền chạy trốn đều lộ ra run run rẩy rẩy, trong quá trình này làm sao có thể còn quan tâm được sau lưng?

Nhung Bố Cầu kêu lên ‘mau tránh ra meo!’

Nhưng là còn lại cũng lại không có cách nào, chỉ có thể nhìn kia mang theo vệt đuôi Pyroxen ma lực quang đoàn, giống như là tên nỏ như thế bắn thủng hai cái bạch kim chi tử kia mập mạp thân thể. Thân thể của bọn hắn còn mang theo chạy trốn lúc bốc đồng, tại mang độc vũng bùn bên trong lúc này quẳng thành lăn đất hồ lô.

Ô trọc màu vàng trên mặt đất bên trong, hai bãi màu trắng bạc, giống như thể lỏng kim loại vết tích khuếch tán ra đến.

Loại này vết tích, tại hiện nay mảnh này sân bãi bên trên, đã thực sự số lượng không ít.

Mà Nhung Bố Cầu sở dĩ rõ ràng kịp phản ứng vẫn còn không có cách nào ứng đối, thì là bởi vì sau lưng của hắn, đã đứng đấy bảy tám cái trốn qua tới bạch kim chi tử.

Nó thực sự không phân thân nổi.

Mang theo cạn đấu khí màu đỏ quang diễm boomerang bị Nhung Bố Cầu quăng ra ngoài, nhưng cũng chỉ đủ đem tập kích hướng chính mình vùng này Pyroxen ma lực quang đoàn đánh nổ.

“Không có ý nghĩa,” [cao đẳng gió phơn] hỏa vân dần dần tiêu tán, trong khói đen truyền đến mang theo mũ giáp tiếng trầm ngôn ngữ, “thực sự không có ý nghĩa a.”

Cuckoo kỵ sĩ thân ảnh, từ dần dần tiêu tán hỏa vân bên trong hiển lộ ra.

Đám người bọn họ bên trong chỉ có người đứng đầu hàng hai người, trước người đại thuẫn giơ lên, liền hoàn toàn đứng vững vừa rồi một chuỗi luyện kim tạc đạn.

Tại bọn hắn đại thuẫn bên trên, một tầng thuộc về Pyroxen ma lực thanh lam sắc quang mang, quanh quẩn không tiêu tan.

Mà tại người đứng đầu hàng hai cái cầm thuẫn kỵ sĩ trên tay phải cũng không có lấy vũ khí, ngược lại là hai cây pháp trượng.

Pháp trượng kia khảm nạm Pyroxen đầu trượng bên trên, tượng trưng cho Raya Lucaria học viện, ‘một trương xinh đẹp tinh xảo trên vương tọa hai cây pháp trượng tương giao’ màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây đồ văn, mới vừa vặn ảm đạm đi.

Đây là học viện cùng Cuckoo kỵ sĩ nhóm xem như ký kết khế ước một cái giá lớn mà khai phát, truyền thụ cho ma pháp, [ma lực tấm chắn]. Mà bất luận là Cuckoo kỵ sĩ vẫn là Caria vương thất kỵ sĩ, tại Liurnia mảnh này ma pháp phồn vinh thổ địa bên trên, các chiến sĩ tại phân phối vũ khí đồng thời mang lên một cây pháp trượng, đều là lại không quá tự nhiên chuyện.

Hai khối bị ma pháp tăng cường ma lực tấm chắn chặn lại Nhung Bố Cầu bó luyện kim tạc đạn.

Mà ngay sau đó, trong đó một cái cầm thuẫn kỵ sĩ bỗng nhiên chuyển hướng.

“Keng keng keng!”

Liên tiếp ba phát lóe ra thanh lam sắc quang mang mũi tên nhẹ nhàng đâm vào hắn trên tấm chắn.

Nhưng mặc dù mũi tên phi hành cảm nhận nhẹ nhàng, sau khi đụng lực trùng kích lại lớn đến đáng sợ!

“Phần phật!” Một tiếng, Cuckoo kỵ sĩ kỹ thuật vững chắc, cầm thuẫn ngăn cản động tác vững như bàn thạch.

Nhưng chính vì vậy, cả người hắn trực tiếp duy trì ngăn cản tư thế, tại mũi tên lực trùng kích hạ trực tiếp bị đâm đến tại trên mặt đất bên trong rung ra một đạo to lớn bạo tạc tính chất vũng bùn bạo tán! Cả người cũng bị đụng bình di về sau xa hai mét!

Loại này động năng biểu hiện, người bình thường liền xem như dùng tấm chắn chặn lại công kích, khẳng định cũng vẫn là nên bị đâm chết!

Nhưng là cái kia Cuckoo kỵ sĩ lại chỉ là đem chân của mình từ vũng bùn bên trong rút ra, cầm thuẫn tay hơi hơi buông lỏng dường như lắc lắc, chỉ thế thôi.

Mà nơi xa, một cái cưỡi tại một đầu lớn lang bên trên, người mặc khăn trùm đầu giáp lưới, làn da bạch như là vô cơ vật như thế nữ nhân, đang cắn răng cầm cung, hung ác nhìn xem Cuckoo kỵ sĩ nhóm.

“Không biết tên mèo, còn có bạch kim chi tử ma cung thủ, Latenna.” Một đám Cuckoo kỵ sĩ bên trong, cái đầu tối cao, trên mũ giáp màu đỏ lam lông chim vật trang trí cũng nhất xoã tung, hoa lệ nhất cái kia mở miệng nói chuyện.

“Tha thứ ta nói thẳng, các ngươi tại làm không có ý nghĩa sự tình. Chúng ta chỉ là đến đi săn một chút tài liệu, tài liệu đủ liền sẽ đi. Làm gì ở chỗ này dây dưa?”

Chung quanh Cuckoo kỵ sĩ trầm ổn như cũ hờ hững, mà cái này hẳn là kỵ sĩ trưởng loại hình nhân vật Cuckoo kỵ sĩ, thì tại đè ép vũng bùn trơn nhẵn thanh âm bên trong giơ chân lên nhìn một chút.

Xinh đẹp tinh xảo xinh đẹp giày giáp thượng đã không thể tránh khỏi dính lên ô trọc màu vàng độc bùn.

“Sách, nơi này bẩn cùng bạch kim chi tử như thế. Ta nói….….”

Kỵ sĩ trưởng mũ giáp nâng lên.

“Các ngươi bạch kim chi tử tổng là xuất hiện ở chung quanh nơi này, nơi này không có các ngươi khu quần cư a?”

Hiện trường, ếch xanh như thế bạch kim chi tử nhóm đều không nói nên lời, cũng không lộ vẻ gì.

Nhưng là Latenna hẳn là loại kia ‘già về sau sẽ mất đi hai chân’ bạch kim chi tử. Nàng nhìn qua cùng nhân loại không có gì sai biệt, ngoại trừ vô cùng bạch, đồng thời nhìn qua không có đi động năng lực.

Latenna không có lộ ra bất kỳ biểu lộ gì, tiết lộ cho đối phương tin tức.

Nàng chỉ là vỗ vỗ dưới thân lớn lang cổ, thanh âm tỉnh táo mà nhẹ nhàng, cùng trong ánh mắt hung ác hoàn toàn không đáp.

“Chạy, La bá. Yểm hộ con mèo kia hành động.”

“Ô ngao!”

Màu xám lớn lang gầm nhẹ một tiếng, bắt đầu vòng quanh bắt đầu chạy.

Xem ra đã mất đi hành tẩu năng lực bạch kim chi tử, ngay tại nếm thử dùng những phương thức khác đền bù hành động của mình năng lực.

Mà trên lưng sói Latenna, thì bình ổn giương cung lắp tên.

Thế nhưng là ngay tại lớn lang cất bước bắt đầu chạy cùng một thời gian.

Bành

Một hồi màu vàng độc bùn bạo khởi!

Vừa rồi ngăn trở ba mũi tên bị đẩy ra cái kia Cuckoo kỵ sĩ, trầm mặc ít nói đồng thời bỗng nhiên cất bước!

Hắn đỉnh lấy ma lực tấm chắn, vũng bùn bên trong tốc độ di động thậm chí có thể cùng lớn sói, tại tầm thường người trong mắt lôi ra tàn ảnh đến!

Mắt thấy là muốn đơn độc nhìn chằm chằm đối diện ma cung thủ tiến hành phòng ngự.

Cả hai tại vũng bùn bên trong nhanh chóng hướng về đâm, trở về, vờn quanh, nhưng thủy chung cháy bỏng.

Dù sao xem như phe phòng ngự, Cuckoo kỵ sĩ chạy vội khoảng cách so với vòng ngoài lớn lang muốn ít hơn nhiều.

Mà còn lại Cuckoo kỵ sĩ nhóm, thì trầm mặc ít nói tứ tán ra đến.

Bọn hắn giống như là cầm lên đến búp bê vải như thế, đem trong vũng bùn tứ tán chết mất bạch kim chi tử thi thể xách lên.

Cũng mặc kệ nhục thể này còn sống hay không, phải chăng còn có run rẩy.

Trực tiếp chính là ‘phốc phốc’ một lần! Đâm vào mạch máu dày đặc địa phương, nhường kia thể lỏng kim loại như thế huyết dịch đại lượng hắt vẫy đi ra, mà bọn hắn thì dùng vật chứa ở phía dưới tiếp lấy. Rất giống là đang tiến hành một loại nào đó đồ tể công tác.

“Chạy mau! Đừng quay đầu!” Nhung Bố Cầu cũng không quay đầu lại xua đuổi lấy những cái kia may mắn còn sống sót bạch kim chi tử, đồng thời ngăn khuất Cuckoo kỵ sĩ nhóm trước mặt, sinh khí nổ rởn cả lông đến, “các ngươi quản cái này gọi đi săn meo?!”

“Đương nhiên là đi săn. Dù sao mục đích chủ yếu là vì săn bắt vật liệu đi.” Cuckoo kỵ sĩ dài cũng tại từ trên mặt đất bên trong dắt lấy xách lên một cái bạch kim chi tử thi thể, đâm đao lấy máu.

Thậm chí tại tí tách lấy máu âm thanh bên trong, hắn còn giơ tay lên một cái bên trên nhẹ như không có vật gì thi thể đối với Nhung Bố Cầu.

“Nhìn cho kỹ, mèo. Máu này đến cỡ nào dơ bẩn. Loại vật này, cái nào được xưng tụng bình thường sinh mệnh?”

“Đi săn….…. Là vì cầu sinh! Vì tiến lên! Bất khuất cùng hoàn cảnh làm chống lại cử động!” Nhung Bố Cầu biểu lộ phẫn nộ, “các ngươi căn bản chính là đang vũ nhục cái từ này meo!”

Mèo con rút ra phía sau đoản kiếm, chỉ vào Cuckoo kỵ sĩ bên hông.

Nơi đó treo một cái đầu che đậy, một cái hoàn toàn cùng ếch xanh trạng bạch kim chi tử đầu như thế che đầu.

Đầu kia che đậy đứt gãy có làn da cảm nhận.

Mà ở chỗ này cách đó không xa vũng bùn bên trong, mấy cỗ đã sớm được thả máu bạch kim chi tử trên thi thể….…. Đầu của bọn hắn bị lột da..