Chương 1853: Ngăn cản

Chương 1853: Ngăn cản

Bạch kim chi tử nhóm đầu làn da, cái đồ chơi này đối Cuckoo kỵ sĩ nhóm tới nói căn bản không có tác dụng gì.

Hình người ếch xanh như thế bạch kim chi tử, da của bọn hắn chỉ là thoạt nhìn là kim loại sắc mà thôi, nhưng kỳ thật bất luận là độ bền bỉ, vẫn là cái gì khác tính chất, đều cùng bình thường sinh vật làn da không nhiều lắm khác biệt.

Trông cậy vào có thể thông qua đem da đầu của bọn hắn cùng da mặt lột bỏ đến bộ trên người mình thu hoạch được phòng hộ, có công phu này còn không bằng bộ cái che đậy đầu giáp lưới.

Cho nên, Cuckoo kỵ sĩ nhóm đem những này bạch kim chi tử đầu cho lột da hành vi, không có chút nào ý nghĩa thực dụng.

Đây chỉ là mang theo một loại ác ý chế giễu cảm giác hành vi.

Nói cách khác, là đùa cợt cùng vũ nhục. Mà tuyệt không phải đi săn.

Ít ra, đây cũng không phải là Nhung Bố Cầu có khả năng công nhận đi săn!

“Ngươi mèo này thật đúng là tính tình lớn, thật dễ nói chuyện đều nghe không hiểu sao?”

Cuckoo kỵ sĩ dài, tại dưới mũ giáp muộn thanh muộn khí nói.

Đồng thời, hắn đang nói chuyện thời điểm, tay bỗng nhiên từ phía sau lưng áo choàng phía dưới móc ra một cái lớn chừng bàn tay ấm gốm đến, đột nhiên hướng phía Nhung Bố Cầu ném đi qua!

Cái kia thanh ấm gốm ném ra lực lượng là to lớn như thế, đến mức tròn vo một cái ấm, vậy mà có thể trong không khí phát ra tiếng rít thê lương!

Nhưng là cho dù là bỗng nhiên ra tay, đồng thời lực lượng to lớn, thế nhưng là Nhung Bố Cầu lông xù khuôn mặt nhỏ vẫn như cũ chăm chú trầm xuống, bắt được ấm gốm ở giữa không trung quỹ tích cùng hình dạng.

Kia là một cái tròn vo hai lỗ tai ấm, bên trong đang có thể lỏng kim loại như thế đồ vật, từ nhét gấp nắp ấm bên trong vẩy ra đến.

Nhìn tựa như là dùng xong sau không có thật tốt chỉnh lý, chỉ là tiện tay nhét vại dầu, làm cho tường ngoài bên trên đều là năm xưa dơ bẩn.

‘Bọn hắn thu thập bạch kim chi tử máu, chính là vì làm cái này meo?’

Bề ngoài đặc thù quá rõ ràng, đến mức Nhung Bố Cầu lần đầu tiên nhìn sang liền trong lòng có suy đoán.

‘Không biết là cái gì, nhưng là không thể bị nện tới!’

Tam hoa ngải lộ mèo toàn thân xù lông! Phía sau lưng cong lên!

Đã luyện đến đỉnh phong Khinh Thân thuật như là bản năng như thế thi triển đi ra, đồng thời toàn thân cạn đấu khí màu đỏ quang diễm chợt hiện!

Vụt

Tựa như là một đạo sắc bén tàn ảnh! Phía sau rút ra hai thanh tiểu kiếm Nhung Bố Cầu đột nhiên lướt ngang ra ngoài một mảng lớn!

Sền sệt dày đặc vũng bùn tại động tác của nó phía dưới, cơ hồ giống như là thể lỏng như thế bị lộ ra bọt nước!

“Cờ -rắc....!”

Ấm gốm âm hiểm đang phi hành giữa không trung liền nổ tung, đồng thời tuôn ra một đại đoàn màu bạch kim nồng vụ. Đáng tiếc, những này nồng vụ nổ tung khuếch tán tốc độ, xa xa theo không kịp Nhung Bố Cầu lách mình.

Oanh

Đấu khí cháy bùng! Song kiếm tại bên người triển khai, vừa mới lách mình Nhung Bố Cầu vẻn vẹn xuất hiện một cái nhỏ bé không thể nhận ra dừng lại, ngay sau đó, tựa như là một cái xoay tròn cấp tốc lưỡi dao con quay như thế!

Hướng phía tới gần Cuckoo kỵ sĩ nhóm cuồn cuộn cuốn tới!

Vì chính mình linh xảo thân thể cùng phong cách chiến đấu, Nhung Bố Cầu trải qua Lane huấn luyện, trước hết nhất học đấu khí kỹ pháp, chính là đại lục mới đoàn điều tra bên trong [song kiếm]!

Cho nên lúc này, đạo này màu đỏ nhạt lưỡi dao gió lốc đột tiến mà đến, là [song kiếm · lượn vòng trảm]!

“Đây là cái gì [chiến xám]?”

“Không biết rõ, ngăn trở!”

Cuckoo kỵ sĩ cho dù lại thế nào trầm mặc ít nói, nhưng là lúc này lại vẫn như cũ kinh ngạc một chút.

Một cái khác đã cho trên tấm chắn tốt [ma lực tấm chắn] ma pháp Cuckoo kỵ sĩ lúc này trên đỉnh!

Lưỡi dao con quay giữa sát na này cùng hắn hiện ra thanh lam sắc quang mang tấm chắn chạm vào nhau!

“Keng keng keng!”

Liên tiếp tiếng va đập cùng hỏa hoa bùng lên trong khoảnh khắc nổ ra đến!

Nhung Bố Cầu [lượn vòng trảm] nhường lôi miêu kiếm cùng ngân mèo kiếm trong nháy mắt cùng tấm chắn va chạm ba lần.

Đấu khí bộc phát lực lượng vậy mà trong nháy mắt nhường cái này mới vừa rồi còn phía trước xông, đặt chân không quá ổn Cuckoo kỵ sĩ, ‘bang lang’ một tiếng! Nguyên bản nên ngăn khuất trước người tấm chắn, vậy mà trực tiếp tại đa trọng lực trùng kích hạ bị đẩy ra!

Trước ngực không môn mở rộng!

Nhưng là như thế có lợi tình huống phía dưới, Nhung Bố Cầu nhưng lại không thể dứt khoát nhân cơ hội này bổ đao.

Bởi vì tại nó cùng trước mắt Cuckoo kỵ sĩ tiến hành va chạm cái này một lát thời gian bên trong, mặt khác lại có hai cái Cuckoo kỵ sĩ từ khía cạnh xông tới.

Đồng thời trên tay của bọn hắn, một tay tấm chắn một tay pháp trượng.

Kia pháp trượng đầu trượng Pyroxen bên trên, thanh lam sắc quang mang Raya Lucaria huy chương đồ án chợt lóe lên, pháp trượng phất qua tấm chắn, tấm chắn liền được cho thêm ma pháp.

Lần này Nhung Bố Cầu xem như thấy rõ ràng [ma lực tấm chắn] thi pháp toàn bộ quá trình.

Nhưng nó có thể một chút không muốn bị ba cái đỉnh nón trụ quăng giáp cường lực kỵ sĩ, dùng tấm chắn cho vây lên đính đến không thể động đậy.

Cho nên giữa không trung nguyên bản còn tại xoắn ốc vung chặt Nhung Bố Cầu, sau một khắc ở giữa không trung trực tiếp mèo quay người!

Hai cái chân sau móng vuốt nhỏ giẫm tại không môn mở rộng kỵ sĩ giáp ngực bên trên, tiếp lấy nhẹ nhàng dậm chân, tam hoa mèo con lập tức chui lên bầu trời, đồng thời nghiêng hướng phương xa rơi đi.

Mà lưu tại vòng vây tới ba tên kỵ sĩ ở giữa, chỉ có một chuỗi trải qua bó hóa xử lý, còn đốt lên luyện kim tạc đạn!

Thảo

Trong ba người, bị đẩy ra tấm chắn, ngực còn bị Nhung Bố Cầu mượn lực đạp một cước nhảy đi kỵ sĩ, mũ giáp phía dưới truyền ra một tiếng kêu mắng.

Lập tức, “bành!!!”

Luyện kim tạc đạn ầm vang bạo hưởng! Cầm trong tay [ma lực tấm chắn] chống cự dáng vẻ hoàn hảo hai cái kỵ sĩ, bị uy lực nổ tung sinh sinh đẩy ra! Nhưng là tư thái của hắn tốt xấu vẫn như cũ chống được, không có loạn.

Nhưng là cái kia bị đẩy ra tấm chắn kỵ sĩ, hắn hoàn toàn chỉ có thể dùng thân thể cùng khôi giáp tiếp nhận bạo tạc.

Thân thể của hắn giống như là búp bê vải như thế bị xông bay, ngã vào màu vàng độc bùn bên trong, ‘ào ào’ lăn ra ngoài thật xa mới dừng lại.

Các kỵ sĩ xúm lại tới tấm chắn, kỳ thật tương đương với cho luyện kim tạc đạn làm định hướng xử lý, biến thành định hướng bạo phá.

Ngược lại nhường uy lực càng tập trung hóa.

Thế nhưng là Nhung Bố Cầu cũng không chú ý cái kia bị tạc đánh nổ bay Cuckoo kỵ sĩ, ở đây Cuckoo kỵ sĩ cũng không người hướng trên người đồng bạn nhìn nhiều.

Sưu

Giữa không trung Nhung Bố Cầu, lông xù thân thể bỗng nhiên xoáy vặn, hai thanh tiểu kiếm ở bên cạnh chắn ngang!

Một thanh như là huyễn ảnh lao, mang theo tiếng xé gió đâm vào Nhung Bố Cầu chắn ngang trên đoản kiếm!

Mà trên mặt đất, một cái cầm trong tay thương thuẫn Cuckoo kỵ sĩ, trên tay hắn cái kia thanh trường thương bên trên ngay tại ngưng tụ mới một thanh lao huyễn ảnh.

Tại Nhung Bố Cầu khống chế phía dưới, thanh này huyễn ảnh lao lực đạo, lại đem nó giống như là bồ công anh như thế đi lên mang theo một khoảng cách.

Khiến cho nó lúc rơi xuống đất, vừa vặn đủ để co lại chân tránh thoát chém ngang tới một thanh kỵ sĩ kiếm.

Lúc đầu, địch nhân chặt rỗng về sau trong nháy mắt, là ngược lại phản kích cơ hội tuyệt hảo.

Nhưng là Nhung Bố Cầu mắt to chỉ là hướng chung quanh quét qua, liền dứt khoát từ bỏ phản kích.

Ngược lại tại hai chân sau khi rơi xuống đất không chút nào dừng lại, lập tức lại là toàn thân đấu khí quang diễm bùng lên, bên cạnh dời kéo dài khoảng cách!

Oanh

Sau một khắc, một mặt Cuckoo kỵ sĩ đại thuẫn cạnh dưới, ầm vang nện ở Nhung Bố Cầu nguyên bản điểm dừng chân bên trên!

Làm mặt đại thuẫn di động quá trình đều mang màu trắng siêu tự nhiên tàn ảnh, màu vàng độc bùn thổ địa đều bị trực tiếp rung ra tới một cái cái nón trụ hướng về phía trước khuếch tán to lớn lõm!

Tránh ra về sau Nhung Bố Cầu không tiếp tục hướng về Cuckoo kỵ sĩ nhóm tiến lên, ngược lại thân hình lóe lên, liền phải hướng phía phương hướng sau lưng chạy đi.

Mà tại một bên khác, từ đầu đến cuối dựa vào lớn lang di động năng lực, lại một mực bị một cái Cuckoo kỵ sĩ nghiêm phòng tử thủ, gọi là Latenna bạch kim chi tử ma cung thủ, lúc này cũng cùng nàng lang cùng một chỗ phát ra cuồng loạn la lên.

“Cút đi! Bẩn thỉu Cuckoo!”

Bạch không giống vật sống ma cung thủ, đem cung tên trong tay hướng phía Nhung Bố Cầu phương hướng phía sau vọt tới.

Nhưng là một hồi đinh đinh đang đang sau, vẫn như cũ bị chuyên môn chằm chằm phòng nàng Cuckoo kỵ sĩ tấm chắn ngăn cản.

Mà tại Nhung Bố Cầu bên này, tình huống cũng không lạc quan.

Một thanh đại kiếm hai tay, tại Cuckoo kỵ sĩ dài trong tay chỉ là có thể cùng tấm chắn phối hợp một tay kiếm không sai biệt lắm.

Cao ngất lại xoã tung lông chim tại mũ giáp của hắn bên trên nhảy nhót lấy.

“Ngươi thật đúng là đủ linh hoạt a, mèo.”

Nhung Bố Cầu mấy lần mong muốn xông về phía mình phương hướng sau lưng, nhưng lại mỗi lần đều bị Cuckoo kỵ sĩ dài ngăn lại.

Nó xác thực đầy đủ linh xảo, cũng đầy đủ mau lẹ, nhưng là đối phương dù sao nhân số đông đảo. Phân bố tốt chỗ đứng về sau, chỉ cần Nhung Bố Cầu dám dây dưa hơi hơi lâu một chút, như vậy người chung quanh liền đầy đủ đi lên vây quanh nó.

Mà đồng dạng cũng là bởi vì nhân số của đối phương.

“Rầm rầm!”

Bạch kim chi tử thân thể tại màu vàng độc bùn bên trong lăn lộn ngã xuống thanh âm vang lên lần nữa.

Ở đây có thể bảo vệ bọn hắn, chỉ có Nhung Bố Cầu cùng Latenna hai cái mà thôi. Mà chỉ cần đem hai người này dây dưa kéo lại, thậm chí đều không cần đánh bại.

Như vậy còn lại bạch kim chi tử, cũng liền cùng trước đó bị săn giết thời điểm không khác biệt.

Một cái Cuckoo kỵ sĩ chuyên môn nhìn chằm chằm Latenna ma cung, mà kỵ sĩ trưởng cùng mặt khác hai cái Cuckoo kỵ sĩ phối hợp, bốn phía dây dưa vòng vây Nhung Bố Cầu, để nó không cách nào bứt ra.

Còn sót lại tất cả Cuckoo kỵ sĩ, thì cũng không quan tâm những này.

Bọn hắn từ hai nơi đối chiến bên chiến trường bên trên đi qua, có từ trong ngực móc ra [Cuckoo Pyroxen] có thì trực tiếp đổi lại kỵ sĩ nỏ, tại kéo dây cung máy móc vang động bên trong không nhanh không chậm nhắm chuẩn, xạ kích.

Cho dù là vừa rồi, bị Nhung Bố Cầu lưu lại tạc đạn, tại không phòng bị trạng thái dưới bị tạc bay Cuckoo kỵ sĩ, lúc này cũng từ màu vàng độc bùn bên trong bò lên.

Hắn bò lên động tác lộ ra run run rẩy rẩy, trên người cơ bắp cùng xương cốt hẳn là đều bị tổn thương.

Nhưng là liền dưới loại trạng thái này, hắn đem mũ giáp của mình hái một lần, lộ ra bị luyện kim tạc đạn mảnh vỡ từ quan sát trong khe gọt hủy ánh mắt, còn có nửa mảnh trán.

Hắn bình tĩnh từ hông mang lên gỡ xuống một cái bị hoàng kim trang trí tiểu xảo bình thủy tinh, nhấp một miếng trong bình thủy tinh chất lỏng màu đỏ sau, ánh mắt của hắn còn có nửa mảnh trán, đều tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khỏi hẳn.

‘Lốp bốp’ lắc lắc trên mũ giáp vũng bùn về sau, Cuckoo kỵ sĩ một lần nữa đội nón an toàn lên, trầm mặc gia nhập săn giết bên trong.

Hắn lạc hậu mấy bước, bởi vậy cũng chỉ là đem những cái kia bạch kim chi tử thi thể từ trong bùn lôi ra ngoài, sau đó giơ lấy máu, thu thập mà thôi.

Cuckoo kỵ sĩ nhóm rất có thể bắt bọn hắn lại hành động trọng điểm.

Chính như bọn hắn ngay từ đầu liền nói: Đây chỉ là một trận sưu tập tài liệu đi săn. Chỉ có điều vật liệu là bạch kim chi tử máu mà thôi.

Chỉ cần không ai ảnh hưởng, bọn hắn liền sẽ dựa theo mục tiêu đi làm.

“Hèn hạ vô sỉ!” Nhung Bố Cầu cúi đầu tránh thoát một kiếm, nhe lấy răng nanh hô to, “tới đánh với ta a meo!”.