Chương 1854: Săn bắn

Chương 1854: Săn bắn

“Vậy ta nghĩ ngươi khẳng định sai lầm, mèo.” Cuckoo kỵ sĩ sinh trưởng ở dưới mũ giáp muộn thanh muộn khí nói. “Chúng ta không phải cái gì du hiệp, lính đánh thuê. Chúng ta là quân đội.”

“Chúng ta không nói ti không hèn hạ, chúng ta nhìn chính là hoàn thành nhiệm vụ, còn có chấp hành hiệu suất.”

“Hiện tại, chúng ta liền rất hiệu suất, không phải sao?”

Bành

Đại kiếm hai tay tại Cuckoo kỵ sĩ dáng dấp trên tay như là một tay kiếm như thế nhanh chóng thoảng qua, nhưng là Nhung Bố Cầu lần nữa lách mình thời điểm.

Nó còn tại giữa không trung, vừa thanh kiếm vung ra đi Cuckoo kỵ sĩ mọc tốt giống đã có chút mò tới phong cách của nó, nhấc chân chính là một cước quét ngang!

Một cước này thăm dò tính đạp hướng về phía Nhung Bố Cầu lách mình phương hướng, cũng không có trực tiếp đạp chuẩn, nhưng là tại Nhung Bố Cầu bản thân tốc độ phía dưới, cái này miễn cưỡng treo bên cạnh khái bán, cũng đủ làm cho nó lảo đảo một chút.

Mà cũng chính là lần này lảo đảo!

Kinh nghiệm phong phú, phối hợp nghiêm mật Cuckoo kỵ sĩ dài lập tức đuổi theo!

Trong tay trái đại thuẫn tại vận động quỹ tích bên trên mang theo màu trắng huyễn ảnh, nhìn qua cùng hỏa diễm thế giới [chiến kỹ] mười phần giống nhau!

Trước đây không lâu, giống nhau tấm chắn xung kích vẫn chỉ là tại tầm thường Cuckoo kỵ sĩ trên tay, liền đem mảnh này màu vàng độc bùn bên trên vũng bùn, nhấc lên chừng nặng mấy tấn!

Trong một chớp mắt, Nhung Bố Cầu con ngươi bỗng nhiên co rút lại thành cơ hồ một đường nhỏ!

Hô hấp của nó tần suất lập tức hoàn thành điều chỉnh, thân thể khớp nối cùng cơ bắp tại thời khắc này hoàn toàn trầm tĩnh lại.

Bốn cái móng vuốt nhỏ lộ ra viên thịt, giẫm đang trùng kích tới đại thuẫn trên mặt thuẫn.

Hô

Từ kỵ sĩ trưởng thi triển ra tấm chắn xung kích, trên mặt đất tạo thành xung kích mặt quạt so vừa rồi lớn không chỉ một lần!

Mà Nhung Bố Cầu, thì đi theo thành tấn bùn đất cùng một chỗ bị hất bay ra ngoài.

Thân thể của nó lộ ra phá lệ nhẹ nhàng, cơ hồ hư không thụ lực như thế.

Nhưng lần này, nó bị tung bay quá cao, cao tới trên đất Cuckoo kỵ sĩ nhóm có thể dự đoán phán đoán nó điểm rơi, mấy người vây quanh chờ nó.

Nhung Bố Cầu thì tại trải qua nhiều như vậy thế giới về sau, cũng không phải cho không.

Nó móc ra luyện kim tạc đạn trước hết một bước hướng chính mình điểm rơi ném!

Đến! Dám chắn ta trước hết chịu nổ! Không muốn chịu nổ liền phải phân tán, nhường ra vị trí đến!

Quả nhiên, đối diện cũng không ngốc, không có hoàn toàn vòng vây Nhung Bố Cầu rơi xuống đất điểm.

Nổ tung luyện kim tạc đạn mảnh vỡ, tại Cuckoo kỵ sĩ nhóm tấm chắn cùng khôi giáp bên trên phát ra dày đặc ‘đinh đinh đang đang’ tiếng va đập.

Nhưng là bọn hắn cũng không có hoàn toàn từ bỏ vòng vây động tác, chỉ có điều không vị lưu lại hơi bị lớn, suy yếu bạo tạc hiệu quả mà thôi.

Nhưng vẫn là tiến một bước áp súc Nhung Bố Cầu di động không gian.

Kỳ thật đến một bước này, Nhung Bố Cầu muốn chạy vẫn là rất dễ dàng.

Nhưng là ngay cả Cuckoo kỵ sĩ dài cũng nhìn ra được —— con mèo này sẽ không chạy.

Không người bảo hộ, không nói tiếng nào cũng không lộ vẻ gì năng lực, hoàn toàn chính là chiến đấu người ngoài nghề bạch kim chi tử nhóm, chỉ có thể run run rẩy rẩy đào mệnh.

Mà phía sau thì là điểm danh như thế Cuckoo kỵ sĩ nhóm, ném ra Cuckoo Pyroxen hoặc là kéo vang kỵ sĩ nỏ.

Mà mỗi khi bọn hắn làm như vậy, bạch kim chi tử nhóm sẽ ngã xuống mấy cái.

Bọn hắn thời điểm chết đều lộ ra rất yên tĩnh, làm cho không người nào có thể lý giải bọn hắn đến cùng có đau hay không khổ.

Nhưng là, bọn hắn tại bị đánh trúng sau, những cái kia tứ chi vẫn như cũ sẽ thần kinh tính co quắp, cho dù là tại màu vàng độc trong bùn giãy dụa nhúc nhích cũng nghĩ chạy về phía trước, rời xa Cuckoo kỵ sĩ nhóm.

….…. Bọn hắn khẳng định còn muốn sống!

Bạch kim chi tử ma cung thủ ba phen mấy bận mong muốn cùng chở nàng lớn lang cùng một chỗ tiến lên, thế nhưng là ma cung thủ loại thủ đoạn này, chỉ cần đối diện quyết tâm chỉ giá thuẫn, đơn đấu dưới tình huống thật rất bị động, khuyết thiếu đột phá năng lực.

Mà Nhung Bố Cầu thì tại cùng Cuckoo kỵ sĩ dài, còn có mặt khác ba cái Cuckoo kỵ sĩ nhóm triền đấu không ngớt.

Bọn hắn chiến trường kịch liệt nhất, nhanh chóng lấp lóe đao kiếm hoả tinh hợp thành một chuỗi.

Nhưng là mặc kệ là Cuckoo kỵ sĩ nhóm [ma lực tấm chắn] vẫn là trang bị bản thân chất lượng, đều không phải là tuỳ tiện liền có thể tổn hại đồ vật.

Căng thẳng phía dưới, Cuckoo kỵ sĩ dài thậm chí có thể bứt ra, chống lấy trường kiếm ở bên cạnh quan chiến.

“Đây chỉ là một lần thông lệ đi săn, mèo.” Cuckoo kỵ sĩ dài trải qua vừa rồi ngắn ngủi lại kịch liệt chiến đấu gót người không việc gì như thế, trong giọng nói thậm chí để lộ ra không hiểu, “ta thật không biết ngươi đang tức giận cái gì.”

Kỵ sĩ trưởng nhún nhún vai, trên đầu lông chim mũ giáp vật trang trí lung lay.

“Caria vương thất vô năng, hiện tại bọn hắn chỉ có thể khống chế hồ bờ tây có hạn không gian, cho nên chúng ta khả năng thỉnh thoảng tới, bổ sung một chút làm [bạch kim ấm] nguyên vật liệu.”

“Nhưng nói thật, chỉ là nhìn xem những này bạch kim chi tử ta liền đủ buồn nôn. Ngươi cũng trông thấy máu của bọn hắn không phải sao?”

Kỵ sĩ trưởng dường như tại trong mũ giáp tận lực căm ghét nôn khan một tiếng. “Nhiều buồn nôn a. Một chút không có bình thường sinh mệnh dáng vẻ.”

“Mà ngươi, mèo….…. Ngươi dường như xem chúng ta đi săn những này bẩn thỉu sinh vật, cảm thấy rất tức giận?”

“Ta nói!” Nhung Bố Cầu song kiếm lại một lần nữa cùng một thanh thanh trường kiếm màu xanh lam đối bính, đây là thực hiện [ma lực vũ khí] ma pháp, “hành vi của các ngươi, căn bản không phải đi săn! Đây chẳng qua là đồ sát meo! Đồ sát!”

“Vậy coi như là đồ sát a.” Cuckoo kỵ sĩ dài lại một lần nhún nhún vai, “chúng ta đối với thuyết pháp vấn đề cũng không mẫn cảm, cho nên ngươi nói thế nào cũng không quan hệ, mèo.”

Nhung Bố Cầu trằn trọc xê dịch, phong cách chiến đấu của nó thực sự không thích hợp hoàn cảnh bây giờ.

Nhưng là mèo con mắt nhìn phía xa, bạch kim chi tử nhóm còn tại nguyên một đám ngã xuống, nó liền sợi râu đều đang tức giận run rẩy. Hiển nhiên là đã hoàn toàn không quan tâm phong cách chiến đấu của mình vấn đề.

Mà nhìn nó bộ dáng này, Cuckoo kỵ sĩ dài dường như nghĩ tới điều gì.

“Bất quá mặc kệ ngươi nói thế nào, mèo. Chúng ta đều theo săn bắn phương thức đến an bài hành động lần này.”

Kỵ sĩ trưởng thanh âm trầm thấp, đồng thời mơ hồ mang theo đùa cợt cùng nghiền ngẫm ác ý cười.

Nhung Bố Cầu khuôn mặt nhỏ rõ ràng cứng đờ.

“A,” kỵ sĩ trưởng trong thanh âm kia ác ý tiếng cười rõ ràng hơn, “xem ra ngươi rất rõ ràng, săn bắn có ý tứ là cái gì.”

Săn bắn, không giống với truy tung thức đi săn.

Là trước dùng tương đối nhiều nhân thủ, đem một mảnh địa khu cho vây quanh, đại khái phong tỏa về sau, từng bước thu nhỏ phong tỏa vòng, sau đó đem số lượng lớn lại rải rác con mồi tụ tập lại, hiệu suất cao phương thức.

Mà vào giờ phút này, Cuckoo kỵ sĩ dài chỉ là muốn cùng Nhung Bố Cầu để lộ ra một tin tức mà thôi. —— ngươi nhường bạch kim chi tử nhóm hướng phía sau của ngươi chạy, ngươi cho rằng hành động của ngươi có thể cứu vớt bọn họ, ít nhất là cứu vớt một bộ phận bạch kim chi tử?

Vậy ngươi thật sự là sai lầm.

Chúng ta tại đi săn bạch kim chi tử thời điểm, luôn luôn đều là dùng săn bắn đến đề cao hiệu suất.

Mà có thể ở thuộc về Caria vương thất khống chế phía Tây ven hồ triển khai một trận vòng săn bắn, cũng nói Caria vương thất hiện tại đối với lãnh thổ chưởng khống là bực nào suy vi.

Nhưng vô luận như thế nào, Cuckoo kỵ sĩ dài đều làm được một chút hắn trong dự đoán hiệu quả.

—— hắn nhường Nhung Bố Cầu càng phẫn nộ.

Chiến sĩ lửa giận nếu như không thể nhận tự thân khống chế, vậy thì chỉ là mặt trái hiệu quả mà thôi.

Nhưng là cùng lúc đó, Cuckoo kỵ sĩ dài nhưng lại cảm giác….…. Không đúng lắm.

Bởi vì mèo con cặp kia ánh mắt phẫn nộ bên trong, thật cũng chỉ có phẫn nộ, mà không có chút sợ hãi, sợ hãi, luống cuống.

Đây là nghe được ‘chung quanh có càng nhiều địch nhân’ sau phản ứng bình thường sao?

Nhưng Cuckoo kỵ sĩ dài cũng cảm thấy không quan trọng.

Vốn chính là một lần thông lệ đi săn mà thôi, con mèo này tốc độ quá nhanh, thật lúc ta muốn đi bọn hắn hơn phân nửa cũng ngăn không được.

Cho nên, kỵ sĩ trưởng móc ra tín hiệu bổng thời điểm, lộ ra vô cùng thong dong.

Chi này tín hiệu bổng đánh lên thiên, liền xem như Caria vương thất đối lãnh địa lực lượng phòng thủ lại thế nào yếu kém, cũng nên có bộ đội chạy tới.

Cái này cũng tượng trưng cho săn bắn giai đoạn sau cùng, thu lưới.

“Hưu ~ BA~!”

Màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây khói lửa ở trên trời nổ tung.

Đồng thời, Cuckoo kỵ sĩ dài cũng không để lại dấu vết nắm chặt chuôi kiếm, kiên nhẫn chờ đợi Nhung Bố Cầu khả năng sơ hở.

Nhưng là hai giây đi qua sau, hắn không có chờ tới Nhung Bố Cầu khả năng lộ ra sơ hở.

Tương phản….…. Là hắn dẫn đầu quay đầu đi nhìn kia săn bắn bạch kim chi tử bãi săn.

Bởi vì, quá khác thường.

Không có từ từ nhỏ dần vòng vây tạo thành ồn ào cùng hỗn loạn, không có những cái kia ngân sắc ‘ếch xanh’ càng thêm kịch liệt, càng thêm buồn cười giãy dụa động tĩnh.

Mũ giáp cùng khôi giáp phát ra rất nhỏ tiếng va chạm, mà tại màu bạc mũ giáp phía dưới, Cuckoo kỵ sĩ dáng dấp ánh mắt liên tiếp đảo qua chung quanh trong bụi cỏ, âm u hoàn cảnh bên trong, dường như cũng không có cái gì dư thừa Cuckoo kỵ sĩ xuất hiện.

Không

….…. Dường như có đồ vật gì!

Kia là một cái từ trong bóng tối dần dần đi ra, bóng người cao lớn!

“Là hỗn đản cũng là đồ đần!” Mà tại lúc này, tại như cũ liên tiếp không ngừng tiếng kim thiết chạm nhau bên trong, Nhung Bố Cầu thanh âm trầm thấp vang lên, “các ngươi cho là ta đang chờ cái gì a meo?!”

Nhung Bố Cầu ngôn ngữ vừa truyền đến Cuckoo kỵ sĩ dáng dấp trong lỗ tai, lập tức, tại mũ giáp quan sát trong khe….…. Cái kia đạo bóng người cao lớn bỗng nhiên biến mất!

Ngay sau đó!

Sưu

Kỵ sĩ trưởng mũ giáp phía dưới nhanh chóng tuần sát ánh mắt, bắt được một đầu bóng đen hiện lên!

Sau đó chính là ‘răng rắc’ một chút máy móc cắn vào âm thanh!

Một cái một tay treo tấm chắn, một tay cầm kỵ sĩ nỏ chuẩn bị lần nữa lên dây cung Cuckoo kỵ sĩ, phía bên phải của hắn bả vai bị một đầu câu trảo xiềng xích cho đột nhiên bắt lấy!

Cuckoo kỵ sĩ nhóm khôi giáp đều là Hoàng Kim vương triều chế thức, vật liệu trác tuyệt.

Bởi vậy câu trảo trên vai giáp thượng róc thịt cọ ra hoả tinh, nhưng giáp vai cũng không có bị câu trảo áp lực cho cào nát.

Thế nhưng là lập tức, bị bắt lại Cuckoo kỵ sĩ, cả người liền cùng cái chốt dây thừng nhi bị kéo đi búp bê vải như thế! Trực tiếp bị kéo tới bay lên!

Ô

Dưới mũ giáp truyền ra mờ mịt trầm đục.

Sau đó là bạo tạc giống như ‘bành’ một tiếng!

Bị kéo lấy bay qua Cuckoo kỵ sĩ, nháy mắt sau đó liền lấy càng thêm bạo liệt tốc độ hướng về sau bay ngược đi qua!

Cả người đều bị mãnh liệt một cước đạp thành cái cùng loại ‘nhỏ hơn hào’ góc nhọn!

Trước sau tốc độ kịch liệt biến hóa còn có quán tính, cho dù là không tính trực tiếp trùng kích lực, trong cơ thể phụ tải đều để thân thể của hắn từ bất kỳ có lỗ địa phương phún ra ngoài máu!

Mũ giáp quan sát trong khe, huyết dịch ở giữa không trung liền bị kéo thành một đường.

Khôi giáp tiếng va chạm như là đại chùy đập lên!

Tại tinh chuẩn khống chế phía dưới, bay rớt ra ngoài Cuckoo kỵ sĩ vừa vặn đâm vào một cái đang cầm lấy Cuckoo Pyroxen trên người đồng bạn.

Hai cái bản giáp kỵ sĩ tại đánh trúng xương cốt đứt gãy, cuốn thành một đoàn.

Mà khối kia Cuckoo Pyroxen cũng ở trong quá trình này bị đập vỡ, thả ra Pyroxen ma lực đoàn căn bản không chỗ có thể đi, ngay tại giữa hai người nổ tung!

“BA~ BA~!”

Liên tiếp mấy âm thanh, ma lực quang đoàn bắn nổ thanh âm mười phần thanh thúy.

Mà kia hai cỗ đã không có động tĩnh thi thể, thì tại trùng kích vào run run, hở ra lấy. Từ trong khe hở lộ ra Pyroxen ma lực kia màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây quang.

Lane giẫm lên màu vàng độc bùn đi tới, câu khóa ‘cùm cụp’ một chút tại tay trái mảnh che tay bên trên hoàn thành trở lại vị trí cũ.

Cảnh tượng bên trên nhất thời lâm vào yên tĩnh.

Witcher liếc nhìn bốn phía, trác tuyệt thị lực nhường hắn tại âm u chiếu sáng hạ cũng nhìn thấy một chút chú ý đồ vật.

Kia là một cái đã chôn ở vũng bùn bên trong bạch kim chi tử thi thể, ở bên cạnh, cắm một cây đơn sơ, quấn lấy vải trường thương.

Lane gật gật đầu, đầu lưỡi của hắn tại bờ môi bên trong xẹt qua hàm răng của mình.

“Cuckoo kỵ sĩ.”

“Những này….…. Là các ngươi làm, đúng không?”.