Chương 1855: [Huy thạch ma lịch]

Chương 1855: [Huy thạch ma lịch]

“Lại tới cái quấy rối.”

Cuckoo kỵ sĩ bên trong có người nói như vậy. Nhìn chẳng qua là cảm thấy Lane xuất hiện tạo thành một chút phiền toái, nhưng phiền toái cũng không tính bao lớn.

Cuckoo kỵ sĩ trong đám người lại phân đi ra hai người, hướng phía Lane phương hướng cẩn thận đi tới. Mà những người còn lại thì giống như là muốn tiếp tục hoàn thành đối nhóm này bạch kim chi tử tiễu sát như thế.

Lane nghiêng đầu một chút, đồng dạng đi qua, cùng kia hai cái nghênh tới kỵ sĩ càng thêm tới gần.

Tại còn cách không gần khoảng cách lúc, một tay kiếm thuẫn kỵ sĩ liền dẫn đầu giơ lên trong tay trường kiếm, giống như là muốn hướng phía dưới chém vào.

Mà đổi thành một cái thương thuẫn kỵ sĩ, trên tay trường thương xếp thành ném mạnh tư thế, phía trên có một đạo huyễn ảnh lao ngay tại nhanh chóng ngưng tụ thành hình.

Nhưng vào lúc này, Cuckoo kỵ sĩ dáng dấp mũ giáp phía dưới, kia trong lúc đó lo lắng ngôn ngữ lại còn chưa kịp nói xong.

“Cẩn thận! Tên kia giết sạch phía sau….….”

Tại vừa rồi một nháy mắt, cách thật xa liền làm ra giơ kiếm bổ xuống động tác Cuckoo kỵ sĩ, dưới chân vũng bùn bị giẫm nổ tung đến. Mà bản thân hắn thì tại cực trong thời gian ngắn, lớn cất bước đất bằng bay vọt tới Lane trước mặt!

Mà nhờ vào dài dằng dặc tuổi thọ cùng chuyển thế cơ hội sống lại, phía sau hắn thương thuẫn kỵ sĩ, trên tay huyễn ảnh lao tốc độ phi hành cơ hồ cùng hắn nhất trí.

Dưới tình huống bình thường, hai lần công kích sẽ đồng bộ đến trước mặt địch nhân.

Cái này sẽ hữu hiệu nhiễu loạn địch nhân ứng đối, đồng thời tạo thành càng lớn sát thương.

Thế nhưng là giờ này phút này.

Kiếm thuẫn Cuckoo kỵ sĩ cất bước mà đến bổ xuống vào đầu chém xuống.

Mà Lane bàn tay, một khắc trước còn tại bên hông, tại Aron Dieter trên chuôi kiếm gõ nhẹ. Sau một khắc, ngân quang như là thủy ngân chảy, từ bên hông hắn chảy ra.

Trong tầm mắt chỉ có một đạo tàn ảnh tồn tại, để cho người ta căn bản không biết rõ hắn cụ thể là lúc nào thanh kiếm rút ra!

Mà Hồ Nữ chi kiếm, thì giống như đã sớm nằm ngang ở địch nhân công kích đường đi bên trên.

Đương

Một chút kịch liệt kim thiết tiếng va chạm liền nổ đi ra! Nương theo lấy một hồi lóe lên một cái rồi biến mất xán lạn hỏa hoa!

Vung kiếm mà xuống Cuckoo kỵ sĩ, mũ giáp phía dưới hai mắt đột nhiên trừng lớn!

Ô

Nguyên bản dứt khoát mười phần giơ kiếm bổ xuống cánh tay, tại hỏa hoa bùng lên bên trong, hoàn toàn không bị khống chế nâng cao lên, ngay tiếp theo Cuckoo kỵ sĩ cả nửa người đều tùy tiện đối mặt hướng về phía Lane!

[Thủy hình kiếm · đăng lý]!

Không ngừng dạng này, hắn bị ép bị bắn ra, cứng ngắc cái kia cầm kiếm tay phải, tại khống chế chính xác phía dưới vừa vặn đụng phải bay vụt mà đến huyễn ảnh lao!

Huyễn ảnh lao vốn chính là [chiến xám] bên trong một loại, uy lực bình thường tới nói đều so bình thường sử dụng vũ khí phải lớn.

Lại thêm trước mắt kiếm thuẫn kỵ sĩ là toàn thân cứng ngắc, bất lực phản ứng yếu ớt nhất thời khắc!

Lúc này ‘xoẹt xẹt’ một tiếng!

Bắn mạnh tới huyễn ảnh lao từ Cuckoo kỵ sĩ cầm kiếm tay lớn cánh tay trung đoạn bắn vào! Lực lượng cuồng mãnh trực tiếp từ va chạm điểm kéo đứt hắn nguyên cả cánh tay!

Tay cụt đều ở trên trời bị mang đi ra ngoài thật xa!

Chỗ đứt máu tươi, bị huyết áp giống như là tắm gội vòi phun như thế phun ra đi!

Có thể đây vẫn chỉ là phía sau hắn đồng bạn ‘ngộ thương’ mà thôi.

Lane còn không có động thủ đâu.

‘Cờ -rắc....’ một tiếng vang nhỏ, Hồ Nữ chi kiếm chuôi kiếm tại Lane tay giáp bên trong bị đột nhiên nắm chặt!

Sáng như bạc thân đao như là thu thuỷ như thế tự nhiên lưu chuyển.

“Phốc phốc!”

Máu chảy lượng càng lớn, tại khôi giáp bên trong trầm hơn buồn bực thanh âm xuất hiện.

Đường cong duyên dáng trường đao từ người trước mắt này xương quai xanh bên cạnh phía trên đâm vào, đầu đao vị trí trực tiếp xuyên qua lồng ngực cùng ổ bụng, vạch phá nước tràn đầy nội tạng, chặt đứt vắt ngang phía trước xương cốt, từ thân thể của hắn một bên khác trên lưng lộ ra đến!

Mà thẳng đến Lane đem hắn đẩy ra, rút ra Hồ Nữ chi kiếm, người này trên thân bị [thủy hình kiếm] kỹ xảo đưa đến toàn thân cứng ngắc, mới xem như khôi phục lại.

Cả người hắn giống như là đột nhiên điện giật như thế, tại bùn đất trong đất toàn thân cuộn mình, chất lỏng màu đỏ như máu từ khôi giáp chỗ thủng trên tuôn ra, tại bùn đất trên mặt đất lan tràn, nhuộm màu.

“Kia là….….” Ở đây Cuckoo kỵ sĩ nhóm trong nháy mắt này đều có chút cứng ngắc, “cái gì?”

Bọn hắn đều là nghiêm chỉnh Cuckoo kỵ sĩ, mà không phải kỵ sĩ đoàn bên trong binh sĩ, quân sĩ.

Nói cách khác, là tinh nhuệ.

Không phải cho dù Caria vương thất hơn hai trăm năm bên trong thế nào suy thoái, bọn hắn cũng không có khả năng dám ở bọn hắn bờ hồ bên kia đối địch trên lãnh địa đi săn bạch kim chi tử.

Nhưng là bây giờ, một cái cùng bọn hắn sớm chiều ở chung, trình độ không sai biệt lắm Cuckoo kỵ sĩ….…. Vừa đối mặt liền không có?

“Hắn động tác mới vừa rồi là….…. [Đón đỡ] chiến xám?” Một cái Cuckoo kỵ sĩ nói nhỏ lấy, thế nhưng là vừa nói xong chính hắn đều có chút không tin, “nhưng làm sao có thể có người có thể đem [đón đỡ] chiến xám chứa ở một cây đao bên trên?! Không phải chỉ có thể ở trên khiên dùng?” “Không biết rõ, nhưng hắn đến đây!”

Thanh âm dồn dập liên tiếp vang lên, đồng thời càng thêm bối rối!

“Quá nhanh! Là [giây lát lôi] sao? Hắn là Godwin vương tử người?!”

“Nói chuyện qua đầu óc! Không phải [giây lát lôi]! Hắn bộ pháp không có lôi quang! A!!!”

Liên tiếp kêu thảm cùng kinh hô, từ săn đuổi bạch kim chi tử đám kia Cuckoo kỵ sĩ trong đám người truyền đến.

Lấy tần suất mà nói, bọn hắn tổn thất tốc độ đã cùng trước đó bị bọn hắn truy sát bạch kim chi tử không sai biệt lắm.

Nhưng tổn thất này là có thể đánh đồng sao?

Một bên là người ngoài nghề, lôi ra đến nhiều lắm là làm tuần tra dân binh bạch kim chi tử, một bên là Cuckoo kỵ sĩ đoàn bên trong tinh nhuệ. Hoàng kim thụ hạ, ai có thể nói hai cái này là một cái cấp bậc?

Thế là nguyên bản vòng vây Nhung Bố Cầu một đám người xuất hiện tán loạn, Cuckoo kỵ sĩ dài trực tiếp vứt xuống nơi này, hướng phía Lane phương hướng chạy như bay!

Ngay cả cái kia một chọi một chằm chằm phòng Latenna Cuckoo kỵ sĩ, cũng tại lúc này liên tiếp xuất hiện lỗ hổng cùng sai lầm.

Cuckoo kỵ sĩ săn giết đoàn đội nhân số không ít.

Bọn hắn tại mảnh này dưới vách núi đứt gãy lõm bên trong, một người đi đơn độc phòng thủ Latenna, hai người phối hợp kỵ sĩ trưởng vòng vây Nhung Bố Cầu.

Đây chính là bốn người.

Mà bên kia tiếp tục hoàn thành săn đuổi bạch kim chi tử nhiệm vụ, thì còn có mười hai ba người.

Mà ở trong đó mỗi người, đều là có thể sử dụng ma pháp, chiến kỹ thành thạo cường đại kỵ sĩ.

Hoàng kim thụ hạ kéo dài tuổi thọ cùng chuyển thế tồn tại, đều để các cường giả có thể đại lượng tích lũy.

Nhưng vấn đề là, bọn hắn tại săn bắn bạch kim chi tử quá trình bên trong, rơi tại xung quanh địa khu chuẩn bị vây kín nhân số kỳ thật cùng chính diện chiến trường không sai biệt lắm.

Nhưng bây giờ, có thể đoán trước….…. Bọn hắn chỉ sợ tại người này trước mặt, vô thanh vô tức liền dữ nhiều lành ít!

Đây không phải bình thường du hiệp kỵ sĩ, loại này sức chiến đấu, nói ít cũng là nổi tiếng anh hùng!

Nhưng tại sao có thể có như thế một cái anh hùng nhân vật xuất hiện tại chỗ này?

Cuckoo kỵ sĩ dài trong đầu hiện tại hỗn loạn tưng bừng, nhưng bây giờ một cái chớp mắt, người này vừa lộ diện liền mang đi săn giết bạch kim chi tử mười hai mười ba cái kỵ sĩ bên trong ba người! Hắn nhìn lại mặc kệ liền không người sống sót! Trên thực tế, chờ Cuckoo kỵ sĩ sinh trưởng ở bùn đất trên mặt đất giẫm ra bạo tung tóe trạng cái hố nhỏ, phi tốc đuổi tới địa phương thời điểm, Lane vừa mới đâm xuyên cái thứ sáu Cuckoo kỵ sĩ trái tim.

Đem kiếm rút ra thân thể của đối phương, Lane đầu cũng không nghiêng một chút, nhưng thật giống như cái gì đều cảm thấy như thế, lúc này nghiêng người.

Mà một chùm thanh hào quang màu xanh lam chùm sáng, thì mang theo dễ thấy vệt đuôi, từ hắn vừa rồi tránh ra vị trí nhảy lên không tới.

Witcher liếc mắt nghiêng mắt nhìn qua đi.

Đã nhìn thấy còn tại nơi xa chạy tới Cuckoo kỵ sĩ dài, trên tay trên đại kiếm, thanh lam sắc quang mang Raya Lucaria huy hiệu vừa mới ảm đạm xuống.

Đó có thể thấy được, vừa rồi một phát [huy thạch ma lịch] chính là từ kiếm kia bên trên bắn ra.

Lane đẩy ra bên người đang chậm chạp ngã xuống đất Cuckoo kỵ sĩ thi thể.

Cặp mắt của hắn thâm trầm mà bình tĩnh, dường như đem vừa rồi [huy thạch ma lịch] chỗ xẹt qua quỹ tích, còn có kia học viện pháp thuật văn chương đều xem ở trong mắt.

Hắn xác thực đều xem ở trong mắt, đồng thời thông qua [Linh thị] nhìn thấy cái này một phát [huy thạch ma lịch] vận hành logic, còn có đối diện Cuckoo kỵ sĩ dài, thân thể của hắn tại khôi giáp bên trong vận động quy luật.

Quan sát, phân tích, sau đó ra kết luận. “Sưu!”

Witcher hai chân phía trên quấn quanh lấy hình dạng xoắn ốc gió, di động với tốc độ cao nhường hắn nhìn cơ hồ giống như là trong nháy mắt biến mất như thế.

Nhưng là cùng trước đó mấy lần sử dụng [gia tốc thuật] khác biệt, lần này Lane sử dụng [gia tốc thuật]….…. Là vì cấp tốc lui lại.

Đến từ Yanan [gia tốc thuật] lo liệu nơi đó đám thợ săn trước sau như một yên tĩnh mà lãnh khốc tác phong, động tĩnh cũng không lớn.

Nhưng là theo sát lấy Lane mà đến một đạo khác cực tốc di động thân ảnh, lại mang theo bén nhọn không khí xé rách âm thanh!

“Xoẹt xẹt!”

Cuckoo kỵ sĩ sinh trưởng ở từ trên thân kiếm bắn ra vừa rồi kia một phát [huy thạch ma lịch] về sau, trên đại kiếm màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây ma lực quang mang cũng không có tiêu tán. Tương phản, những cái kia ma đá sỏi ngưng tụ tại trên thân kiếm, nhất là mũi kiếm bộ vị!

Thoáng qua ở giữa, quang mang độ sáng đạt tới điểm cao nhất, mà Cuckoo kỵ sĩ dáng dấp thân thể cũng theo đó lập tức khởi động!

Đại kiếm mang theo ma lực quang trạch, hướng phía Lane phương hướng nổ bắn ra gai nhọn tới!

Bình ổn không khí đều bị Cuckoo kỵ sĩ dài cấp tốc di động thân thể cho mang ra ngoài mũi tên trạng khí lãng!

Chiến xám [huy thạch ma lịch] nhị đoạn phát động!

Đây là một lần mang theo ma pháp công kích lực công kích gai nhọn!

Màu vàng độc bùn trong sân, cơ hồ là một sát na công phu, liền bị Cuckoo kỵ sĩ tóc dài động nhị đoạn chiến xám, cho kéo ra khỏi một đạo dài lại sắc bén vết kiếm!

Vũng bùn thổ địa thật lâu không thể khép lại.

Nhưng là….…. Hắn đâm vào không khí.

Lane kỳ thật chưa thấy qua [huy thạch ma lịch] nhị đoạn chiến xám, nhưng là thông qua quan sát liền có thể so với hắn sớm hơn một bước, bắt đầu hướng về sau lách mình.

[Gia tốc thuật] phát động đến có thể so sánh đối diện Cuckoo kỵ sĩ dài còn muốn sớm hơn!

Thế là chờ Lane đứng vững, gai nhọn mà đến đại kiếm mũi kiếm mang theo màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây ma lực quang mang, liền dừng ở trước mắt hắn.

Rõ ràng mũi kiếm cách hắn cổ khoảng cách cũng chỉ thừa không đến một quyền! Có thể gai nhọn bốc đồng cùng lực đạo chính là đã hao hết! Rốt cuộc hướng phía trước không được nửa điểm!

Mắt thấy, ngược lại giống như là Cuckoo kỵ sĩ dài, hắn tự động đem chính mình ra chiêu qua đi bất lực quay lại quay người sơ hở, cho đưa đến Lane có thể đụng tay đến trước mặt như thế!

Hiệu quả thực tế cũng xác thực như thế.

Thập

Hôm nay trạng thái lặp đi lặp lại chập trùng, Cuckoo kỵ sĩ dài chính mình cũng không quá có thể cầm chuẩn chính mình phát động chiến xám nhị đoạn công kích, gai nhọn ra ngoài có thể đột bao xa.

Làm sao có thể có người có thể tính toán rõ ràng mũi kiếm khoảng cách, vừa vặn dừng ở trước mặt?!.