Chương 1856: Chiến hôi

Chương 1856: Chiến hôi

Nhưng sự thật đã xảy ra!

“Két!” Một tiếng vang giòn.

Tại đối diện Cuckoo kỵ sĩ dài dưới mũ giáp hoảng sợ ngây ngốc trong ánh mắt, Lane như là cầm bốc lên một cây gậy gỗ giống như dễ dàng, liền đem vừa vặn duỗi đến trước mặt, vừa vặn không có bốc đồng cùng lực đạo kỵ sĩ đại kiếm cho nắm vào tay giáp bên trong!

Ra chiêu về sau lại không đánh trúng người thời điểm, là nguy hiểm nhất, không tốt nhất phòng bị thời điểm.

Chuyện này cho dù là cái vừa cầm lấy kiếm người ngoài nghề cũng nên tinh tường.

Mà Cuckoo kỵ sĩ dài hiện tại, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn đoán chắc mũi kiếm gai nhọn khoảng cách Lane, đem chính mình không có chút nào uy hiếp lưỡi kiếm nắm chặt.

Đồng thời trong khoảnh khắc! Lực lượng khổng lồ, vẫn là thừa dịp hắn tứ chi lỏng lẻo nhất trễ thời điểm! Trực tiếp dắt lấy hướng về phía trước gai nhọn lưỡi kiếm đảo ngược!

Kỵ sĩ kia đại kiếm mũi kiếm ngược lại nhắm ngay Cuckoo kỵ sĩ dáng dấp cổ!

Nhìn tựa như là cái này kỵ sĩ tự phát mong muốn dùng kiếm đâm xuyên cổ tự sát như thế!

“Chờ một chút! Con mắt của ngươi!” Dưới mũ giáp, Cuckoo kỵ sĩ dài nắm chặt nói, đầu hắn nón trụ bên trên xoã tung lông chim vật trang trí cũng bởi vì này đung đưa, “ngươi là Thốn Sắc giả?! Cái kia vừa tới Liurnia Thốn Sắc giả?!”

Cùng lúc đó, hắn khôi giáp dưới thân thể cũng đang thừa dịp nói hai câu này thời điểm, kiệt lực mong muốn trọng chỉnh trạng thái, mộ tập cơ bắp động lực.

“Không không không! Đây là cái hiểu lầm! Đây nhất định là cái hiểu lầm! Ngươi là đến điều tra….….”

“Ta lúc đầu cũng coi là, chúng ta hẳn là người hợp tác quan hệ, Cuckoo.” Mà không chờ kỵ sĩ trưởng lời nói xong, Lane liền bình tĩnh cắt ngang hắn.

“Nhưng hiện tại xem ra, cho dù chỉ là đơn thuần trong công tác hợp tác, các ngươi cũng cùng ta không quá là người một đường.”

Lane ánh mắt vượt qua hắn, nhìn một chút xa xa bùn đất trong đất, kia bị lột đầu cùng da mặt da bạch kim chi tử, còn có bên cạnh cắm kia cán quấn vải trường thương.

Quay lại ánh mắt, Lane ánh mắt bình tĩnh như cũ.

“Hiện tại, thân thể của ngươi vượt qua phát lực xấu hổ kỳ. Muốn phản kháng thử một chút sao?”

Kỵ sĩ đại kiếm tại Lane tay giáp bên trong phát ra sắt thép đấu sức lúc ‘cờ -rắc....’ âm thanh.

Thử một chút? Từ vừa rồi bắt đầu nói chuyện kéo dài thời gian, ý đồ nhường thân thể trọng tân trở lại trạng thái đỉnh phong nếm thử, Cuckoo kỵ sĩ dài một cắm thẳng đình chỉ qua!

Nhưng mấu chốt là….…. Thử qua, vô dụng a!

Mà cho dù là cách một cái toàn che thức mũ giáp, Lane đều có thể nhìn ra đối phương nhỏ bé trong động tác mờ mịt.

“Xem ra ngươi thử qua.”

“….…. Chờ một chút! Chờ….….!”

“Phốc thử!”

Lane tay nắm lấy lưỡi kiếm, nhắm ngay Cuckoo kỵ sĩ lớn lên bị khôi giáp bảo vệ cổ.

Hai người hình thể không sai biệt lắm, nhưng là trên lực lượng chênh lệch không nhỏ.

Một thanh kỵ sĩ đại kiếm như thế bày biện, Lane nhấc chân xách đầu gối, đầu gối hướng treo ngược lấy trên chuôi kiếm va chạm!

Lập tức, lưỡi kiếm mũi kiếm tại cái này va chạm phía dưới trực tiếp đâm xuyên Cuckoo kỵ sĩ lớn lên tinh lương hộ cái cổ!

Dư thế không giảm, lưỡi kiếm đầu tiên là xé mở sắt thép, tiếp lấy tiến vào da thịt, một đường đụng ra xương cốt, xéo xuống bên trên từ sau ót của hắn đâm ra đến!

Thấu xương mà ra kiếm đầu đem toàn che thức mũ giáp đều cho đính đến đi lên rung động, phát ra kim loại róc thịt cọ thanh âm chói tai.

Huyết dịch phun tung toé tại trong mũ giáp, đồng thời dần dần trầm tích.

Bên kia cũng từ trong cổ theo lưỡi kiếm hướng xuống ‘xì xì’ lưu.

Nguyên bản còn tại cùng Lane đấu sức, thậm chí là nhường toàn thân khôi giáp đều đi theo khẽ run rẩy, phát ra va chạm âm thanh Cuckoo kỵ sĩ dài.

Cái này một lúc sau thân thể cũng bỗng nhiên mềm nhũn ra.

Toàn bộ trên chiến trường Cuckoo kỵ sĩ gần như đồng thời xuất hiện hốt hoảng bộ dáng.

Cuckoo kỵ sĩ dáng dấp tử vong, tiêu chí lấy bọn hắn tại cấp cao sức chiến đấu hoàn toàn không cách nào cùng địch nhân địch nổi.

Còn lại như thế mấy cái Cuckoo kỵ sĩ, cũng căn bản không có may mắn còn sống sót khả năng chạy trốn.

Nhung Bố Cầu rốt cục không cần cố kỵ những cái kia bất lực phản kháng bạch kim chi tử, mà muốn tận lực nghênh tiếp địch nhân tiến hành kéo dài, có thể thỏa thích dùng tốc độ của mình cùng linh xảo ưu thế tiến hành sát thương.

Chỉ có điều càng làm cho người ta kinh ngạc chính là, mới vừa rồi bị một cái Cuckoo kỵ sĩ đơn độc phòng ngự, đều có thể bị ngăn cản kín không kẽ hở bạch kim chi tử ma cung thủ Latenna.

Nàng vậy mà mới là tại Cuckoo kỵ sĩ dài sau khi chết kết thúc công việc chiến đấu bên trong, thu hoạch nhiều nhất chiến tích người.

Còn lại hơn phân nửa Cuckoo kỵ sĩ, đều là tại Lane giải quyết đi cái kia chằm chằm phòng nàng Cuckoo kỵ sĩ sau chết tại nàng dưới tên.

Ma cung thủ sát thương hiệu suất rất mạnh, tuỳ tiện liền có thể đóng xuyên khôi giáp cùng nhân thể. Hiệu suất cũng cao, xử lý một cái mục tiêu sau mong muốn chuyển đổi mục tiêu trực tiếp nắm cung chuyển hướng liền tốt.

Nhưng là loại này phong cách tác chiến rất ỷ lại phối hợp.

Trước tiên cần phải có người đem địch nhân phòng bị biện pháp cho làm rối loạn, ma cung thủ mới có phát huy lớn nhất lực công kích cơ hội.

Không phải sẽ xuất hiện trước đó, Latenna một cái ma cung thủ trên chiến trường căn bản không thể nào phát huy tình huống.

Chiến đấu rất nhanh kết thúc, những cái kia chạy trốn bạch kim chi tử những người sống sót run run rẩy rẩy quay đầu, cùng cưỡi lang Latenna tập hợp một chỗ.

Bọn hắn hiện ra kim loại sáng bóng đầu to bên trên vẫn không có biểu lộ, cũng không thể nói chuyện. Thân làm bị tàn sát đối tượng, người bên ngoài vậy mà không thể từ đó cảm giác được tâm tình gì.

Thế nhưng là bọn hắn vây quanh Latenna, cho dù cưỡi tại lớn lang bên trên kia tuyết trắng gương mặt nhưng như cũ lộ ra bi thương và đau khổ.

Bạch kim chi tử nhóm dường như quen thuộc trầm mặc giao lưu, không thay mặt tình giao lưu.

Latenna trấn an những người may mắn còn sống sót này, nhưng cũng có khả năng, là bị kỳ thị bạch kim chi tử nhóm đã thành thói quen loại này ăn bữa hôm lo bữa mai, thân làm bị săn bắt đối tượng sinh hoạt.

Ma cung thủ cưỡi lang, tại bùn đất trên mặt đất hướng phía Lane cùng Nhung Bố Cầu đi tới. Lúc này, Lane đứng tại kia cán quấn vải trường thương trước mặt, Nhung Bố Cầu ở bên cạnh hắn cúi đầu.

“Cảm tạ trợ giúp của các ngươi, Thốn Sắc giả. Còn có….….” Latenna nhìn xem tam hoa mèo con.

“Ta gọi Nhung Bố Cầu meo.” Felyne ngẩng đầu, “rất xin lỗi, ta không có thể cứu hạ càng nhiều người.”

Latenna vẻ mặt mặc dù đau khổ, nhưng là trình độ nhưng cũng tương đối nhạt.

Nhưng nhìn qua nàng vừa rồi chiến đấu bộ dáng người đều nên tinh tường, đó cũng không phải bởi vì nàng không quan tâm bạch kim chi tử sinh tử, khả năng chỉ là bởi vì bạch kim chi tử cái chủng tộc này, cũng không phải là quá sẽ biểu đạt tình cảm a.

Bạch kim chi tử nhóm bị Cuckoo săn giết, nhưng khi Cuckoo kỵ sĩ thét dài minh bọn hắn ‘cũng không phải là bình thường sinh mệnh’ lúc, Latenna cũng không có phản bác.

Hai phe địch ta song trọng xác minh, vậy cái này tám thành là chuyện thật.

“Cũng vô cùng cảm tạ ngươi, Nhung Bố Cầu.” Latenna cũng khẽ thở dài một cái nói, “nhưng xin đừng nên tự trách. Vô luận như thế nào, không ai có thể trách cứ lấy cao thượng chi tâm thân xuất viện thủ người. Bạch kim chi tử chỉ là thân thể không trọn vẹn, chúng ta cũng không vô sỉ.”

“Ta cũng không có tự trách! Kia quá mềm yếu!” Nhung Bố Cầu lúc này lông xù trên mặt lại khuôn mặt kiên nghị, “ta mới sẽ không bởi vì một lần thất bại liền nhụt chí! Thân làm chiến sĩ, ta chỉ là đang nhắc nhở chính mình, phải nhớ kỹ giáo huấn meo!”

“Đã như vậy, vậy thì quá tốt rồi.” Latenna trịnh trọng đối Nhung Bố Cầu gật đầu.

Ở sau lưng nàng, những cái kia ảnh chân dung ếch xanh dường như bạch kim chi tử, bắt đầu quét dọn chiến trường. Cởi Cuckoo kỵ sĩ nhóm xinh đẹp tinh xảo chất lượng tốt giáp trụ, lấy đi vũ khí của bọn hắn, còn có túi da loại hình.

Vừa mới còn bị săn giết người, quay đầu liền bắt đầu tại bị săn giết trên chiến trường vơ vét người chết.

Loại tình cảnh này nhìn mười phần hoang đường.

Nhưng ở sinh cơ chật vật thời điểm, cũng bất quá là nhất định phải thích ứng chuyện thường mà thôi.

Bạch kim chi tử nhóm, hiển nhiên liền đã thích ứng.

“Hai vị là đồng bạn?” Latenna đầu tiên là hỏi một câu, sau đó nói, “những chiến lợi phẩm này, lẽ ra phải do hai vị tất cả.”

Witcher lắc đầu: “Không được, chúng ta dùng không quá bên trên. Ta kỳ thật đối vũ khí bên trên [chiến hôi] tương đối cảm thấy hứng thú.”

“Xin lỗi,” Latenna thanh lãnh lắc đầu, “hiện tại chúng ta trên tay cũng không có [mất lực chiến xám] không cách nào giúp ngươi phục chế những vũ khí này bên trên chiến hôi. Cho dù có, chúng ta cũng không có thợ rèn. Ngươi thích ý cái nào chiến hôi, vẫn là liền vũ khí cùng nhau lấy đi tốt hơn.”

Cuối cùng Lane cầm đi Cuckoo kỵ sĩ dáng dấp kỵ sĩ đại kiếm.

[Chiến hôi · huy thạch ma lịch] nhường hắn tương đối hứng thú điểm ở chỗ: Đây là nhường chiến sĩ lấy vũ khí dùng ra ma pháp mau lẹ phương thức.

Cái gọi là [chiến hôi] là nơi giao giới nơi này một loại đặc biệt lực lượng, từ xưa đến nay là thuộc về chém giết không nghỉ chiến sĩ cùng cường giả.

Muốn Lane tới nói, cái gọi là [chiến hôi] cùng hỏa diễm thế giới [chiến kỹ] kỳ thật rất giống.

Đều là đem các chiến sĩ đáng tự hào nhất chiêu thức, thuần thục tới khắc vào linh hồn lực lượng, lạc ấn tại một cái vũ khí bên trên. Cứ như vậy dùng thời điểm bất luận loại trạng thái nào, chỉ cần tinh thần cùng thể lực đều thỏa mãn yêu cầu thấp nhất, liền có thể lấy toàn thịnh uy lực phóng thích.

Mà thân làm thịnh vượng thần đại, nơi giao giới [chiến hôi] thì so hỏa diễm thế giới [chiến kỹ] muốn phong phú hơn nhiều.

Không chỉ có các chiến sĩ vẫn lấy làm kiêu ngạo võ kỹ chiêu thức, còn có thể khắc lục thượng số lượng không ít ma pháp cùng cầu nguyện.

Giống như là [huy thạch ma lịch] chính là Raya Lucaria trong học viện một hạng tương đối đơn giản ma pháp, tại lấy [chiến hôi] hình thức xuất hiện lúc, còn có thể dính liền một chút mang theo ma lực gai nhọn bạo xông.

Mà [chiến hôi] cùng [chiến kỹ] ở giữa điểm khác biệt lớn nhất, tại Lane xem ra vẫn là có thể thao tác tính.

Chính như Latenna lời giải thích, [chiến hôi] là có thể phục chế cùng chuyển di.

Chỉ cần công cụ cùng thủ pháp đúng chỗ, dùng [mất lực chiến xám] liền có thể phục chế những vũ khí khác bên trên đã có chiến hôi, mà [chiến hôi] loại vật này còn có thể lập tức lắp đặt tại khác vũ khí bên trên.

Liền cùng vũ khí linh kiện dường như, chen vào liền có thể dùng.

Lúc đầu Lane khi nhìn đến hỏa diễm thế giới [chiến kỹ] lúc, đã cảm thấy đây là một loại hết sức dễ dàng đại quy mô bồi dưỡng được kiệt xuất chiến sĩ lực lượng.

Có thể kết giao giới [chiến hôi] hiển nhiên càng hơn một bậc. Tại [chiến kỹ] trên cơ sở còn càng thêm thuận tiện, càng có phát triển tính.

Lane đối với cái này nghiên cứu cùng suy đoán là: Hỏa diễm thế giới [chiến kỹ] dựa vào nhưng thật ra là các chiến sĩ linh hồn chi lực, lạc ấn tại vũ khí bên trên. Bởi vậy một thanh vũ khí đối ứng một cái chiến kỹ.

Nhưng ở nơi giao giới, [chiến hôi] cơ sở cũng hẳn là vũ khí bên trên khắc sâu linh hồn chi lực. Nhưng người ta tại hoàng kim thụ chúc phúc phía dưới đều linh hồn bất diệt, có thể ổn định chuyển thế.

Khắc sâu tại vũ khí bên trên linh hồn chi lực, có thể tại nhất định thủ pháp hạ hoàn thành chuyển di, phục chế, cũng coi là bình thường.

Witcher tiếp nhận cái kia thanh kỵ sĩ đại kiếm, còn thăm dò tính đưa tay, mong muốn sờ sờ Latenna tọa hạ lớn lang.

Cùng Latenna lúc nói chuyện, đều khiến Lane có loại đối mặt hỏa diễm thế giới Sirius cảm giác.

Nhất là tại hắn hỗ trợ phía dưới, giết đã điên cuồng gia gia Sirius.

Chỉ có điều Sirius lúc ấy là bởi vì hoàn thành mục tiêu cuộc sống cùng lo lắng, không còn muốn sống.

Latenna….…. Hẳn là chịu bạch kim chi tử trời sinh thiếu hụt tra tấn a?

Nghe Thops nói, nàng loại này bạch kim chi tử mặc dù là hình người, nhưng đã định trước mất đi hai chân, lại tuổi thọ ngắn ngủi.

Loại sinh mạng này, thiên nhiên liền mang theo không khí đau thương cũng không kỳ quái.

“Nó tên gọi là gì?” Lane vỗ lớn đầu sói hỏi.

Latenna thì gãi gãi lớn lang cổ, thanh lãnh trong giọng nói mang theo dịu dàng: “Nó gọi Rob.”.