Chương 1857: Cổ lão giáo đường, vô năng phẫn nộ

Chương 1857: Cổ lão giáo đường, vô năng phẫn nộ

Lane nhìn chung quanh một chút bị chính mình sờ đầu màu xám lớn lang.

Rob

Witcher sắc mặt có chút vi diệu.

Cái này khiến hắn nhớ tới chính mình đã từng người quen biết. Chính mình lúc trước ‘người hầu nhỏ’ Arya · Stark.

Bọn hắn Stark nhà gia huy chính là một đầu Băng Nguyên Lang, hơn nữa theo Arya nói tới, huynh muội bọn họ mỗi người đều nuôi một đầu Băng Nguyên Lang.

Nàng đại ca liền gọi Rob · Stark, nuôi Băng Nguyên Lang nhan sắc cũng là màu xám.

Mặc dù Lane không có cùng Rob · Stark cùng hắn lang đã gặp mặt, nhưng lường trước hẳn là cũng chính là loại này bộ dáng.

Bị đầu này lớn lang danh tự câu lên hồi ức, lúc trước Lane đưa Arya về nhà đã là rất nhiều năm trước sự tình. Khi đó hắn cũng mới mười chín tuổi không đến hai mươi, là một cái thanh niên.

Hơn nữa lúc ấy tại Westeros quốc vương đại đạo bên trên, Lane còn nhớ rõ chính mình hướng Arya phụ thân, Ned · Stark nói đùa xách xảy ra ngoài ý muốn luật, kết quả ứng nghiệm tại Arya trên thân.

Bất quá trải qua thời gian dài, Lane mặc dù coi như tinh tường cái gọi là ‘vận mệnh’ lực lượng, nhưng cũng không có quá mức lo lắng điểm này.

Dù sao sự tình qua đi thời gian nghiêm chỉnh mà nói còn không tính xa, liền mười năm cũng còn không có đâu.

Hơn nữa lúc ấy trên tay hắn lại không có có thể ghi chép thế giới tọa độ tinh linh tín tiêu, đem Arya đưa về nàng nguyên bản thế giới sau khi trở về, hai thế giới thì tương đương với trực tiếp đoạn liên.

Đây không phải hắn cùng Arya sai lầm, cũng không phải hai người bọn họ phương năng lực có khả năng ảnh hưởng chuyện.

Nếu như ‘vận mệnh’ lực lượng thật như thế vĩ đại, như vậy làm gì cũng hẳn là nhường ‘vận mệnh’ đi quan tâm, làm như thế nào nhường mất đi liên hệ, ngăn cách hai thế giới hai người đoàn tụ mới đúng.

“Tên rất hay.”

Lane sờ lấy đầu sói tán dương lấy, nhường Latenna nhiều nhìn hắn một cái, luôn cảm giác giọng điệu này có chút kỳ quái.

Nhưng nàng cũng không có nhiều xoắn xuýt, trước mắt dù sao cũng là từ Cuckoo trong tay cứu được trợ thủ của bọn họ, đáng giá tín nhiệm.

“Ngươi đứng ở chỗ này,” Latenna nhìn một chút cắm ở bùn đất trong đất quấn vải trường thương, hỏi, “là biết hắn sao?”

Trên mặt đất có một bộ bị lột diện mạo làn da Bạch Kim chi tử thi thể.

Lane gật gật đầu: “Chúng ta chạm qua mặt, hắn bởi vì ta không có tìm phiền toái, ném cho ta một cái nhỏ ăn vặt….….”

Trầm mặc sau một lúc, Lane lắc đầu: “Mặc dù hắn không thể nói chuyện cũng không biểu lộ, nhưng cảm giác được, người khác không sai.”

Đây cũng là hắn đi vào mảnh này săn giết hiện trường sau, rất nhanh liền cắm vào đi vào nguyên nhân.

Lane cùng còn vẫn có mấy ngày thật Nhung Bố Cầu khác biệt, nếu như không có làm rõ ràng đầu đuôi, như vậy hắn cũng sẽ không dễ dàng liền gia nhập một trận tranh chấp ở trong.

Dù sao, đang chém giết lẫn nhau cùng trong tranh đấu, mỗi người đều hung thần ác sát, tràn đầy sát khí, nếu như không rõ ràng nguyên nhân, ai lại giống là người tốt đâu?

Yếu thế quần thể đương nhiên dễ dàng làm cho người ta đồng tình, nhưng hiện thực là: Yếu không kém thế chỉ liên quan đến tại thành bại, bại tự nhiên là lộ ra yếu thế. Cùng chính nghĩa hay không lập trường cũng không tương quan.

Chọn một đoạn chính mình thất bại lịch sử đi ra, tất cả mọi người có thể làm cho mình lộ ra là yếu thế quần thể.

Ăn khớp lịch sử cùng ngọn nguồn, mới là hạ phán đoán cơ sở.

Nhưng vô luận như thế nào, đem một người cũng không tệ lắm Bạch Kim chi tử, lấy ác độc đùa cợt thái độ, đem đầu mặt da đều lột xuống, làm thành che đầu….…. Lane lúc này mới trực tiếp bắt đầu động thủ.

“Theo các ngươi tập tục, cần thu liễm thi thể sao?” Lane vượt qua Latenna, nhìn xem đám kia thu thập chiến trường Bạch Kim chi tử, “nếu như không ngại, chúng ta cũng có thể giúp bận bịu.”

“Chúng ta có an táng thi thể thói quen, dù sao chúng ta không thể về cây.” Latenna thanh lãnh ánh mắt nhìn một chút Nhung Bố Cầu cùng Lane, “nhưng….…. Xin thứ lỗi, ta rất cảm kích trợ giúp của các ngươi, thế nhưng là thôn vị trí….…. Ta không thể nói.”

Lane gật gật đầu: “Lý giải.”

Bạch Kim chi tử thôn xóm vị trí không thể lộ ra, cái này liên quan đến sinh tồn, mà phi đạo đức.

Đó chính là bọn họ muốn giúp đỡ thu liễm thi thể, người ta cũng sẽ không tiếp nhận trợ giúp.

Cuckoo cùng Bạch Kim chi tử thi thể đều đem lưu tại mảnh này màu vàng độc bùn bên trong, trở thành những cái kia độc vật chất dinh dưỡng.

Có lẽ Bạch Kim chi tử cái kia không biết địa điểm thôn xóm, còn trông cậy vào mảnh này độc vũng bùn đến bảo hộ đâu.

Vì Witcher cùng Felyne lý giải, Latenna tại trên lưng sói khom lưng hành lễ.

“Nếu như có gì cần hỗ trợ, mời nói cho ta, Thốn Sắc giả.” Latenna nâng người lên sau hết sức trịnh trọng nói, “ta đem dốc hết toàn lực.”

Lane vừa định khoát khoát tay nói tính toán, hắn cũng không mưu đồ gì.

Nhưng là nghĩ lại vẫn là ngừng đang nâng lên tay.

“Thật là có sự kiện,” Lane gãi đầu một cái, “các ngươi Bạch Kim chi tử cũng là Liurnia địa khu lịch sử xa xưa người ở, đúng không?”

Bạch Kim chi tử là vĩnh hằng chi thành sản phẩm, mà Liurnia dưới mặt đất chính là một tòa vĩnh hằng chi thành.

Có lẽ bọn hắn chính là vùng này địa khu dân bản địa.

Cắt dân bản địa da đầu? Lane nghĩ tới đây, có một chút diệu déjà vu.

“Ta gần nhất tại Liurnia làm việc, nhưng là nơi này các loại thế lực cùng quan hệ rắc rối phức tạp, ta rất cần phải có cái chứng kiến lâu đời lịch sử, biết trong đó lợi hại quan hệ người, đến trưng cầu ý kiến một chút. Giúp ta làm rõ hiện trạng.” Latenna kia tuyết trắng trên mặt nhíu mày đến: “Ngươi….…. Cần một năm già trí giả?”

Nàng lập tức lại lắc đầu: “Bạch Kim chi tử xác thực ở trên vùng đất này lịch sử lâu đời, nhưng là đồng thời, chúng ta tuổi thọ ngắn ngủi. Nhiều đời người chỉ là còn sống sẽ rất khó, chớ nói chi là truyền thừa tri thức.”

“Chúng ta có cái trưởng lão, gọi Al khăn tư. Hắn có lẽ có thể biết thứ gì. Nhưng tuổi của hắn cũng lớn, hai chân đã héo rút tới sắp biến mất, không có cách nào ra thôn….….”

Nói đến đây, cho dù lấy Latenna thanh lãnh cùng không biểu lộ, cũng cảm giác xấu hổ.

Dù sao nàng trước một giây mới nói nếu như có thể giúp bận bịu, sẽ dốc hết toàn lực.

Nhưng là Bạch Kim chi tử cái quần thể này sinh tồn tình trạng, còn có bọn hắn tự thân sinh lý thiếu hụt, thật sự là để bọn hắn có thể giúp đỡ bận bịu rất có hạn.

“Không nhất định muốn các ngươi tự mình cho ta giải đáp,” Lane khoát khoát tay nói, “nói cho ta chỗ nào khả năng có loại người này cũng được, ta chỉ là muốn trưng cầu ý kiến một số việc, không quan tâm tin tức là từ đâu đến.”

Cuối cùng, Latenna nghĩ một hồi sau, cho Lane vạch tới một cái tại Liurnia hồ bờ đông, lệch phương bắc vị trí.

Nàng nói nơi này hẳn là có một tòa vẫn rất nhiều năm đầu giáo đường, lúc trước ngay cả Radagon cùng [Mãn Nguyệt nữ vương] nụ na lạp cử hành thông gia hôn lễ, đều là ở nơi đó làm.

Chỉ có điều cho đến ngày nay, thế cục đã từ lúc trước ‘hoàng kim cùng nguyệt kết minh’ biến thành lại lần nữa bắt đầu ‘vương thất cùng trong học viện chiến’. Toà kia giáo đường cùng bên trong mục sư có hay không tại, đều không tốt nói.

Có thể phàm là còn tại, như vậy có thể trở thành Hoàng Kim vương triều cùng Caria vương thất thông gia cử hành giáo đường mục sư, biết chuyện tuyệt đối so với bình thường nhiều người không ít, cũng càng sẽ xâm nhập bản chất không ít.

Lane cùng Nhung Bố Cầu dẫn đầu rời đi mảnh này màu vàng độc bãi bùn, thuận tiện Latenna cùng cái khác Bạch Kim chi tử nhóm, trở lại bọn hắn không người biết được trong thôn xóm.

Rời đi kia phiến bị vách núi bên trong lõm bao phủ mờ tối khu vực, Liurnia xanh thẳm bầu trời cùng nơi xa hoàng kim thụ quang mang lại lần nữa vẩy lên người.

Ngay cả trên hồ sương mù cùng hơi ẩm, cùng màu vàng độc bùn so sánh cũng lộ ra tươi mát thoải mái.

Một cái xe buýt lớn nhỏ con cua từ bên hồ bãi bùn bên trên đứng dậy, bốn phía đi lại. Lane cùng Nhung Bố Cầu cũng còn không đói bụng, bởi vậy cũng không có ý định trêu chọc nó.

“Ngươi làm sao biết chạy đến nơi đây a, Nhung Bố Cầu?”

Đi đến bãi cỏ, cách bên hồ xa một chút, Lane mở miệng hỏi lấy bên người cúi đầu đi đường mèo con.

Nơi này ở vào nó phụ trách giám thị Fire Monk doanh địa phương nam, đồng thời đã cách có một khoảng cách.

“Ta là phát hiện có áo bào đỏ tử người hướng bên này đi, lén lén lút lút, muốn đạt được thành tựu nhìn một chút.” Nhung Bố Cầu chỉnh ngay ngắn trên đầu mình đầu nhỏ nón trụ, “kết quả, đường vòng truy tung thời điểm, đã nhìn thấy dưới vách núi đá mặt, Cuckoo ngay tại đồ sát Bạch Kim chi tử. Sau đó….….”

Nói, tam hoa Felyne thất lạc lại một lần cúi đầu xuống, móng vuốt nhỏ cũng xoắn xuýt cào cùng một chỗ.

“Thật xin lỗi, lão đại. Ta có phải hay không….…. Quá thất bại meo?”

Lane cúi đầu nhìn một chút ngày bình thường hoạt bát sáng sủa Felyne, tiến lên một bước ngồi xổm ở trước mặt nó.

“Ngươi là chỉ, ngươi không có thật tốt giám thị cái kia lén lén lút lút mục tiêu? Vẫn là nói….…. Ngươi không có thể cứu hạ càng nhiều Bạch Kim chi tử?”

“Đều, đều có a meo.”

“Vậy thì, đều không tính là gì đại sự.” Lane dùng bàn tay vỗ vỗ Nhung Bố Cầu đầu nhỏ nón trụ, mỉm cười nói. “Giám thị đi, chỉ cần không có bị phát hiện, ném đi cũng không quan trọng, sớm muộn có thể nối liền.”

“Mà không có thể cứu những cái kia Bạch Kim chi tử,” Lane mím môi một cái, “đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Nhung Bố Cầu.”

“Có thể, nhưng nếu như là lão đại ngươi ở đây! Kia….….”

“Vậy cũng không có cách nào.” Lane bình tĩnh cắt ngang Nhung Bố Cầu hối hận.

Hắn đè xuống Nhung Bố Cầu đầu, để nó chăm chú nhìn xem chính mình.

“Ta gặp qua loại tình huống này, Nhung Bố Cầu. Đồng thời ta rất thành khẩn nói: Ta lúc đầu biểu hiện cùng ngươi cũng kém không nhiều.”

“Kia là tại ta đi đại lục mới chuyện lúc trước. Thời điểm đó ta không đủ mạnh, cũng không đủ quả quyết, còn sợ hãi gánh chịu trách nhiệm.”

“Ta đã từng cũng muốn bảo hộ một nhóm người, nhưng ta cuối cùng vẫn như cũ không có cách nào….….”

“Muốn đồ sát bọn hắn người rất nhiều, cần bị người bảo vệ cũng rất nhiều. Duy chỉ có có thể che ở giữa hai cái này đích xác rất ít người.”

Witcher cùng tùy tùng của mình mèo chăm chú nhìn nhau.

“Kẻ yếu rất yếu đuối, yếu ớt tới chỉ sơ ý một chút, chỉ trong nháy mắt tiếp xúc chiến đấu, liền sẽ xảy ra đại quy mô giảm quân số.”

“Ta không có ngươi nghĩ lợi hại như vậy nha, Nhung Bố Cầu.” Lane thoải mái lại thản nhiên cười cười, như thế thanh tịnh nụ cười, nhường sa sút mèo con cũng vì đó sững sờ.

“Tại dưới tình huống đó, ngay lúc đó ta, cũng chỉ có thể giống như là cái bị phẫn nộ choáng váng đầu óc, lại căn bản không biết nên đem phẫn nộ phát tiết đi nơi nào vô năng cuồng nộ người.”

“Lão đại….….” Nhung Bố Cầu nghiêng đầu một chút, “ngươi cũng sẽ có, phẫn nộ lại bất lực thời điểm sao?”

Tại Nhung Bố Cầu trong mắt, lão đại của mình dường như vẫn luôn rất lợi hại, vấn đề gì đều có thể giải quyết bộ dáng.

Mà Lane thậm chí còn vui đùa: “Nếu như ngươi muốn cụ thể biết ta lúc ấy là thế nào vô năng cuồng nộ, ngươi có thể đi tìm tro tàn các kỵ sĩ hỏi một chút, đoán chừng bọn hắn lúc ấy đều thấy rất rõ ràng lặc.”.