Chương 1858: Kết duyên, rùa đen

Chương 1858: Kết duyên, rùa đen

Một người đang đàm luận đi qua không chịu nổi lúc, kia tâm tính là thật thoải mái, bình thường trở lại, vẫn là như cũ canh cánh trong lòng, người bên ngoài là có thể nhìn ra được.

Cái này quyết định bởi hắn là có hay không chiến thắng không chịu nổi quá khứ.

Mà Lane giờ này phút này trạng thái, Nhung Bố Cầu có thể cảm giác được rõ ràng.

Mèo con nhìn xem lão đại của mình, một đôi ngập nước mắt to chiếu lấp lánh! Giống như so trước đó còn muốn càng thêm sùng bái!

“Liền cùng trước ngươi nói như thế, Nhung Bố Cầu.” Lane vỗ vỗ nó đầu nhỏ nón trụ, “đem cái này xem là một lần để ngươi trưởng thành giáo huấn, mà không phải một cái không bước qua được ngăn trở.”

“Người kiểu gì cũng sẽ gặp phải không giải quyết được khó khăn, nhưng dù sao không đến mức gặp gỡ một lần liền sụp đổ một lần a?”

“Ừm….…. Ừm!” Nhung Bố Cầu cái đầu nhỏ mạnh mẽ điểm một cái, “ta, ta hiểu được meo!”

“Hồng hộc?”

Từ bên cạnh bên cạnh trên đồng cỏ tản bộ tới, thân cái đầu Kirin nghi hoặc nhìn trên đất hai người.

‘Ngươi minh bạch gì ta nói?’

Một lần nữa phấn chấn Nhung Bố Cầu gãi gãi Kirin đầu, đem nó đẩy đi sang một bên. Chính mình mặc nhỏ khôi giáp cõng tiểu kiếm, tứ chi chạm đất hướng phía phương bắc chạy tới, tiếp tục chính mình giám thị nhiệm vụ.

Felyne vốn là hoạt bát thiện lương lại sáng sủa cần cù chủng tộc, nói chung sẽ không thế nào để tâm vào chuyện vụn vặt. Nhung Bố Cầu càng là trong đó chiến sĩ, Lane nói chuyện cũng bởi vì này càng thêm có hiệu.

Mà Lane thì lại đem Kirin đầu cho lôi trở lại, xoay người cưỡi đi lên về sau, liền hướng phía Latenna vạch tới giáo đường vị trí chạy tới.

——

“Ngươi tốt, các hạ lại là….…. Thốn Sắc giả sao?”

“Hoan nghênh đi vào kết duyên giáo đường, ta là Miriel, phụ trách quản lý nơi đây. Chỉ là bây giờ nơi này hoang phế thành bộ dáng như thế, quả thực làm cho người xấu hổ.”

Lane đối diện, một cái ổn trọng mà nhẹ nhàng chậm chạp thanh âm nói, nam tính thanh tuyến bên trong để lộ ra chính là cơ trí cùng bình tĩnh.

Witcher dựa theo phương vị tìm tới toà này cổ lão giáo đường, đồng thời rất may mắn chính là, toà này giáo đường mục sư cũng vẫn ở nơi này.

Có thể Lane không nghĩ tới, vị này [kết duyên giáo đường mục sư] lại là một cái đại ô quy.

[Kết duyên mục sư] Miriel, ngoại hình là một cái nhà xe không xê xích bao nhiêu lục rùa. Toàn thân trắng bệch, nhưng cùng Bạch Kim chi tử loại kia bạch so sánh, càng giống là rùa đen làn da khô ráo về sau trắng bệch mà thôi.

Đầu của nó nằm rạp trên mặt đất, phía trên mang theo một cái trắng noãn giáo tông cao quan, tứ chi dường như cũng hành động bất tiện.

Mà cả tòa kết duyên giáo đường, bây giờ cũng là cỏ dại rậm rạp, vách tường cùng mái vòm sụp đổ, thành một mảnh hoang phế cảnh tượng.

Cũng chỉ có Miriel bên cạnh cách đó không xa, tựa hồ là xem như kết duyên giáo đường tế đàn một cái ao nước cạn, còn có bên trong pho tượng, duy trì hoàn hảo cùng chỉnh tề.

“Ngươi tốt, Miriel.” Lane tốt đẹp biểu lộ năng lực khống chế, nhường kinh ngạc của của hắn cũng không có biểu hiện ra ngoài, ngữ khí cũng rất bình thường. “Gọi ta Lane liền tốt, hi vọng ta không có quấy rầy ngươi.”

“Quấy rầy? Làm sao lại?” Miriel bình tĩnh như cũ mà cơ trí, dường như chỗ này giáo đường có người hay không đến, nó đều sẽ từ đầu đến cuối như một, không dậy nổi gợn sóng.

Đi vào nơi giao giới sau, Lane thường nghe thấy liên quan tới ‘cơ trí thú vật’ lời giải thích. Nhìn xem Miriel dáng vẻ, Lane vững tin nó khẳng định chính là một vị cơ trí thú vật.

“Nói như vậy, các hạ xuống đây này mục đích là cái gì đây? Thốn Sắc giả theo ta được biết, đều là rất bận rộn nha.”

Miriel đầu to đặt tại đã tích thổ mọc cỏ trong giáo đường trên mặt đất, một đôi đen nhánh ánh mắt chậm chạp chớp.

“Nếu như là vì tham quan, kia thỉnh tùy ý a. Chân của ta đã không tiện hành tẩu, không có cách nào dẫn các hạ bốn phía giới thiệu.”

“Nếu như tại giáo đường bên trong trông thấy ưa thích đồ vật, cũng không cần để ý, lấy đi liền tốt. Để ở chỗ này chỉ là lãng phí mà thôi.”

“Vẫn là nói, các hạ là vì học vấn mà đến?”

Nói đến đây, đầu này đại ô quy từ đầu đến cuối lạnh nhạt ngữ khí mới nhiều một chút hứng thú.

“Thật sự là như thế, ta bằng lòng dốc túi tương thụ. Ma pháp cũng tốt, cầu nguyện cũng được, học vấn không phân cao thấp. Tại hai cái này hoàn thành thông gia kết hợp địa phương, đạo lý kia càng là rõ ràng.”

“Ngươi còn có thể dạy dỗ ma pháp cùng cầu nguyện?” Lane đối với cái này biểu thị ngạc nhiên. “Xem ra ngài vẫn là một cái biết làm học vấn rùa đen.”

Đại ô quy thì cười cười biểu thị: “Nếu có cầu nguyện sách cùng sách ma pháp lời nói, đương nhiên.”

“Đừng nhìn ta hiện tại đi đứng không tiện, nhưng nói trở lại, ta nhưng cũng là chọn trúng nụ na lạp cơ trí thú vật. Nói cách khác, là [Mãn Nguyệt nữ vương] nắm giữ Thành Vương tư chất chứng minh a.”

Miriel khiêm tốn lại ôn hòa, để cho người ta bắt đầu giao lưu như gió xuân ấm áp.

Nhưng phần này bản sự hiển nhiên không tầm thường.

Theo nó thuyết pháp, ma pháp bên trong khác biệt học phái, cầu nguyện bên trong khác biệt tín ngưỡng, tại nó nơi này đều là nhìn qua tài liệu giảng dạy về sau, liền có thể trực tiếp dạy cho đồ của người khác?

Phàm là từng có dạy bảo người khác kinh nghiệm liền nên biết, nếu như muốn đem một phần tri thức dạy bảo cho người khác, như vậy dạy bảo người chính mình tại phần này tri thức bên trên tạo nghệ cũng sẽ không quá thấp.

“Ta chỗ này cũng xác thực có một bản cầu nguyện sách, nhưng lần này tới tới kết duyên giáo đường, ta cũng không phải là vì loại này học vấn.”

Lane tại Miriel trước mặt lui ra phía sau một bước, trên đồng cỏ ngồi xếp bằng xuống. Miriel đầu mặc dù nằm rạp trên mặt đất, nhưng bởi vì hình thể quan hệ, cũng cùng Lane lúc này ngồi xếp bằng độ cao cao không sai biệt cho lắm.

“Kỳ thật, ta là tìm người nghe ngóng, mới biết được chỗ này giáo đường chỗ.” Lane gãi đầu một cái, “đến mức mục đích….…. Kỳ thật ta là đối Liurnia mảnh đất này lịch sử cảm thấy hứng thú, bởi vậy mới muốn tìm một vị lịch duyệt phong phú trí giả trưng cầu ý kiến.”

“A, lịch sử.” Đại ô quy nháy mắt mấy cái, “lịch sử tầm quan trọng còn hơn nhiều lực lượng a. Đối với cái này ôm lấy tò mò, đồng thời tìm tới ta, ta vì thế cảm thấy vinh hạnh.”

Miriel trầm mặc một hồi, dường như tại suy tính làm như thế nào hướng Lane trình bày trên vùng đất này lịch sử.

“Liurnia, mảnh đất này nếu nói, liền tuyệt đối quấn không ra một vị Vương vĩ đại người, cũng chính là [Mãn Nguyệt nữ vương] nụ na lạp.”

“Caria vương thất cùng Raya Lucaria học viện, tự thời đại viễn cổ liền tại mảnh này hồ khu cắm rễ, cũng lẫn nhau coi là địch nhân.”

“Nhưng là có một ngày, Caria vương thất bên trong ra đời một cái nữ hài.”

Miriel giảng thuật liên quan tới cô bé kia cố sự, trong giọng nói mơ hồ khiến người ta cảm thấy là mang theo mỹ hảo hồi ức.

“Cô bé kia cùng các tổ tiên như thế, đầu tiên là vượt qua một đoạn không ngừng truy tìm tinh tinh lữ trình, dù sao cái gọi là Pyroxen, chính là tinh tinh hình thành hổ phách. Mà hổ phách thì thường thường ẩn chứa sinh mệnh mảnh vụn lực lượng.”

“Pyroxen ma pháp, chính là đem Pyroxen lực lượng —— vậy đến tự tinh tinh, cùng tinh tinh sinh mệnh mảnh vụn lực lượng bày ra.”

“Mà ở đằng kia lữ trình cuối cùng, nàng gặp trăng tròn, về sau nương tựa theo lĩnh ngộ được trăng tròn ma pháp, trở thành nữ vương.”

“Đồng thời trước nay chưa từng có, nàng không chỉ có thống lĩnh Caria vương thất, càng là chinh phục viễn cổ địch nhân Raya Lucaria, một lần hành động trở thành Liurnia nữ vương.”

“Về sau Hoàng Kim vương triều quật khởi khuếch trương, hai lần xâm lấn Liurnia, [tóc đỏ] Radagon lại cùng [Mãn Nguyệt nữ vương] thông gia sự tình, cũng là lời nhàm tai.”

“Nhưng chính là lời nhàm tai, mới lộ ra đoạn lịch sử này càng có giá trị.” Lane khuỷu tay chống tại ngồi xếp bằng trên đầu gối, “hơn nữa, ta cũng càng muốn nghe xem kinh nghiệm bản thân người giảng thuật góc độ.”

Trước mắt đại ô quy nếu là toà này kết duyên giáo đường mục sư, mà nụ na lạp cùng Radagon hôn lễ ngay tại cử động lần này xử lý. Nói một cách khác, nó chính là trận kia thông gia căn cứ chính xác hôn nhân a!

“A, các hạ lại là có mục tiêu tìm kiếm lịch sử?” Miriel hơi ngẩng đầu, lập tức lại thấp xuống, “cái này rất tốt, có thể nhường lịch sử mạch lạc không đến mức rất lỏng lẻo, cuối cùng giảng được nói nhăng nói cuội.”

“Radagon đại nhân, hiện nay chính là đời thứ hai [vương phu] nhưng hắn ngay lúc đó cách làm vẫn như cũ thành mê. Đến cùng là vì cái gì nguyên nhân, Radagon đại nhân tài sẽ vứt bỏ nụ na lạp đại nhân đâu?”

“Cái gọi là đời thứ hai Elden chi vương, uy vọng kém xa Godfrey đại nhân, trị quốc lý chính còn cần cùng chư vị Bán Thần, tại hoàng kim thụ hạ tọa đàm luận thương nghị mới có thể chấp hành. Cái này thật so một lời mà quyết Liurnia chi vương càng có uy nghiêm?”

“Lại nói đi thì nói lại, Radagon đại nhân bất quá là vị anh hùng, lại là vì sao lại bị Marika nữ vương, tuyển làm Elden chi vương đâu?”

‘Chuyện này tại lúc ấy đưa tới náo động khẳng định không nhỏ.’ Lane trong lòng suy nghĩ. ‘Chỉ là một cái chinh phạt Liurnia hai lần, cuối cùng vẫn là dựa vào thông gia giải quyết vấn đề anh hùng, nhảy lên mà thăng đến Elden chi vương.’

Đương nhiên, Radagon tại lúc ấy hẳn là Hoàng Kim vương triều bên trong gần với [ban đầu chi vương] Godfrey hàng hai nhân vật thủ lĩnh.

Nhưng hàng hai chính là hàng hai, một chút thăng lên đỉnh, Thành Vương tính chuyện gì xảy ra?

“Bất quá, liên quan tới Radagon đại nhân….….” Hiếm thấy, khiêm tốn ôn hòa đại ô quy mang theo điểm lén lút thần sắc, “ta từng nghe nói qua một cái liên quan tới hắn bí mật.”

“Hoàng kim thụ trong vương thành có một vị nổi tiếng điêu khắc gia, chịu vương thất ủy thác, chế tác Radagon đại nhân cỡ lớn pho tượng….…. Nghe nói hắn bởi vậy nhìn thấy bí mật kia. Đồng thời, còn đem bí mật giấu ở cái kia cỡ lớn trong pho tượng.”

“Cái đề tài này vẫn là như vậy dừng lại.” Witcher có chút mở miệng, hai tay bày cái dừng lại tư thế, “Hoàng Kim vương thất chuyện….…. Miriel, ta chỉ là muốn biết một chút lịch sử, cũng không phải là muốn tìm cái chết a.”

“A, a ha ha!” Đại ô quy ngẩn người, lập tức trong cổ họng cũng phát ra tiếng cười, “đúng vậy a đúng vậy a, là ta thời gian quá dài không có nói với người lời nói, có chút không lựa lời nói a.”

“Bất quá Radagon đại nhân đã không phải có thể tùy ý đàm luận nhân vật, nụ na lạp đại nhân cũng không có loại này cố kỵ.”

“Đây cũng chính là ta cảm thấy hứng thú,” Lane đối Miriel gật đầu, “dù sao theo lời giải thích của ngươi, nụ na lạp tại Hoàng Kim vương triều thành lập trước đó, cũng đủ để dùng Caria vương thất một phương lực lượng, áp đảo Raya Lucaria. Hiện tại làm sao lại lại lần nữa treo lên nội chiến đến đâu?”

“Cái này đáp án rất đơn giản, Lane.” Miriel rõ ràng mà nhẹ nhàng nói, “bởi vì [Mãn Nguyệt nữ vương] nụ na lạp….…. Nàng không còn là có thể áp đảo Raya Lucaria anh hùng a.”

“Từ khi Radagon đại nhân từ bỏ nàng, nàng liền đã mất đi lòng của mình. Lúc ấy nàng thân ở học viện pháp thuật, học viện lập tức ý thức được điểm này, tịnh u cấm nàng. Phản loạn Caria vương thất.”

“Từ đó về sau, nụ na lạp đại nhân chỉ có thể ký thác tại Radagon đại nhân tặng cho cho, bên trong có lớn Rune hổ phách trứng, vượt qua mỗi một ngày. Đem thân tâm của mình đều đầu nhập vào kia không cho phép tồn tại trên đời pháp thuật —— vô cùng kinh khủng, một lần nữa đản sinh bí thuật.”

Nói xong lời cuối cùng, Miriel trong miệng mang theo khuyên nhủ.

“Hi vọng Lane ngươi cũng có thể cẩn thận, đây chính là tại kết duyên về sau lại đổi ý, mang đến khó mà lường được tổn thương a.”

Mà Lane thì sớm tại nó nói nụ na lạp lọt vào phản bội thời điểm, cũng đã bắt đầu khóe miệng co giật.

“Chờ một chút, Miriel….…. Ngươi nói là, hiện tại. Giờ này phút này. [Mãn Nguyệt nữ vương] còn bị giam cầm tại Raya Lucaria trong học viện?!”

Miriel không nhanh không chậm: “Đúng là như thế a.”.