Chương 1859: Gạt người bí thuật

Chương 1859: Gạt người bí thuật

Caria vương thất [Mãn Nguyệt nữ vương] nụ na lạp, hiện tại đang bị giam cầm tại Raya Lucaria trong học viện?

Đây chính là Lane trước đó chưa từng nghe qua thuyết pháp!

Còn có….…. Cái gì gọi là ‘ở trong chứa lớn Rune hổ phách trứng’?

‘Lớn Rune’ là thứ đồ gì nhi?

Trước đó cùng Thops trò chuyện thời điểm, hắn cũng là nói qua, trong học viện xuất hiện một loại có lẽ có thể cải biến người tư chất, để cho người ta một lần nữa đản sinh pháp thuật.

Cái này pháp thuật nơi phát ra chính là nụ na lạp trong tay ôm ấp hổ phách trứng. Nhưng là Lane lúc ấy chỉ cho là, Thops cũng chỉ là nói: Môn kỹ thuật này là căn cứ vào [Mãn Nguyệt nữ vương] trong lồng ngực hổ phách trứng khai thác.

Raya Lucaria dù sao cũng là bị nụ na lạp chinh phục, quản lý một phương, song phương có tiếp xúc cùng giao lưu rất bình thường.

Lane lúc ấy cảm thấy, cái này đoán chừng là học viện tiếp xúc qua kia hổ phách trứng, cũng bởi vậy được đến tham khảo linh cảm mà thôi.

Nhưng bây giờ….…. Hợp lấy Mãn Nguyệt nữ vương cùng hổ phách trứng kỳ thật căn bản ngay tại học viện khống chế phía dưới?

Cái này Caria vương thất là đang cùng Raya Lucaria đánh cái gì nội chiến? Nữ vương ngay từ đầu liền bị bắt a!

Caria vương thất người như thế mãng sao? Nữ vương tại trên tay người ta còn dám đánh?

Vẫn là nói….…. Hiện tại Caria vương thất cũng không để ý nữ vương an nguy.

Nhưng bất luận như thế nào, tin tức này đều cho Lane nhất định rung động và giải thích nghi hoặc.

Miriel, cái này mặc dù nhìn chỉ là tại trông coi một tòa rách nát giáo đường mục sư, đại ô quy.

Nhưng bởi vì nó tại Liurnia địa khu địa vị đặc thù, nó biết chuyện phần lớn đều rất sâu tầng, trực chỉ hạch tâm.

Ít ra vào hôm nay, Lane liền từ này có không ít ý nghĩ mới.

Sắc trời dần dần muộn, bình thường lúc này cũng nên là Lane từ trên hồ trở lại học viện trước cửa trấn thời gian.

Thế là Lane đứng dậy hướng Miriel cáo từ.

Khiêm tốn lại ôn hòa đại ô quy vào hôm nay đàm luận rất nhiều lịch sử, đối với nó tới nói đều là tự mình kinh nghiệm chuyện cũ.

Kết duyên giáo đường tại bây giờ đã hoang phế đã lâu, nó cũng thật cao hứng có thể có người đến cùng chính mình nói chuyện nói chuyện phiếm.

Liurnia chuyện đã xảy ra, mạch lạc lâu đời lại phức tạp, nửa ngày thời gian căn bản đừng nghĩ nói xong.

Thế là Lane cùng Miriel ước định cẩn thận, ngày mai hắn sẽ tiếp tục tới thỉnh giáo.

“Đúng rồi,” trước khi đi, tại đã bắt đầu hiển lộ tại chân trời ánh trăng cùng dưới ánh sao, Lane móc ra một bản hỏa hồng sắc phong bì sách, đặt ở Miriel trước mặt trên mặt đất, “đây là ta lúc trước nâng lên cầu nguyện sách.”

“Nếu như ngươi dễ dàng, Miriel. Có thể giúp ta nhìn xem sao? Ta mặc dù học xong trong đó mấy cái chú ý cầu nguyện, nhưng là không ai chỉ đạo, ta lo lắng sẽ có chút sai lầm.”

Nói, Lane còn nhún vai cười cười: “Cũng chính là ngươi, không phải ta cũng không quá dám đem ghi lại hỏa diễm lực lượng cầu nguyện sách lấy ra cho người khác nhìn. Làm không tốt muốn xảy ra chuyện.”

Hỏa diễm lực lượng, tại hoàng kim luật pháp thời đại chính là thụ nhất đề phòng cùng bài xích dị đoan.

Tuỳ tiện hiển lộ ra, đều sẽ bị mọi người coi là tội nhân. Hỏa diễm người giám thị nhóm định cư tại núi tuyết, trong khoảng thời gian này trước kia chưa từng xuống tới, cũng có phương diện này nguyên nhân.

Nhưng là Lane cùng Miriel giao lưu mặc dù chỉ có nửa ngày, thế nhưng là đã đầy đủ từ giao lưu bên trong đại khái hiểu rõ nó khuynh hướng cùng quen thuộc.

Nó là Radagon cùng nụ na lạp căn cứ chính xác hôn nhân, là chứng kiến ma pháp lực lượng cùng cầu nguyện lực lượng thông gia kết duyên mục sư.

Hiện tại hoàng kim luật pháp thời đại, mọi người bài xích hỏa diễm lực lượng, đem nó bài xích là dị đoan, tội ác dáng vẻ.

Tại nó cái này không biết rõ sống bao nhiêu năm tháng đại ô quy trong mắt, khả năng vẫn là ‘gần một đoạn thời gian hưng khởi cực đoan phong trào’ mà thôi.

Quả nhiên không ra Lane sở liệu.

“A, cái này cầu nguyện sách quả thật không tệ a. Bất quá tại thời đại này, vẫn là thiếu để cho người ta trông thấy cho thỏa đáng.”

“Xin cho ta nghiên cứu một chút quyển sách này, có lẽ ngày mai? Ngày mai chúng ta còn có thể cùng một chỗ thảo luận nó.”

Đại ô quy đầu từng chút từng chút, dùng cằm liếc nhìn Fire Monk cầu nguyện sách: “Nhường chúng ta cùng nhau học tập, dạy và học cùng tiến bộ a….…. Phải biết, thế giới này vốn không có dị đoan, hết thảy đều có thể kết hợp, lẫn nhau tan a.”

Lane quay người đi ra kết duyên giáo đường cửa đá: “Thuyết pháp này cũng là tương đối….…. Có dứt khoát. Chúng ta ngày mai tiếp tục, Miriel.”

Đại ô quy rất lễ phép nói: “Tùy thời hoan nghênh.”

Lane tại đã hiển lộ dưới ánh sao, đầu tiên là đi tới ban ngày luyện tập chú thuật cầu nguyện khối lớn đá vụn di tích bên trên, tiếp lấy đem buộc tại di tích pho tượng bên trên thuyền nhỏ trở lại học viện trước cửa trấn, đặt ở câu cá lão ca thuyền vị bên trên, xem như còn trở về.

Hắn đi đến bến tàu, tất cả như thường.

Giơ bó đuốc tuần tra Cuckoo các binh sĩ dường như cũng đã quen cuộc sống của hắn quy luật, từ trên bến tàu tuần sát một vòng thời điểm ra đi, còn cùng hắn gật đầu thăm hỏi.

Lane cũng mỉm cười gật đầu đáp lại, dường như hôm nay ban ngày, trên tay của hắn cũng không có dính vào Cuckoo kỵ sĩ máu như thế.

Mà tại học viện trước cửa trấn, phàm là tầm mắt đảo qua một vòng, liền tuyệt không có khả năng coi nhẹ thị trấn phía sau, kia hùng vĩ mà quần tụ lên to lớn, lộ ra thần bí không khí khu kiến trúc.

Mà Lane đảo qua Raya Lucaria học viện thần sắc cũng không thay đổi chút nào, dường như không có cùng Miriel trao đổi qua như thế. Đưa mắt nhìn giơ bó đuốc Cuckoo các binh sĩ đi xa, Lane lỗ tai có thể nghe thấy bọn hắn trong lồng ngực trái tim dị thường nhảy lên tần suất.

Tâm tình của bọn hắn có sóng chấn động. Cuckoo kỵ sĩ đoàn một mực đang chú ý chính mình động tĩnh, chuyện này đối với Lane tới nói thực sự không khó phát hiện.

Mà hai ngày sau, chính là mình cho Fire Monk nhóm kỳ hạn chót.

Lane hiện tại đã có tám thành dự cảm, đến lúc đó xảy ra một số việc.

Nhưng bởi vì hắn còn không có hoàn toàn làm rõ những này Fire Monk cùng Caria vùng này địa khu liên hệ, cho nên hắn không quá có thể nghĩ rõ ràng, đến cùng sẽ xảy ra chuyện gì.

Giẫm lên học viện trước cửa trấn đường lát đá, Lane về tới chính mình ở tạm Thops nhà.

Đến từ Cao nguyên Altus hành thương kẻ yêu thích Clegg đang giống như thường ngày, chính mình thoải mái nhàn nhã cân nhắc một cái túi Rowa quả khô, đi đút chính mình con lừa, còn có sớm so Lane càng về sớm hơn tới Kirin.

Mà tại tiểu viện nhà kho vị trí, cửa ra vào bên trong thỉnh thoảng truyền đến màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây Pyroxen quang mang.

Kia là Thops đang dùng Pyroxen công tượng tay nghề đến gia công một chút đồ chơi nhỏ.

Lane đi qua gõ cửa một cái mái hiên nhà, nhắc nhở bên trong làm việc Thops có lời muốn tâm sự.

Chủ đề là liên quan tới Thops đem coi là ‘tăng lên tư chất hi vọng’ môn kia một lần nữa đản sinh bí thuật.

“Ngươi hoàn toàn không biết rõ chuyện này?”

Lane hai tay ôm ngực, bả vai dựa vào lấy cạnh cửa đứng đấy.

Mà Thops….…. Lúc này, hắn vẫn như cũ mặc kia thân Raya Lucaria nền lam viền đỏ pháp bào, trừng to mắt, tay hướng về sau chỉ vào học viện phương hướng.

Mà viên kia rõ ràng giữ lại đầu trọc râu quai nón nhưng như cũ lộ ra hướng nội đầu, thì thường xuyên tại Lane trên thân cùng học viện phương hướng đổi tới đổi lui.

“Nụ, nụ na lạp nữ vương! Bị, bị u cấm ở trong học viện?!” Thops nghẹn họng nhìn trân trối, lúc nói chuyện cơ hồ muốn cắn lấy đầu lưỡi của mình. “Hiện tại!?”

“Ngươi hoàn toàn không biết rõ chuyện này.”

Lane lại đem lời nói nói một lần, chỉ bất quá lần này là khẳng định câu.

“A, cũng là. Học viện rất không có khả năng đem chuyện này trắng trợn lấy ra nói.”

“Nhưng, nhưng cái này sao có thể?” Thops như cũ mặt mũi tràn đầy không thể tin, “ngươi là từ đâu nghe được? Giả a! Đây chính là [Mãn Nguyệt nữ vương] a! Trong học viện có ai có thể vây khốn nàng? Coi như, liền xem như thật khốn trụ, nội chiến thế nào còn đánh cho lên?”

“Một cái kiến thức rộng rãi lão nhân gia,” Lane cũng không nói nhiều, chỉ là vỗ Thops bả vai khuyên bảo, “nói cho ngươi những này, trọng điểm cũng không phải Mãn Nguyệt nữ vương tình cảnh hiện tại, mà là nhắc nhở ngươi: Vẫn là đừng quá trông cậy vào kia để cho người ta một lần nữa đản sinh bí thuật.”

“Nếu như môn kỹ thuật này thật sự là từ học viện tự hành khai phát, chỉ là lấy viên kia thần bí hổ phách trứng xem như linh cảm, bọn hắn tốt xấu hẳn là còn có thể đối pháp thuật này hiểu rõ.”

“Nhưng nếu như pháp thuật này từ vừa mới bắt đầu chính là cắm rễ tại viên kia hổ phách trứng….….”

Lane líu lưỡi lắc đầu.

“Vậy ta đoán chừng, học viện các pháp sư đối môn kỹ thuật này căn bản liền không hiểu rõ, chỉ là thử lợi dụng hổ phách trứng bên trong lực lượng mà thôi. Mà ngươi nghe được, liên quan tới môn kỹ thuật này tin đồn, đoán chừng là….….”

Nói xong lời cuối cùng, Lane cũng không có đem lời nói làm rõ, chỉ là nhìn như vô nghĩa nhấc lên một chuyện khác.

“Lại nói, ngươi đối môn kia bí thuật để bụng lâu như vậy, Raya Lucaria liền không có chọn người đi ra lộ cái tướng? Những cái kia tại một lần nữa sinh ra về sau, tư chất biến tốt hơn, càng có trí tuệ, càng cường tráng hơn học sinh, liền một cái đều không có lộ mặt qua?”

Không có nói thẳng, nhưng là xem như nhắc nhở, có thể tiến vào Raya Lucaria cầu học Thops, đã hoàn toàn hiểu được ý tứ trong đó.

Trong mắt của hắn đầu tiên là hiện lên một chút phẫn nộ, sau đó chính là bực bội cùng vô vọng.

“Giả? Một lần nữa đản sinh bí thuật là giả? Là còn không có hoàn toàn nắm giữ kỹ thuật, đem người lừa qua đi thí nghiệm? Cái này cùng những cái kia vì tìm kiếm ma pháp, đem ma pháp sư khác xem như thí nghiệm vật liệu, ở trong học viện bộ bị truy nã khởi nguyên học phái pháp sư có cái gì khác biệt?!”

Thops tức giận nói, nhưng là tại trầm mặc một hồi, thở dài một hơi sau, nhưng lại cúi đầu.

“Ha ha, ta cũng sớm nên nghĩ tới.” Hắn cười khổ, “đúng vậy a, Lane. Ngươi logic rất đơn giản, nhưng vô cùng rõ ràng, có thể ta trước đó chính là không có cách nào chính mình phát hiện vấn đề này. Ta thật ngốc….…. Thật….….”

“Trên đời này, làm sao có để cho ta loại này [phế thạch] cải biến tư chất, trở thành thiên tài chuyện tốt? Ha ha.”

Lane lắc đầu.

Hắn đây coi như là tự tay đem Thops tưởng niệm cho vỡ vụn.

Tại cái này tuyệt đại bộ phận người đều trải qua chậm chạp, lười nhác, không quan trọng sinh hoạt Hoàng Kim vương triều bên trong, Thops vẫn còn có thể tự mình tích cực nghĩ biện pháp đặt hàng, thân làm Raya Lucaria học sinh lại đi học Pyroxen công tượng tay nghề, còn phí tâm tư muốn đi Cuckoo kỵ sĩ con đường.

Loại này quy hoạch cùng hành động lực, còn có tại khó khăn hiện trạng trước mặt tính bền dẻo, cơ bản đều dựa vào ‘một lần nữa đản sinh bí thuật’ cái này một cái tưởng niệm tại chống đỡ.

Mà bây giờ, tưởng niệm cũng mất, hắn cũng chỉ là cười khổ tự giễu hai tiếng.

Đương nhiên, người khác nhau gặp phải loại tình huống này phản ứng cũng khác biệt, có người sẽ sụp đổ, có người biết phẫn nộ. Thops loại này tương đối ôn hòa biểu hiện, càng nhiều vẫn là quyết định bởi hắn hướng nội tự ti tính cách..