Chương 1860: Nội chiến phía sau

Chương 1860: Nội chiến phía sau

Lane phần lớn thời gian cũng sẽ không để cho mình, thay những cái kia tâm chí kiên định người làm quyết định.

Dù sao phát ra từ nội tâm quyết định, trước bất luận đúng hay không, ít ra đáng giá tôn trọng.

Nhưng là Thops người này, tại ở tạm mấy ngày tiếp xúc về sau, Lane có thể xác định.

Hắn xác thực có kiên định mục tiêu, loại kia kiên định thậm chí vượt qua hắn đối sinh mệnh mình coi trọng.

Kia mục tiêu, chính là đối tri thức cùng ma pháp khát vọng.

Mà ‘cải biến tư chất’ chuyện này tại Thops trong lòng trọng yếu như vậy, chỉ là bởi vì hắn cảm thấy đây là hắn thông hướng khát vọng con đường cần phải trải qua con đường mà thôi.

Người bình thường, thậm chí là Thops bản nhân, đều có thể đang theo đuổi quá trình bên trong đem cả hai lẫn lộn, nhưng xem như người đứng xem Lane lại phân rõ ràng.

Bởi vậy hiện tại, hắn mới có thể nát bấy Thops đối với một lần nữa đản sinh tưởng niệm.

“Tư chất cũng không phải là tất cả, Thops.” Lane vỗ vỗ bờ vai của hắn, “trí nhớ, tính toán tốc độ, đối Pyroxen ma lực lực khống chế….…. Những này đúng là sử dụng Pyroxen ma pháp mấu chốt.”

“Nhưng nói ra khả năng ngươi không tin, đừng nhìn ta dạng này.” Lane giơ tay lên, làm ra biểu hiện ra hai đầu cơ bộ dáng.

Hắn hùng tráng thân thể cùng dày đặc cường đại khôi giáp, đều biểu hiện ra người trước mắt xem như chiến sĩ kiệt xuất tạo nghệ.

“Ta kỳ thật cũng là đứng đắn làm nghiên cứu cùng học vấn đâu. Tại kinh nghiệm của ta xem ra, linh cảm, đối hiện tượng phía sau bản chất độ mẫn cảm, những này đang nghiên cứu bên trên, thế nhưng là so đơn thuần trí lực càng thêm được xưng tụng là ‘tư chất’.”

“Đừng bị nhất thời biểu tượng mê mắt, Thops.”

Đầu trọc râu quai nón ma pháp học đồ giương mắt nhìn một chút Lane, bỗng nhiên một giọng nói: “Tạ ơn.”

Lane đối với hắn về lấy mỉm cười.

“Ta, ta biết ngươi là đang an ủi ta. Nhưng vẫn là….…. Vẫn là tạ ơn.”

Nguyên bản tưởng niệm bị nát bấy Thops, lúc này lại giống như từ Lane cổ vũ bên trong lại có chút lực lượng.

“Cái này còn là lần đầu tiên có người nói với ta, ta khả năng nắm giữ tư chất tốt….…. A, nhưng mặc kệ tin hay không, hiện thực cũng cứ như vậy.”

“Nói đến, ta trước đó thật là có điểm linh cảm cùng ý nghĩ. Hiện tại đã truy cầu một lần nữa sinh ra đã không có khả năng, có lẽ ta cũng là thời điểm đối mặt hiện thực, thử một chút triển khai điểm nghiên cứu của mình.”

Thops cười khổ, nhưng nhìn lại giống là có một chút lòng dạ.

Sau đó, Clegg cầm trên tay Rowa quả khô đều ném cho Kirin, chạy tới kỳ quái hỏi: “Thops đây là thế nào? Ta nhìn hắn không tiếp tục gia công Pyroxen, chạy phòng ngủ. Nhiều mới mẻ a!”

Lane đơn giản nói cho hắn nói, chủ yếu là một lần nữa sinh ra môn kỹ thuật này không đáng tin.

“Ai nha, khó trách hắn bị đả kích lớn!” Thế nhưng là Clegg biểu lộ lại cũng không nhiều nghiêm trọng, “nhưng cũng không quan hệ, trước đó ta nhìn Thops đều cảm thấy đủ mệt mỏi. Bao tại trên người ta! Để cho ta khuyên hắn một chút, nhất định có thể nhường hắn nghỉ ngơi thật tốt!”

Tín niệm sụp đổ loại sự tình này tại địa phương khác có lẽ rất nghiêm trọng, nhưng ở Hoàng Kim vương triều, tất cả mọi người trường thọ lại có thể chuyển thế. Đã linh hồn bất diệt, như vậy kỳ thật căn bản cũng không có gì phải sợ.

Tử sinh chuyện lớn.

Mà tại không chết được dưới tình huống, hẳn là cũng không có việc gì có thể được xưng là đại sự.

Nói, Clegg chỉnh ngay ngắn trên cổ mình như là cái cổ tay gông như thế, tượng trưng cho hoàng kim thụ chi dân dày tấm ván gỗ, hướng phía trong phòng đi đến.

Hắn nhìn qua rất tự tin, có thể khuyên Thops người bạn này bắt đầu nhàn nhã sinh hoạt.

Mà nhìn xem Clegg đi vào trong phòng đi an ủi Thops, Lane thì đứng tại trong sân ngẩng đầu, dù cho đứng tại cái góc độ này, Raya Lucaria trong học viện những cái kia cao ngất ma pháp kiến trúc cũng có thể từ mái hiên bên trên toát ra một mảng lớn đầu đến.

Hắn nhìn xem học viện pháp thuật tháp nhọn, trong lòng suy nghĩ lại là ban ngày từ Miriel miệng bên trong nghe được, liên quan tới toàn bộ Liurnia lịch sử cùng thế cục.

“Nụ na lạp bị u cấm tại học viện sách lớn kho….…. Cách nay đã có hơn hai trăm năm đi? A.”

Witcher thấp giọng nỉ non.

Từ Miriel trong miệng, dù cho chỉ mới trao đổi nửa ngày tả hữu, Lane cũng đã được đến rất nhiều tin tức mới. Bởi vậy có thể triển khai rất nhiều mới suy đoán.

Caria vương thất lúc đầu tại Liurnia địa khu ở vào tuyệt đối lãnh đạo địa vị, nhưng là tại Radagon vứt bỏ thông gia sau khi đi, vùng này địa khu lập tức lại bắt đầu nội chiến.

Miriel tại miêu tả thời điểm, thời gian này vô cùng ngắn, cơ bản cũng là tuần tự xảy ra.

Radagon rời đi dẫn đến nụ na lạp đã mất đi đã từng thân làm anh hùng cùng nữ vương tâm, Raya Lucaria phát giác được điểm này sau lập tức đứng dậy phản loạn, nội chiến đánh.

Nhưng là vào lúc đó, đến tột cùng là ai cho Raya Lucaria dũng khí, dám nhấc lên phản loạn?

Tại [ban đầu chi vương] bị trục xuất, Radagon trở thành đời thứ hai [vương phu] thời điểm, hắn cùng nụ na lạp ba đứa hài tử đều sớm đã lớn lên.

Rykard cùng lạp ny hai người, còn tính là không có gì danh vọng.

Nhưng là vị kia [toái tinh tướng quân] Radahn, lực lượng của hắn, cũng là [toái tinh] cái danh xưng này tồn tại, sớm tại hắn cầu học thời điểm liền đã triển lộ qua! Radahn xem như [Mãn Nguyệt nữ vương] nhi tử, cũng không có tại Liurnia bản địa học tập ma pháp, mà là vượt qua Limgrave, đi tới ở vào Caelid ma pháp trấn sắt Lợi Á.

Mà hắn tới vậy đi học tập cũng không phải Pyroxen ma pháp, mà là trọng lực ma pháp.

Tại hắn học thành thời điểm, trên trời rơi xuống thiên thạch, bay thẳng sắt Lợi Á mà đến.

Mà tại lúc ấy, Radahn dũng cảm đứng ra, đánh nát tinh tinh. [Toái tinh] bởi vậy sinh ra. Đồng thời sau đó, Radahn trọng lực ma pháp bao trùm toàn bộ thế giới. Tất cả lưu tinh từ đó về sau đều không thể lại nện vào mặt đất.

Mọi người xưng hắn là ‘phong ấn quần tinh cường giả’.

Đây là ba huynh muội bên trong, thanh danh thịnh nhất một cái mà thôi.

Raya Lucaria có mấy cái lá gan, dám giam cầm mẹ của bọn hắn? Dám đối bọn hắn xuất thân Caria vương thất nhấc lên phản loạn?

Bọn hắn liền Mãn Nguyệt nữ vương bản thân đều không đối phó được, bị ép thần phục, nụ na lạp càng cường đại hơn ba đứa hài tử liền ngược lại không sợ?

Nhưng vấn đề ngay tại ở….…. Raya Lucaria hiện trạng cho thấy, bọn hắn thật đúng là không sợ!

Không chỉ có là không sợ, nụ na lạp ba đứa hài tử cũng vẫn thật là không có muốn tìm bọn họ để gây sự ý tứ!

Loại tình huống này rất không bình thường.

Dù sao hiện tại mặc dù là chiến tranh đã qua thời kỳ, Radahn không tiện lại tùy ý đại quy mô động thủ.

Nhưng là Liurnia dù sao vẫn là Hoàng Kim vương triều dưới trị khu, Rykard [Tư Pháp quan] lớn như thế danh hào chức vị hướng xuống đè ép, Raya Lucaria cơ bản liền ăn không tiêu.

Lại thêm, tại [vương phu] Radagon lý chính thời kỳ, chính hắn cũng không thể một lời mà quyết, đến cùng Bán Thần nhóm tại hoàng kim thụ hạ tọa đàm luận thương nghị.

Mặc kệ là đi văn vẫn là võ, tại Hoàng Kim vương triều hạ, Raya Lucaria lẽ ra đều khó có khả năng cùng Caria vương thất xuất thân ba cái rưỡi thần đối kháng. Hình thành hiện tại loại cục diện này.

Nhưng hiện thực là: Cái này vốn không nên hình thành cục diện, hết lần này tới lần khác liền đã tạo thành hơn hai trăm năm.

Lane vững tin, nơi giao giới cùng thế giới khác khác biệt, còn không đến mức thể hiện tại cơ sở logic học bên trên.

Như vậy thế giới không có vấn đề, liền là chuyện này bản thân có vấn đề!

Thay cái góc độ đến muốn, bên ngoài thích thân phận thụ phong Bán Thần ba huynh muội, trong đó hai cái đều quyền cao chức trọng đến dọa người, tại Hoàng Kim vương triều thể chế bên trong gần như không hợp với lẽ thường.

Nắm quyền lớn, tùy tiện liền có thể xử trí Raya Lucaria nhấc lên phản loạn.

Nhưng nếu như nói….…. Bọn hắn hiện tại ‘quyền cao chức trọng’ bản thân, chính là dùng ‘không nhúng tay vào Liurnia sự vụ’ đổi lấy đâu?

Dùng trọng yếu quyền lực và trách nhiệm, đem ba cái ngoại thích Bán Thần riêng phần mình đẩy ra.

Mà phần này quyền lực và trách nhiệm bản thân, thì trở thành bọn hắn không thể vượt qua phạm vi chức trách, vi phạm đưa tay can thiệp một ít chuyện cam đoan.

Dù sao trên người quyền lực và trách nhiệm đã nặng như vậy, còn hướng về bên ngoài đưa tay, nghĩ như thế nào đều là dã tâm quá lớn không an phận biểu hiện.

Bán Thần trên đầu nhưng còn có một vị thần cùng một vị vương đâu.

Mà đã nghĩ tới đây, tạo thành loại cục diện này người cũng là chuyện đương nhiên nổi lên mặt nước.

—— có thể cho Bán Thần an bài chức quyền phạm vi, ngoại trừ vị kia thần cùng một vị vương, còn có thể là ai đâu?

Suy nghĩ thêm hạ Marika nữ vương đối với vương triều quản lý bên trên bình thản, siêu nhiên khắp cả vương triều phía trên địa vị, nàng càng nhiều là chủ yếu phụ trách hoàng kim luật pháp tín ngưỡng vấn đề.

Như vậy người làm như vậy cũng chỉ có, vị kia Elden chi vương, Radagon.

Lúc này đã trăng lên giữa trời, bầu trời biến thành hắc ám màu xanh đậm.

Nhưng là tại huy diệu hoàng kim thụ quang mang hạ, mặc kệ là ban đêm mặt trăng vẫn là ban ngày mặt trời, tồn tại cảm đều xa so với bình thường thế giới yếu nhược nhiều.

Mà giờ này phút này, Lane ngẩng đầu nhìn lên, tốt xấu cũng coi là ‘hoàng kim cùng nguyệt hài hòa chung sống’….…. A?

Một mảnh bóng đen lướt qua trải rộng hoàng kim thụ cành cây, tinh tinh cùng nguyệt bầu trời đêm, là một con rồng. Liurnia nơi này có một đầu lấy nuốt ăn ma pháp sư nghe tiếng Phi Long, tên là sử mã kéo ô.

Nó tại Raya Lucaria chung quanh bồi hồi tìm kiếm ma pháp sư, có thể lá gan cũng còn không có lớn đến dám ngạnh xông học viện cùng tiểu trấn. Người chung quanh thậm chí đều quen thuộc nó tồn tại.

Dù sao bị ăn ma pháp sư, cũng chẳng qua là nhục thể tổn hại, phải xếp hàng về cây mà thôi.

Thực sự không có gì tốt kinh hoảng.

Lane cũng một lần nữa cúi đầu xuống.

Là Radagon đẩy đi ngoại thích Bán Thần nhóm, đồng thời tạo thành Liurnia một lần nữa lâm vào nội chiến cục diện.

Nghĩ càng cực đoan một chút, nói không chừng là vị này [vương phu] trước khi đi liền ám chỉ qua học viện, mới khiến cho Raya Lucaria to gan như vậy, tại hắn sau khi đi lập tức liền dám giam cầm Mãn Nguyệt nữ vương, phản loạn Caria vương thất.

Ngoại thích đi, mặc dù là con của mình, nhưng là dù sao không tính là Hoàng Kim vương triều chính thống.

Dùng chút thủ đoạn tiến hành hạn chế cùng suy yếu, nghe bất cận nhân tình, nhưng ở phương diện chính trị không gì đáng trách.

Mặc dù cũng chưa có tiếp xúc qua, cũng chưa từng gặp mặt. Nhưng là chỉ là từ Liurnia điều tra đến tình huống, Lane cũng đã bắt đầu trong đầu phác hoạ ra vị này Radagon bên trong hình tượng.

—— nếu không phải là cái lãnh khốc vô tình quyền lợi động vật, bằng không….…. Chính là đối Hoàng Kim vương triều, hoàng kim luật pháp trung tâm vô cùng, vì vương thất vững chắc, hạn chế suy yếu thân sinh hài tử cũng không nhân nhượng người cuồng tín.

Hắn bên ngoài hình tượng cũng là rất rõ ràng, Lane tại Rodell thời điểm gặp qua không ít vị này vương phu pho tượng.

Nhưng bây giờ, Lane nghi vấn cũng chỉ có thể coi là thông qua Miriel giải quyết một nửa.

Hắn làm rõ ràng Liurnia lần này nội chiến đại khái khả năng ngọn nguồn.

Thế nhưng là liên quan tới những cái kia xuống núi Hỏa diễm người giám thị, lập trường của bọn hắn, bọn hắn đến cùng cùng với ai có liên hệ, những sự tình này vẫn như cũ khó mà nói..