Chương 1861: Phong ấn nhà giam

Chương 1861: Phong ấn nhà giam

Ban đêm trên bầu trời, hoàng kim thụ cùng nguyệt hoà lẫn.

Học viện trước cửa trong trấn có thể nghe thấy nước hồ phun trào âm thanh, trong hồ nước những cái kia cỡ lớn con cua, tôm hùm hoạt động âm thanh, còn có thỉnh thoảng lướt qua bầu trời Phi Long vỗ cánh âm thanh.

Mờ tối trong phòng, đã là sau nửa đêm, Lane ngay tại nhắm mắt nghỉ ngơi.

Nhưng là lập tức trong bóng tối, màu hổ phách mắt mèo có chút tỏa sáng mở ra. Witcher đưa tay bắt lấy đặt ở đầu giường luyện kim áo da, từ bên trong móc ra hình mũi khoan thủy tinh.

Nhung Bố Cầu thanh âm theo hỗn độn ma lực biên dịch, hóa thành tâm linh cảm ứng giao lưu truyền vào não hải.

“Lão đại, có phát hiện meo! Mau tới chúng ta ban ngày chỗ nói chuyện!”

Lane dùng tay chống một chút đầu giường dựa vào tấm ngồi dậy.

Trên bàn tay xúc cảm gập ghềnh, nơi giao giới người đối hoàng kim thụ tín ngưỡng ở khắp mọi nơi, đầu giường dựa vào trên bảng đều điêu khắc cây hình đồ văn.

Witcher vô thanh vô tức tại ban đêm đi ra Thops tiểu viện.

Bốn phía mặc dù so lúc ban ngày mờ tối, nhưng cũng có một ít khác phong cảnh.

Tỉ như bởi vì sáng tối so sánh mà càng thêm mỹ lệ sáng chói hoàng kim thụ.

Cái này khỏa có chút vật chất đặc thù, lại có năng lượng thể đặc thù đại thụ, tại ban đêm thời điểm, những cái kia đầu cành bên trên rả rích không dứt lá rụng lại bởi vì quang ám so sánh, tại màu u lam trong bầu trời đêm tựa như kim sắc quang vũ như thế phiêu tán tới nơi giao giới các nơi.

Tựa như ảo mộng.

Tựa như cái này bất tử bất diệt Hoàng Kim vương triều, hoàng kim luật pháp chỗ quy chế thời đại như thế.

Nếu như là mới vừa từ Thiên cầu giao hội kẽ nứt đi vào nơi giao giới thời điểm, như vậy mới đến Lane có lẽ vẫn như cũ sẽ đối với cái này hoàn mỹ hoàng kim luật pháp thời đại cảm thấy rung động.

Nhưng là hiện tại, hắn đã đọc sách, thực địa bắt đầu hiểu rõ thế giới này, thế là tự nhiên mà vậy cũng liền bắt đầu khử mị.

Hoàng kim luật pháp nhìn hoàn thiện mà mỹ hảo, nhưng là tại mơ hồ bóng ma bên trong, loại này ấn tượng dường như cũng chỉ là ‘nhìn’ có thể thành lập mà thôi.

Không có qua bao lâu thời gian, tại vượt qua ban đêm dường như càng thêm nồng đậm trên hồ sương mù về sau, Lane lần nữa đi tới bọn hắn ban ngày đã từng giết chết một đội Cuckoo kỵ sĩ phía Tây bờ hồ.

Caria vương thất sở tu tạo ven hồ đường lát đá bên trên, xem như chiếu sáng Pyroxen, đang phát ra sâu kín màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây ánh sáng lạnh.

Kirin móng bên trên lôi quang, trong hồ trêu chọc không ít to con.

Nhưng bởi vì nó lại nhỏ lại nhanh, cho nên trong hồ nước hồ cùng hồ bùn trải qua một hồi làm cho người kinh hãi bốc lên về sau, những cái kia trong sương mù mông lung to lớn hình dáng vẫn là dần dần rút về dưới mặt hồ.

Lane tiếp tục hướng tây, một đường đi tới Nhung Bố Cầu nói tới địa điểm.

Mà ở nơi đó, nguyên bản nằm rạp trên mặt đất ẩn nấp Felyne, nhìn thấy Lane cùng Kirin về sau lập tức nhảy dựng lên phất tay: “Nơi này nơi này!”

Lane đi qua tiếp lên Nhung Bố Cầu, tại mèo con chỉ đường hạ triều lấy phía tây nam tiến lên.

Địa thế lấy mắt trần có thể thấy trình độ dần dần đi cao, bọn hắn ngay tại hướng ban ngày chiến đấu kia trong phim không vách núi trên đỉnh đi.

“Ta lúc ban ngày, còn tưởng rằng ta mất dấu, đến chờ một chút khả năng lần nữa phát hiện tung tích của bọn hắn!”

Nhung Bố Cầu ghé vào Lane trên bờ vai nhỏ giọng nói.

“Nhưng là không nghĩ tới a meo! Những cái kia áo bào đỏ tử người thật giống như vẫn rất gấp. Bọn hắn phái mấy đợt người tới địa phương này kiểm tra….…. Được không chuyên nghiệp a meo.”

Tại Nhung Bố Cầu trong mắt, nó lúc đầu đều làm tốt lại chằm chằm mấy ngày dự định. Kết quả không nghĩ tới Fire Monk nhóm cùng ngày liền lại đem manh mối đưa đến nó trước mắt tới.

Rất có loại phí tâm phí lực địch nhân lại là thái kê cảm giác.

“Ngươi là trải qua thợ săn tùy tùng mèo huấn luyện, còn có Cô Ảnh chúng chịu đựng huấn luyện Felyne.” Lane thì lộ ra cũng không kinh ngạc, “bọn hắn lại chỉ là từ sáng lập mới bắt đầu, cũng chỉ chờ tại trên tuyết sơn trông coi hỏa diễm nồi lớn tông giáo chiến sĩ đoàn thể.”

“Đang truy tung cùng ẩn nấp phương diện, ngươi xem bọn hắn giống như là người ngoài nghề, kia là bình thường.”

“Mặt khác, ngươi trông thấy bọn hắn vội vàng hấp tấp phái ra mấy đợt người cũng là bình thường, bởi vì ta cho bọn họ quy định kỳ hạn chót đã tới gần. Chúng ta tới.”

Nói, Kirin dừng ở cao điểm bên trên một mảnh trên đồng cỏ.

Mảnh này bãi cỏ vuông vức lại tự nhiên, duy chỉ có có một nơi.

Kia là một cái phi thường quy chỉnh lõm hố hình tròn, bị chỉnh tề lại mang theo điêu khắc gạch đá lát thành.

Cái hố nhỏ chỗ hiện ra công nghệ tính cùng quanh mình bãi cỏ hoàn toàn không đáp, nhìn ra được là mới xây.

Cái hố nhỏ ở giữa là một cái hình tròn, mơ hồ bốc lên tử quang đường vân đại địa gạch.

Quanh mình cũng không có Fire Monk tại đóng giữ, cái này đồng dạng cũng là bọn hắn cũng không chuyên nghiệp biểu hiện.

“Ta liền xem bọn hắn đến nơi đây chuyển tầm vài vòng, giống như là đang kiểm tra cái gì meo.”

Nhung Bố Cầu cũng từ Lane trên bờ vai nhảy xuống, tại cái hố nhỏ gạch biên giới hướng bên trong nhìn quanh nói.

“Hồng hộc?” Kirin lắc lắc đầu phát ra âm thanh. ‘Đây là làm gì a?’

“Phong ấn nhà giam.” Lane thì từng bước một, cẩn thận đi tới cái hố nhỏ bên trong. “Nơi giao giới một loại giam giữ phương thức. Sẽ bị đánh bại, áp chế địch nhân, lân cận cấu trúc ra một cái không lớn không gian độc lập, bắt đầu phong tỏa.”

“Hơn nữa thoạt nhìn, nơi này thời gian kiến tạo còn không tính dài, phong ấn cường độ cũng còn không có bao lớn.”

Witcher đế giày bước lên cái hố nhỏ gạch phía trên những cái kia phù điêu cùng khắc văn, bốn phía đảo mắt một vòng.

Hắn tại Gideon · Ofnir tàng thư bên trong biết được loại này giam giữ phương thức.

Nếu như giam giữ người tương đối được coi trọng, hoặc là tương đối cường đại, như vậy hắn hẳn là còn có thể tại phong ấn nhà giam xung quanh trông thấy rất nhiều dị hình xuyên thạch.

Những này viên cầu hình, phía trên chỉ có một con mắt tảng đá, sẽ tự phát chắp vá thành một cái dài mảnh côn trùng trạng hình tượng. Dị hình xuyên thạch sẽ ở phong ấn nhà giam xung quanh dựng lên, nhất trên đầu một hòn đá, ánh mắt nhìn chằm chằm nhà giam trung tâm, đồng thời đồng dạng phát ra tử quang, bao phủ nhà giam trung tâm gạch đá.

Kia là tại tăng cường phong ấn nhà giam phong ấn cường độ.

Nhưng là loại này giam cầm phương thức, tuy nói là có chút kỳ quái.

Phong ấn nhà giam hình thành phong ấn không gian, gắn bó tại bị phong ấn ở bên trong trên thân người, phong ấn hình thành người chậm tiến đi, không có phương pháp đặc thù lời nói, đến giết bị phong ấn người mới có thể đi ra.

Có thể mấu chốt là, có thể bị giam người ở bên trong, trước đây không đều đã bị đánh bại khống chế sao? Muốn giết làm gì không ngay từ đầu liền giết?

Cuối cùng, Lane chỉ có thể cho rằng đây là căn cứ vào ‘hoàng kim thụ chi dân linh hồn bất diệt’ tình trạng, mà khai phát ra tới nơi giao giới đặc sắc giam cầm hình thức.

Mà tại hiện tại, Hỏa diễm người giám thị nhóm xuống núi tuyết còn không có bao lâu, tốn sức lốp bốp tại Liurnia địa khu dựng lên một tòa phong ấn nhà giam? Bên trong quan chính là ai….…. Lane trong lòng đại khái đã có suy đoán.

“Muốn đi vào sao meo?” Nhung Bố Cầu tại chân bên cạnh ngẩng đầu nhìn Lane.

“Chính ta đi vào,” Lane đứng lên cái hố nhỏ trung tâm hình tròn phiến đá bên trên, “ngươi cùng Kirin hỗ trợ ở bên ngoài nhìn xem.”

“Không có vấn đề meo! Giao cho chúng ta!”

Được đến đáp lại về sau, Lane lúc này mới ngồi xuống, bàn tay dựa theo All-Knowing tước sĩ tàng thư bên trong lời giải thích, bắt đầu ở hình tròn phiến đá bên trên đè xuống đồ văn miêu tả lên.

Phong ấn nhà giam gạch bên trên tử quang trong lúc nhất thời tràn đầy lên, nhanh chóng lấp kín cúi đầu Lane ánh mắt.

Chờ hắn đứng lên lần nữa thời điểm, chung quanh một phiến khu vực đã bao phủ tại một mảnh tử quang hơi mờ màn che bên trong.

Mà tại màn che bên ngoài, cảnh sắc cùng phong ấn nhà giam quanh mình không khác biệt, nhưng lại cũng không thể chạm đến cùng đến.

Cái này phong ấn nhà giam không gian cũng chỉ có lớn như thế.

Từ cái hố nhỏ trung tâm đứng lên sau, Lane trước mặt, một người cũng từ một đạo tử quang trong cái khe đi ra.

Kia khe hở đại biểu cho cái này độc lập tiểu không gian cửa ra vào, mà người kia thì cùng xuất khẩu tương liên.

“Ngươi là Adam?” Lane hướng hắn gọi hàng, từ trong cái khe đi ra người im lặng nhưng không lời nói, “ngươi là bị Hỏa diễm người giám thị giam cầm ở chỗ này, cái kia trộm bọn hắn cầu nguyện người sao?”

Người này mặc có thể một chút không giống như là cái kẻ trộm.

Đó cũng không phải nói hắn khí chất tốt bao nhiêu, mặc có nhiều khảo cứu.

Mà là đơn thuần từ hành động phương diện, Lane cảm thấy cái này không giống như là cái đứng đắn tiểu thâu.

Nhà ai tiểu thâu, trên thân sẽ mặc một bộ lại phì lại lớn khôi giáp đi ra trộm đồ?

Kia khôi giáp to mọng trình độ, cơ hồ khiến Lane cảm thấy cùng hỏa diễm thế giới bên trong, những cái kia từ giòi người thuế biến mà đến cánh chim kỵ sĩ không sai biệt lắm.

Vạc nước dường như giáp ngực, mặt trên còn có mập mạp rủ xuống bộ ngực tạo hình.

Mong muốn chống lên dùng bài này khôi giáp, không biết rõ bên trong thân thể phải có nhiều ít thịt mỡ, cao bao nhiêu thể son suất mới được.

Ngoại trừ bộ này to mọng khôi giáp, người tới trong tay chỉ mang theo một cây lớn nhỏ vô cùng bình thường lưu tinh chùy.

Nếu như căn này lưu tinh chùy mới là vũ khí của hắn, như vậy Lane chỉ có thể cho rằng, bộ này khôi giáp là hắn từ Hỏa diễm người giám thị trên tay cùng một chỗ trộm đi chiến lợi phẩm.

“Loảng xoảng” hai tiếng, người này khôi giáp giẫm đạp mặt đất, bộ kiện ở giữa phát ra va chạm động tĩnh.

Hắn tựa hồ đối với Lane ngôn ngữ mắt điếc tai ngơ, không có phản ứng.

“….….” Witcher thấy thế cũng thức thời ngậm miệng lại, lắc đầu, “đã mất đi ý thức a.”

Như vậy, thì tương đương với đã đã mất đi đàm phán giao lưu năng lực.

Hô

Mà liền tại Lane lắc đầu thở dài thời điểm, kia rõ ràng không lớn, đầu búa cũng liền đứa nhỏ lớn nhỏ cỡ nắm tay, hoàn toàn thuộc về thực chiến phái cùng thực dụng phong cách lưu tinh chùy, lại tại trong tay đối phương kéo ra khỏi tiếng gió gào thét! Hướng phía Lane diện mạo vung tới!

Trên thân thể người này cùng vung lên vũ khí bên trên, nương theo lấy hắn động tác biên độ, từng đạo siêu tự nhiên màu trắng tàn ảnh từ phía sau hắn bị lôi ra đến!

Lane không biết rõ cái này lưu tinh chùy bên trên [chiến hôi] là cái gì danh mục, nhưng cũng căn bản không có ý định để cho mình trúng vào một chút.

Vụt

Đế giày cùng dưới chân mang điêu văn gạch đá phát ra bén nhọn tiếng ma sát! Lane trong chốc lát lách mình hướng về sau, nhường kéo lấy màu trắng tàn ảnh lưu tinh chùy đầu búa từ hắn nguyên bản diện mạo vị trí đánh hụt đi qua.

“Bang làm!”

[Chiến hôi] uy lực được đến hiện ra, đánh hụt về sau đầu búa trực tiếp theo động tác đập xuống đất!

Vuông vức rắn chắc mặt đất trong phút chốc, bị chỉ là một đứa tiểu hài nhi lớn nhỏ cỡ nắm tay đầu búa, cho ném ra đến chừng nửa người lớn lõm vết rạn!

Nhưng là, loại lực lượng này đối với bình thường chiến sĩ tới nói đã rất tốt.

Nhưng tại Lane trước mặt đã cũng không sáng chói.

Lúc này, Witcher liền muốn lập tức kết thúc trận chiến đấu này.

Lane tay khoác lên bên hông trên chuôi đao.

Nhưng ngay tại hắn muốn rút ra Hồ Nữ chi kiếm thời điểm….….

Hung

Một hồi hỏa diễm trong không khí cháy bùng tiếng oanh minh, từ tay của đối phương bên trên bạo phát đi ra.

Lane vừa rồi bình tĩnh nhìn đối phương hai mắt, đồng thời cũng nhíu chặt lên..