Chương 1862: Ác thần hỏa diễm

Chương 1862: Ác thần hỏa diễm

Hung

Kịch liệt hỏa diễm tại một sát na vọt cao tới vài mét độ cao.

Nguyên bản bị phong ấn nhà giam tử quang bao phủ, một mảnh lam tử sắc không khí không gian độc lập bên trong, mãnh liệt hỏa diễm quang mang trải tản ra đến.

Ngọn lửa kia mãnh liệt mà cuồng bạo, ở đằng kia mặc to mọng khôi giáp trong tay người, lại bị tạo thành một cái tung bay tới hình cầu mặt trời nhỏ.

Lane ánh mắt ngưng trọng mà thâm trầm.

Theo lý thuyết, cái này mặt trời nhỏ phi hành tới tốc độ tuyệt không có khả năng đuổi được hắn.

Nhưng hắn lúc này lại chính là đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Hắn đang nhìn kia một người lớn nhỏ hỏa cầu, dường như là lửa hấp dẫn, trầm mê.

Trên thực tế, trên đời này những người khác đối mặt cái này cầu nguyện, đoán chừng cũng sẽ không có phản ứng gì, chỉ coi là cái bình thường hỏa cầu mà thôi, phải đợi nó nổ tung, có lẽ khả năng kịp phản ứng ngọn lửa này không giống.

Nhưng Lane khác biệt….…. Hắn hiện tại đang mở ra [Linh thị]!

Ánh mắt thâm trầm có thể xuyên thấu nông cạn thế giới, thẳng vào tầng sâu chân thực.

Làm Lane nhìn thấy hỏa cầu kia trong nháy mắt, ở đằng kia lăn lộn phun trào, tạo thành cầu trong ngọn lửa, hắn nhưng thật giống như mơ hồ cùng chỉ có một con mắt đã xảy ra đối mặt.

Cái kia độc nhãn tròng trắng mắt bên trong trải rộng tơ máu, vẫn còn tính bình thường. Nhưng là con ngươi….….

Vậy căn bản không phải con ngươi.

Kia là một lớn tám nhỏ, chín cái vòng xoáy cuốn lên lấy mãnh liệt liệt diễm, vờn quanh tạo thành cái gọi là đồng tử!

‘Đám cự nhân tin phụng hỏa diễm ác thần, thẳng đến chiến bại trước đó, kia ác thần đều một mực ký túc tại thân thể của bọn hắn chỗ sâu.’

Bỗng nhiên ở giữa, Lane trong đầu bỗng nhiên lóe lên tại Gideon · Ofnir tàng thư bên trong một câu.

All-Knowing tước sĩ là [ban đầu chi vương] Godfrey tại cự nhân trong chiến tranh dẫn đầu uy tín lâu năm anh hùng.

Hắn có lẽ liền cự nhân chiến tranh lúc mới bắt đầu nhất, trên tuyết sơn phát sinh cự nhân trận tiêu diệt đều đánh qua.

Hắn tàng thư cùng tự thân kiến thức, Lane đang nghiệm chứng phía dưới cảm thấy hơn phân nửa đều có thể tin.

Như vậy thì nói là: Gideon cho rằng, tại đám cự nhân chiến bại bị tiêu diệt, còn sót lại một cái cự nhân bị nguyền rủa trông coi hỏa diễm nồi lớn dưới tình huống, kia cái gọi là ‘hỏa diễm ác thần’ kỳ thật cũng đã bị khu trục mới đúng.

Nhưng là hiện tại….…. Lane xuyên thấu qua trước mắt hỏa diễm cầu chỗ nhìn thấy, lại là cái gì?

Lúc đầu, Lane còn chưa không thể hoàn toàn khẳng định, bị giam tại cái này phong ấn trong nhà giam người, chính là trộm đi Hỏa diễm người giám thị nhóm trọng yếu cầu nguyện Adam.

Nhưng là chờ cái này hỏa cầu xuất hiện về sau, trước mắt thân phận của người này đã không thể nghi ngờ.

Hỏa cầu tốc độ phi hành cũng không tính nhanh, thậm chí còn không có bình thường cung tiễn bay nhanh.

Nhưng là Lane nhưng thật giống như nhìn mê mẩn, đến mức suy nghĩ đều lâm vào kia cuồn cuộn trong ngọn lửa.

Adam mặc dù bị giam ở chỗ này, liền khai thông năng lực đều đã mất đi. Nhưng là hắn năng lực chiến đấu dường như nhưng lại không bị ảnh hưởng.

Lúc này vung lấy lưu tinh chùy, liền cùng tại chính mình thả ra hỏa cầu đằng sau xông về Witcher!

Nhìn rất bình thường, rất thực chiến phong cách lưu tinh chùy vũ động, mang theo siêu tự nhiên màu trắng tàn ảnh cùng nặng nề phong thanh, liền phải chiếu vào Lane đầu nện xuống đến!

Witcher thì cho đến lúc này, đều vẫn như cũ chỉ là ngửa đầu nhìn xem hỏa cầu kia, mà cũng không có nhìn mình trước mắt xông tới địch nhân bản thân.

Nhưng là tại tiếp theo trong nháy mắt….….

Vụt

Bén nhọn sắc bén tiếng xé gió, nương theo lấy một đạo mảnh khảnh ngân quang bỗng nhiên chợt hiện!

Kia ngân quang trực tiếp từ đó tuyến vị trí, xẹt qua giữa không trung phi hành hỏa cầu trung tâm!

Mà giống như là rơi tấm thiếu thốn hình tượng như thế, trước nháy mắt còn tại Lane bên hông trong vỏ đao Aron Dieter, tích tắc này liền đã bị giữ tại trên tay phải của hắn, đồng thời cánh tay vị trí đặt tới thân thể phía bên phải.

Một bộ đã vung qua một kiếm bộ dáng.

Mà bị kia mỏng manh thẳng tắp ngân quang xẹt qua trung tâm đại hỏa cầu, giữa không trung, nguyên bản coi như hợp quy tắc hình cầu ngoại hình đột nhiên kịch liệt cuồn cuộn lên, đồng thời sau đó một khắc trực tiếp nổ tung!

Oanh

Hỏa cầu nổ tung, vẩy xuống ra mảng lớn hỏa diễm.

Những ngọn lửa này rơi vào cái hố nhỏ bên trong gạch đá bên trên, rõ ràng không có cái gì có thể đốt vật, nhưng như cũ thiêu đốt không ngừng, ngọn lửa hung ác liếm láp lấy có thể chạm đến tất cả.

“Hỏa diễm ác thần….…. Nhìn xem xác thực rất hung,” vừa rồi dường như còn bị hỏa diễm mê hoặc, hấp dẫn màu hổ phách mắt mèo, lúc này bình tĩnh từ hỏa cầu bạo tạc giữa không trung dịch chuyển khỏi, “nhưng là chỉ xem pháp thuật này bản thân, vẫn có thể mở ra đi.”

Đối Lane tới nói, xuyên thấu qua cái này hỏa cầu pháp thuật, trông thấy pháp thuật phía sau chỗ liên hệ đến cái kia ánh mắt, đối tinh thần của hắn áp lực cũng không lớn.

Dù sao đôi mắt này [Linh thị] đã nhìn qua quá bao sâu áo chân thực, hoàn thành quá nhiều trưởng thành cùng khích lệ.

Lần trước hắn lại đi Hy Lạp cổ đại thế giới thời điểm, [Linh thị] tại nhìn thấy tuyệt đại đa số Isu khoa học kỹ thuật tạo vật thời điểm, đã rất khó giống lần thứ nhất hắn đi Hy Lạp cổ đại thế giới lúc như thế, nhận khích lệ.

Phần lớn thời gian đều không có cảm giác chút nào.

Hắn đôi mắt này, dù sao đã từng còn quan sát một đầu bị vây ở vật chất giới Cổ Thần giải phẫu toàn bộ quá trình đâu.

Hắn lúc ấy vì tăng lên Mantos tính lực quyền hạn, còn hiện trường viết thiên tổng kết luận văn đi ra.

Ở đằng kia lần chiến đấu bên trong, Lane [Linh thị] được đến to lớn tăng lên.

Đến mức đến bây giờ, [Linh thị] lực lượng cho dù đi theo hắn cái này xuyên thẳng qua các loại thế giới Witcher, gặp được đủ loại siêu hiện thực tình cảnh, nhưng như cũ tiến vào một cái tăng lên nhẹ nhàng kỳ.

Nhưng là thông qua quan sát vừa rồi cái này một phát hỏa cầu cầu nguyện. Đã lâu….…. Lane cảm thấy [Linh thị] lại lần nữa tăng lên.

Hắn vừa rồi nhìn xem viên kia chậm chạp tung bay hỏa cầu sững sờ, phảng phất là bị ngọn lửa lực lượng làm cho mê hoặc.

Phảng phất là bởi vì cùng cái kia hỏa diễm vòng xoáy độc nhãn đối mặt mà trầm mê.

Nhưng trên thực tế: Đây không phải kia pháp thuật phía sau, cái gọi là hỏa diễm vòng xoáy độc nhãn, [hỏa diễm ác thần] cho hắn áp lực quá lớn.

Hắn vừa rồi chỉ là bởi vì [Linh thị] tăng lên mà có chút….…. Ngạc nhiên mừng rỡ.

Cho nên mới sửng sốt. ‘Soạt’ một chuỗi giòn vang!

Vừa rồi mang theo mỏng manh ngân quang xẹt qua hỏa cầu trường đao, lúc này như là nước chảy chuyển hướng như thế, trôi chảy tại bên người xoay một vòng.

Trường đao duyên dáng sống đao nhẹ nhàng đập tại lưu tinh chùy kia nắm chuôi cùng xiềng xích chỗ nối tiếp.

Quán tính dẫn đến đầu búa vẫn như cũ cao tốc vận động, lại bởi vì xiềng xích bị trường đao sống đao ngăn trở, chỉ có thể cải biến phương hướng, mãnh lực vung vẩy biến thành vây quanh trường đao đầu đao từng vòng từng vòng cấp tốc quấn quanh.

Từng đoạn từng đoạn xiềng xích cùng thân đao va chạm ma sát, mới phát ra giòn vang.

Adam còn muốn lại dắt lấy lưu tinh chùy nắm chuôi tiến hành lôi kéo, nhưng là Lane lại đột nhiên co lại đao!

“Xoẹt xẹt!”

Bén nhọn cắt chém tiếng kim loại nương theo lấy hoả tinh bạo tán chợt hiện!

Aron Dieter mũi nhọn, tại Lane kiếm thuật khống chế hạ trực tiếp cắt ra quấn ở phía trên lưu tinh chùy xiềng xích!

Bị chặt đứt xiềng xích tán toái bay vụt, đầu búa cũng tại quán tính hạ bị quăng lệch ra bay đi.

Adam trong tay cũng chỉ còn lại có một cây liền đoản côn đều không xưng được nắm chuôi.

Thân thể của hắn còn tại dựa theo vừa rồi lôi kéo lực đạo tiến hành phát lực, thế nhưng là xiềng xích xem như lôi kéo chịu lực đối tượng cũng đã nát.

Adam lập tức hướng về sau lảo đảo.

Nhưng không có đến phiên hắn để cho mình ngã xuống đất.

Hưu

Một bàn tay lớn lúc này đột nhiên xuất hiện, kéo lại hắn một bên cánh tay, ngay sau đó Adam dưới chân bị đột nhiên ngang mất tự do một cái.

Kia lực đạo quá cương mãnh, đến mức Adam mang theo kia thân to mọng khôi giáp, vậy mà trực tiếp ở giữa không trung ngồi chỗ cuối!

Thân thể vung vẩy đều phát ra tiếng xé gió.

Ngay sau đó.

Bành

Ở giữa không trung, Lane liền theo lấy Adam cánh tay, cưỡng ép đem cánh tay của hắn vặn tại sau lưng, lập tức đè xuống cánh tay cùng phía sau lưng, liền hướng trên mặt đất nện!

Lane đè ép Adam đập xuống đất, đây chỉ là bình thường động tác, nhưng vậy mà so với đối phương thi triển chiến hôi còn muốn mãnh liệt!

Lúc này, nguyên bản là cái hố nhỏ phong ấn nhà giam mặt đất, lại bị ném ra tới một cái bất quy tắc lõm.

Hình mạng nhện vết rạn phóng xạ ra, đem toàn bộ nguyên bản tề chỉnh gạch đá mặt đất đều cho xé rách, đồng thời gạch đá ở giữa cũng mang theo chưa dập tắt hỏa diễm, bị đè ép đến từ trên xuống dưới. Adam to mọng khôi giáp bên trong truyền đến rõ ràng phun máu âm thanh.

Đoán chừng là trực tiếp bị xung kích lực khiến cho thổ huyết.

Nhưng là Lane căn bản mặc kệ những này, những này hoàng kim thụ chi dân có thể quá khó giết, căn bản không cần đến cẩn thận.

Mất đi thần trí Adam, giờ này phút này vẫn như cũ mong muốn giãy dụa phản kháng, lại tại Lane một cánh tay áp chế xuống không thể động đậy.

Witcher đem trường đao thu hồi vỏ đao, một cái tay đè ép hắn, một cái tay khác thì tại to mọng khôi giáp ngoại lệ tìm kiếm.

Vũ trang trên đai lưng nhỏ bao da, khôi giáp áo lót bên trong cái miệng túi nhỏ….….

Quen thuộc khôi giáp người, điều tra lên vũ trang nhân viên đến cũng biết vô cùng thuận tay.

Lane áp chế vị này trộm cắp Hỏa diễm người giám thị nhóm cầu nguyện Adam, lục ra được không ít linh linh toái toái đồ chơi.

Kinh nghiệm phong phú Witcher một cái có thể nhận ra là kẻ trộm công cụ liền có không ít.

Nhưng những này không phải mục tiêu của hắn.

Rốt cục, Lane từ hắn khôi giáp phía dưới thiếp thân áo lót trong túi, tìm tới chính mình mục tiêu.

Kia là một trương cổ xưa lại rắn chắc giấy da dê, trang giấy biên giới giống như là vừa từng bị lửa thiêu như thế, hơi cháy đen còn mang theo điểm điểm hỏa tinh.

Cùng « Fire Monk cầu nguyện sách » bề ngoài như thế.

Cơ bản có thể nhận định là từ Hỏa diễm người giám thị một bản cầu nguyện trong sách, bị lấy đi một trương đơn trang.

Phía trên chỗ ghi lại cầu nguyện, tên là [ác thần hỏa diễm].

Chỉ là lần đầu tiên, Lane liền từ trước đó học tập « Fire Monk cầu nguyện sách » chỗ chỉnh lý ra mạch lạc, còn có học tập kinh nghiệm bên trong cảm thấy khác biệt cực lớn.

Fire Monk là bị Marika nữ vương lệnh cưỡng chế, tại trên tuyết sơn trông giữ xám dập lửa diễm cùng hỏa diễm nồi lớn vũ trang đoàn thể.

Tín ngưỡng của bọn họ bản chất lẽ ra nên vẫn như cũ là hoàng kim luật pháp, sử dụng hỏa diễm bất quá là trông coi quá trình bên trong nhất định thủ đoạn mà thôi.

Loại này lập trường cụ hiện hóa ra đến, chính là trước đó Lane đi tìm Agheel lúc, vị này người giám thị đứng đầu đưa cho ra cầu nguyện sách.

Kia cầu nguyện sách thế nhưng là lấy có được lực lượng hoàng kim luật pháp văn chương xem như bìa sách.

Nhưng là [ác thần hỏa diễm] môn này cầu nguyện….….

“Không phải là vì giữ gìn hoàng kim luật pháp đi giám thị hỏa diễm, mà trực tiếp chính là….…. Sùng kính cùng khát vọng hỏa diễm bản thân?”

Lane một tay như cũ đè xuống Adam, một tay triển khai giấy da dê tới trước mặt, vừa nhìn vừa thấp giọng nỉ non.

“Sách,” tình huống trước mắt nhường Witcher cũng không nhịn được líu lưỡi, ánh mắt từ trong tay cầu nguyện chuyển tới bị áp chế Adam trên thân, “đây chính là ngươi trộm ra đồ vật? Từ núi tuyết? Từ Hỏa diễm người giám thị trên tay?”

Adam đáp lại không được hắn.

Từ khi bị bắt vào phong ấn nhà giam, cái này tiểu thâu liền đã không có bản thân ý thức.

Lane không có xử lý hắn, chỉ là một cước đem hắn đá xa.

Tiếp lấy trên lưng dao găm trong vỏ đao, hào quang màu u lam lóe lên. Trong không gian kín giống như là sinh vật thể vết thương như thế, bị kéo ra khỏi một đường vết rách.

Lỗ hổng bên ngoài, là không có màn che bao phủ bình thường thế giới..