Chương 1863: Chén thánh bình

Chương 1863: Chén thánh bình

Chờ Lane đi ra tử quang màn che, đem [Yêu Lang chi nha] tại ‘cùm cụp’ một tiếng vang nhỏ bên trong thu hồi sau lưng vỏ đao lúc, sau lưng bị cắt chém đi ra không gian vết nứt đã một lần nữa lấp đầy.

Nguyên bản Lane bị Nhung Bố Cầu kêu đi ra thời gian chính là sau nửa đêm, hiện tại đi một chuyến đi vào Liurnia phía Tây bờ hồ, còn tìm tới đã bị giam giữ tại phong ấn trong nhà giam tiểu thâu Adam, làm một khung.

Hiện tại chân trời đã có chút trắng bệch, nguyên bản những cái kia tại quang ám so sánh hạ, như là quang vũ đồng dạng bay xuống hoàng kim thụ lá cây, hiện tại độ sáng cũng không còn cao như vậy. Biến bình thường lên.

Mấy cái diều hâu đứng ở xung quanh từ mặt đất đột xuất nham trụ bên trên, phương xa còn thường có sói tru động tĩnh. Nhưng cơ bản còn tính là yên tĩnh bí ẩn.

“Lão đại!” Nhung Bố Cầu chạy chậm tới, “tìm tới bên trong tin tức sao?”

“Tìm tới là tìm tới,” Lane vừa nói, một bên đem một cái bình nhỏ ném cho Nhung Bố Cầu.

“Meo?” Nhung Bố Cầu móng vuốt nhỏ lưu loát tiếp được cái bình, lung lay đầu nói, “tốt a, nhìn nét mặt của ngươi, cũng không lạc quan. Đây là cái gì nha meo?”

Tuy nói Nhung Bố Cầu đều có thể nhìn ra, Lane được đến tin tức không lạc quan. Nhưng nó cũng không bao lớn lo lắng, dù sao bọn hắn cùng nhau đối mặt qua không lạc quan cảnh tượng, vậy nhưng thật sự là không thể đếm hết được.

Lane bình thản thái độ cùng Nhung Bố Cầu không sai biệt lắm: “Cái bình này, ta nhìn All-Knowing tước sĩ trên sách gọi nó [đỏ lộ giọt chén thánh bình].”

Cái bình này cơ bản là thủy tinh điêu khắc thành, nhưng ở cái bình bao bên ngoài lấy một tầng lũ khắc hoàng kim trang trí ngoại tầng.

Cùng trước đó, liền tại bọn hắn lúc này lòng bàn chân vách núi trống rỗng chỗ, Cuckoo kỵ sĩ tại trọng thương về sau hướng trong miệng rót cái bình giống nhau như đúc.

“Đây là tham chiếu đã từng tiếp nhận qua hoàng kim thụ ân huệ lộ giọt chén thánh, chỗ làm ra cái bình. Hiệu quả ngươi cũng nhìn qua, bên trong tự nhiên sinh thành màu đỏ dược thủy, đối thân thể chữa trị năng lực rất mạnh.”

“Thứ này tại nơi giao giới chiến sĩ trong tay không tính hiếm có, nhưng vô cùng hiệu suất cao.”

Loại này có thể trong nháy mắt đem thân thể tiến hành đại quy mô tổn thương chữa trị đồ vật, Lane đã gặp qua không ít.

Witcher ma dược bên trong có [thuần trắng kéo pháp đức] Yanan bên trong có [lấy máu bình] hỏa diễm thế giới bên trong còn có [nguyên tố bình] ma huyễn Nhật Bản Chiến quốc bên kia có mộc linh nhóm xoa đi ra [tiên dược].

Nhưng phàm là thân ở nguy hiểm hoàn cảnh bên trong chiến sĩ, phần lớn đều sẽ đối loại vật này chạy theo như vịt.

Nhưng là những vật này hiệu quả cường đại, cơ hồ có thể một nháy mắt cứu vãn sắp chết nhục thể, có thể sử dụng yêu cầu lại đồng dạng không ít.

Witcher ma dược trước tiên cần phải có thể tiếp nhận độc tính, không phải chính là tự sát.

Yanan lấy máu bình….…. Món đồ kia người bình thường ai còn dám hướng trong thân thể đánh?

Hỏa diễm thế giới nguyên tố bình, đối với không phải không chết người quần thể tới nói, kia tương đương với trực tiếp hướng trong miệng rót nham tương.

Ma huyễn Nhật Bản Chiến quốc tiên dược chỉ có mộc linh nhóm có thể làm ra đến, đồng thời tại cụ thể mỗi cá nhân trên người có thể hay không có hiệu quả, nhìn chính là hư vô mờ mịt ‘duyên phận’. Hữu duyên liền hữu hiệu, không có duyên phận chính là mang theo cỏ cây mùi hương cay đắng cam thảo đường.

Muốn nói hiện dùng tính cùng tính an toàn mạnh nhất khôi phục dược tề, Lane vẫn là thủ đẩy đại lục mới thuốc hồi phục.

Thợ săn hoặc Felyne, thậm chí là Kirin, đều có thể sử dụng.

Felyne tại làm tùy tùng mèo thời điểm, đều sẽ có một cái vuốt mèo tiểu Thủy ấm, chính là chuyên môn đến trang thuốc hồi phục.

Nhưng là thuốc hồi phục nguyên vật liệu, dựa vào là thế giới kia môi trường tự nhiên bên trong sinh mệnh năng lượng dư thừa bản địa dược liệu.

Nhập hàng rất phiền toái, tại Lane dạng này đường dài đi xa thời điểm, cũng không quá có thể chống đỡ nổi tiêu hao.

Mà tại thế giới khác trồng trọt loại thảo dược này, hiệu lực muốn nghĩ cũng biết sẽ rõ lộ ra giảm xuống, đến mức ích lợi cũng không sánh nổi phí khí lực.

Cho nên Nhung Bố Cầu hiện tại kỳ thật không có gì hiệu suất cao lại an toàn khôi phục nhanh chóng thủ đoạn.

Nhưng là nơi giao giới không hổ là vẫn còn hưng thịnh thần đại thế giới, đỏ lộ giọt chén thánh bình loại này có thể đem sắp chết người nhục thể cứu sống đồ tốt, ở chỗ này không riêng gì nổi danh chiến sĩ, cho dù là Cuckoo kỵ sĩ đoàn bên trong bình thường kỵ sĩ đều thường có phân phối.

“Oa!” Nhung Bố Cầu quay người, đem đỏ lộ giọt chén thánh bình chứa ở eo nhỏ của mình trong bọc cất kỹ, “cảm giác an toàn tăng nhiều đâu meo!”

Tại nó cất kỹ chén thánh bình về sau, Kirin cũng đúng lúc dạo bước tới, Felyne nhẹ nhàng linh hoạt nhảy tới Cổ Long trên đầu.

“Vậy kế tiếp đâu meo?” Nhung Bố Cầu méo mó đầu, “ngươi còn phải đợi tới ngày mai sao, lão đại?”

“Không.” Lane chém đinh chặt sắt, đồng thời cũng trở mình lên ngựa, “tên trộm vặt này thứ ở trên thân, thấu lộ ra ngoài tin tức có chút phức tạp.”

Witcher ngẩng đầu nhìn trời: “Lúc này hẳn là cũng không xê xích gì nhiều, không đều nói lão nhân gia cảm giác thiếu sao? Đi thôi.”

Nói, Lane giật giật Kirin lông bờm, hướng đông bắc phương hướng.

Mà tại bọn hắn đi không lâu sau, một cái Fire Monk tựa hồ là theo thường lệ tuần tra như thế, đi vào chỗ này phong ấn nhà giam phụ cận.

Phong ấn trong nhà giam xem như phong ấn gắn bó chủ thể phạm nhân, tiểu thâu Adam vẫn như cũ còn sống, cho nên ở đằng kia gạch đá tề chỉnh cái hố nhỏ trung tâm, mang theo đường vân gạch đá vẫn như cũ bình thường phát ra tử sắc quang mang.

Chỉ có điều quang mang nhan sắc, so Lane đi vào trước đó muốn ảm đạm một chút.

Một mặt là bởi vì Adam ở bên trong bị đánh bại thụ thương, một phương diện khác, vừa rồi Lane thế nhưng là trực tiếp mở ra không gian độc lập đi ra, cho phong ấn nhà giam không gian độc lập cũng lưu lại hao tổn. Fire Monk vốn không có để ý nhiều, chỉ cho là là sắc trời dần dần sáng lên, quang ám khác biệt yếu bớt, mới đưa đến tử quang nhìn có chút yếu ớt.

Địa thế nơi này cao, cách hồ cũng xa, sương mù không nặng, bởi vậy tia sáng không nhận sương mù tản ra ảnh hưởng, quang ám độ biến hóa rõ ràng là bình thường.

Nhưng là chờ Fire Monk ở chung quanh tuần sát một vòng, chuẩn bị quay người rời đi, trở lại doanh địa thời điểm, thiên liền biến có chút âm, giống như là muốn trời mưa như thế.

Đối Liurnia địa khu tới nói, loại này thời gian biến hóa cũng đúng là bình thường.

Nhưng là mưa dầm bên trong, phong ấn nhà giam bên trên kia tử quang độ sáng biến hóa, lập tức liền biến rõ ràng lên.

Fire Monk hỏa hồng mũ trùm phía dưới sắc mặt đột nhiên đại biến! Sốt ruột bận bịu hoảng liền hướng phía phương bắc doanh địa rời đi.

——

“A, các hạ xuống đây vậy mà sớm như vậy?”

Kết duyên giáo đường mục sư, đại ô quy Miriel tựa như là hôm qua bọn hắn vừa gặp mặt lúc như thế, nằm ở trong giáo đường trên đồng cỏ.

Giơ lên đầu nhìn xem đi tới Lane cùng Nhung Bố Cầu.

“Khát vọng tăng trưởng tri thức cùng kiến thức là chuyện tốt a, ta đã cảm nhận được các hạ tò mò, không thắng thích thú. Bất quá, vị này là….….?”

Hôm qua tới thời điểm, Lane cũng không có mang theo Felyne, ngay cả Kirin cũng một mực tại giáo đường bên ngoài lắc lư, không quá muốn nghe một cái lão ô quy tại lầm bầm cái gì đi qua a, lịch sử a loại hình chuyện.

“Ngươi tốt meo, ta gọi Nhung Bố Cầu!”

“Ai nha nha! Lại còn là một cái cơ trí thú vật?” Đại ô quy trong miệng sợ hãi thán phục lấy, nhưng nhìn Lane bộ dáng của bọn hắn nhưng như cũ không vội không chậm, “các hạ lại còn nắm giữ Thành Vương tư chất, hôm qua thật đúng là chậm trễ.”

Lane khoát tay áo, ra hiệu đừng để ý những này.

Hắn đi đến đại ô quy trước mặt, từ trong ngực móc ra ghi lại [ác thần hỏa diễm] cái này cầu nguyện trang sách, đặt vào trên mặt đất.

“Trên thực tế, Miriel. Ta còn muốn từ ngươi nơi này tìm hiểu một chút cái này cầu nguyện.”

[Smaug] tay giáp bộ phận, đầu ngón tay bén nhọn, nhẹ nhàng điểm tại trên giấy da dê.

“Còn có cái này phía sau các loại lịch sử cùng cố sự….…. Ta có thể đối những vật này rất hiếu kỳ a.”

Lane cười nhẹ nói.

Mà đại ô quy thì giống như hoàn toàn không nghe ra ở trong đó thâm ý, hoặc là cũng không để ý, chỉ là muốn như cũ nghiên cứu thảo luận học thuật cùng pháp thuật mà thôi.

Nó tất cả như thường trên dưới gật đầu, đen nhánh ánh mắt nháy hai lần, cúi đầu nhìn xem giấy da dê.

“Oa a,” Miriel ngữ khí hoàn toàn như trước đây khiêm tốn ôn hòa, phát ra thích hợp tán thưởng, “cái này cầu nguyện….…. Đã là trong truyền thuyết cấp bậc nha, Lane. Tại nơi giao giới trong lịch sử, đều có thể được xưng tụng là tối thượng cấp côi bảo.”

“Phải không?” Lane liền nửa ngồi tại Miriel trước mặt, hai người liền một trương giấy da dê thảo luận, “nhưng nó dùng dường như cũng không tính mạnh? Ít ra ta gặp phải người kia, dùng đến không tính mạnh a.”

Miriel lắc đầu: “Cường đại hay không cũng không thể xem như phán xét một cái cầu nguyện hoặc ma pháp trực tiếp căn cứ a, Lane các hạ.”

“Cầu nguyện mục đích chung quy là giảng thuật, giảng giải tín ngưỡng, cũng dùng cái này truyền giáo, sinh ra lực lượng.”

“Loại này cầu nguyện, nó đại biểu tín ngưỡng mạch lạc, còn có liên quan tới kia nhận thư ngửa chủ thể tồn tại thần học nghiên cứu thảo luận, mới là giá trị của nó chỗ.”

“Đồng lý, những truyền thuyết kia bên trong ma pháp cũng không nhất định liền rất mạnh, nhưng chúng nó địa phương trọng yếu ở chỗ, những ma pháp kia khai sáng học phái lý niệm, còn có ma pháp chỗ công bố ra hiện thực chân tướng.”

“Nếu như không phải như vậy,” nói đến đây, dù cho lấy Miriel khiêm tốn ôn hòa, cũng để lộ ra một chút trêu chọc, “như vậy phán xét cầu nguyện cùng ma pháp giá trị, chẳng lẽ lại là so tài một chút xem ai đập hố càng lớn càng sâu sao?”

“Có đạo lý.” Lane gật đầu đồng ý.

Miriel lại đem đầu thấp xuống đi, nhìn xem trên đất giấy da dê.

“Ngô….….” Nó phát ra ngay tại suy nghĩ lẩm bẩm âm thanh, “không đơn giản không đơn giản, cho đến ngày nay, lại còn có căn cứ trên tuyết sơn hỏa diễm ác thần, mà đản sinh ra truyền thuyết cầu nguyện.”

“Tại Hỏa diễm cự nhân đã bị tàn sát tới chỉ còn một cái hiện tại? Tín ngưỡng đến thật đúng là xâm nhập a.”

“Ngươi xác định, Miriel?” Lane hỏi, “ngươi xác định phần này truyền thuyết cầu nguyện, là tại Hỏa diễm cự nhân đã bị đồ diệt về sau mới đản sinh? Mà không phải cự nhân chiến tranh trước đó, những cái kia Hỏa diễm cự nhân còn sót lại?”

“Đương nhiên,” đại ô quy đáp lại ôn hòa lại dứt khoát, “phần này cầu nguyện bên trên tín ngưỡng công bố thật sự tinh tường: Tương truyền ngọn lửa kia ác thần, đến nay vẫn tại lớn trong cơ thể con người thiêu đốt.”

“Nếu như cái này cầu nguyện sinh ra tại Hỏa diễm cự nhân bị đồ diệt trước đó, kia đây bất quá là một câu chính xác nói nhảm mà thôi. Chỉ có tại cự nhân chiến tranh về sau, câu nói này mới lộ ra có ý nghĩa, đồng thời trọng yếu như vậy a.”

Lane trong lúc nhất thời trầm mặc xuống, giống như là bị tin tức này cho rung động tới.

Lại giống là trong lòng kỳ thật đã có suy đoán, chỉ có điều lúc này được chứng thực mà thôi.

“Ngươi lời nói này ra khỏi miệng….….” Witcher đối với đại ô quy lắc đầu líu lưỡi, “tại hiện nay Hoàng Kim vương triều, thế nhưng là sẽ vỡ tổ a.”.