Chương 1864: Chú thuật

Chương 1864: Chú thuật

“Chỉ là tại bây giờ hoàng kim luật pháp thời đại mà thôi,” đại ô quy lại cũng không giống Lane như vậy biểu lộ nghiêm trọng, ngược lại xem quen rồi mưa gió như thế, “còn nhớ rõ ta nói sao, Lane các hạ?”

“Trên đời này vốn không có dị đoan, hết thảy tất cả đều có thể kết hợp, lẫn nhau tan.”

“Đám cự nhân xám dập lửa diễm, hỏa diễm ác thần?” Miriel lắc đầu, “bọn hắn chỉ là bị hiện nay hoàng kim luật pháp coi là uy hiếp, tại trong đối kháng thất bại, thuộc về hoàng kim luật pháp thời đại thành công giáng lâm, mới bị ngồi vững dị đoan thân phận mà thôi.”

Trải qua những ngày này hiểu rõ, Lane nhiều ít có thể minh bạch Miriel hiện tại lời nói ý tứ.

Nơi giao giới chỗ thế giới này, tất cả sinh mệnh thậm chí là lực lượng, đều đến từ thời đại viễn cổ viên kia hoàng kim lưu tinh hóa thành Elden Ring.

Nói cách khác, tại lúc ấy, trên đời này tất cả lực lượng, tất cả sinh mệnh đều là một thể, cũng tức là —— ban đầu hoàng kim thụ [sinh mệnh lò luyện].

Dưới loại tình huống này, chỉ là hỏa diễm lực lượng, cho dù là sẽ không dập tắt xám dập lửa diễm, đại biểu cho cỗ lực lượng này hỏa diễm ác thần, đối với sinh mệnh lò luyện tới nói cũng bất quá là chính mình một bộ phận mà thôi.

Chỗ nào có thể nói dị đoan?

Về sau Two fingers chọn trúng thần nhân, bắt đầu hướng Elden Ring hiện ra chính mình luật pháp, khai sáng thuộc về mình luật pháp thời đại, hoàng kim thụ tùy theo cải biến, cho tới hôm nay hoàng kim luật pháp thời đại.

Hỏa diễm lực lượng có khả năng uy hiếp được, cũng bất quá là thời đại này hoàng kim thụ mà thôi.

Đối xem như hoàng kim thụ căn cơ Elden Ring tới nói, thì hoàn toàn không quan trọng dị đoan không dị đoan. Cái kia vốn là là nó phân hoá, diễn biến đi ra lực lượng mà thôi.

Nếu là thật có một ngày, vĩnh hằng nữ vương cùng vương phu cũng biến mất, tan tác, có người hướng Elden Ring hiện ra thuộc về hỏa diễm luật pháp. Như vậy khai sáng ra một cái hoàng kim thụ cháy hừng hực ‘hỏa diễm thời đại’ cũng hoàn toàn không có vấn đề.

Cuối cùng, Hỏa diễm cự nhân tại lúc ấy thân có hoàng kim luật pháp thần nhân —— Marika nữ vương trước mặt thua. Bọn hắn không thể chiến thắng phần này đem hỏa diễm coi là dị đoan luật pháp.

Marika nữ vương luật pháp có thể thông qua hoàng kim thụ cùng pháp vòng áp dụng, thần nhân trở thành thần. Hoàng kim luật pháp thời đại tiến đến, bọn hắn mới ngồi vững dị đoan thân phận.

“Ngươi là kiến thức rộng rãi, Miriel.” Lane nửa ngồi lấy giang tay ra, “nhưng thế khác biệt sự tình dị a, hiện tại hỏa diễm lực lượng chính là dị đoan, vĩnh hằng nữ vương giơ cao hoàng kim luật pháp….…. Nói chuyện tốt xấu cẩn thận một chút a.”

Lane khóe miệng mang theo trêu chọc mỉm cười, có thể mỉm cười phía dưới lại ẩn hàm chăm chú: “Đừng về đến đầu, chúng ta gặp lại thời điểm, ngươi cũng chỉ thừa một bộ rùa đen bộ xương cùng mai rùa.”

“Ta cũng không phải là không phân biệt thời cuộc kẻ lỗ mãng, các hạ.” Đại ô quy ha ha cười, “lại nói, thân thể của ta cùng tảng đá không khác, thời điểm chết cũng sẽ không cốt nhục tách rời đâu, ha ha.”

Lane vỗ vỗ nó mai rùa biên giới, phát ra bành bành trầm đục. Xác thực rất rắn chắc.

Nhung Bố Cầu thì vây quanh cái này sẽ chỉ nói chuyện đại ô quy bốn phía quay trở ra, hiển lộ ra mèo lòng hiếu kỳ.

Mà tại mặt ngoài buông lỏng trò đùa phía dưới, Lane ánh mắt thì hiển lộ ra suy tư, võng mạc bên trên cũng có thác nước như thế dòng số liệu đang từ cạnh góc trút xuống.

Tại Miriel xác nhận phần này truyền thuyết cầu nguyện bên trong tư tưởng cùng tín ngưỡng nội hạch về sau, Lane đối với hiện tại Hỏa diễm người giám thị nhóm biểu hiện ra dị thường, rốt cục có một cái to gan suy luận!

—— nguyên bản bị Hoàng Kim vương triều phái đi núi tuyết, giám thị hỏa diễm nồi lớn cùng may mắn còn sống sót một cái duy nhất Hỏa diễm cự nhân Hỏa diễm người giám thị nhóm….…. Có lẽ đã bị kia bất diệt hỏa diễm mê hoặc tâm thần.

Loại này tại tín ngưỡng phương diện phát sinh chuyển biến, không thể tránh khỏi xuất hiện ở xem như tín ngưỡng căn cơ cầu nguyện trên sách.

« Fire Monk cầu nguyện sách » bên trong cầu nguyện, Lane chỉ học được chính mình cảm thấy hứng thú mấy cái, nhưng còn lại cũng đều làm được cơ bản hiểu rõ.

Làm bản cầu nguyện sách tư tưởng, từ vừa bắt đầu ‘phòng hộ hỏa diễm’ tới ở giữa bộ phận ‘cho dù ở lợi dụng hỏa diễm lực lượng, cũng muốn lấy thiêu đốt đau đớn xem như tỉnh táo, chúng ta chỉ là hỏa diễm khán thủ giả’.

Tới đằng sau lại đột ngột chuyển biến: Lợi dụng hỏa diễm lực lượng, đối tự thân kỳ thật có thể không có ảnh hưởng gì.

Ở trong đó chuyển hướng quá đột ngột, cũng hoàn toàn không phù hợp bình thường tín ngưỡng chuyển biến, phát triển quá trình. Tựa như là có người cắt từ giữa đi một khối dường như.

Nhưng là….…. Lane ngón tay theo bản năng trước người trên giấy da dê điểm.

Làm [ác thần hỏa diễm] môn này truyền kỳ cầu nguyện xuất hiện ở trước mặt hắn thời điểm, Hỏa diễm người giám thị nhóm chỗ để lộ ra tín ngưỡng, thiếu thốn bộ phận liền đã có thể đại khái bổ đủ! Bọn hắn hoàn chỉnh tín ngưỡng mạch lạc, tại cầu nguyện trong sách thể hiện, ngoại trừ trước mặt ba cái giai đoạn bên ngoài, hẳn là còn có sau cùng một cái giai đoạn —— hoàn toàn đổi tin, phản giáo! Từ hoàng kim luật pháp tín ngưỡng người, biến thành trầm mê hỏa diễm tín ngưỡng người!

“Hỏa diễm người giám thị….…. A, nội bộ bọn họ hẳn là có hai quyển cầu nguyện sách!”

Lane thấp giọng cười nỉ non.

“[Ác thần hỏa diễm] chính là sau một bản cầu nguyện trong sách ghi lại trang sách. Ở bản kia cầu nguyện trong sách, lập trường của bọn hắn đem hoàn toàn đứng tại hỏa diễm trầm mê người, Hỏa diễm cự nhân tìm tòi nghiên cứu người góc độ.”

“Đem bọn hắn tín ngưỡng của mình mạch lạc cắt thành trước sau hai đoạn! Phía trước một đoạn còn vẫn bảo lưu lấy đối Hoàng Kim vương triều thờ phụng cùng trung thành, thế là bìa sách bên trên còn có thể in mang theo lực lượng hoàng kim luật pháp huy hiệu. Đằng sau một đoạn….…. Ta đoán kia cầu nguyện sách bìa sách nên dạng này.”

Lane điểm một cái [ác thần hỏa diễm] giấy da dê.

Tại nơi giao giới, huy hiệu mang theo mang tính tiêu chí cùng thiết thực lực lượng. [Ác thần hỏa diễm] cái này cầu nguyện tại phóng thích thời điểm, tại ghi lại trang sách bên trên, tự nhiên cũng có huy hiệu.

Kia là một vòng hỏa hồng sắc vòng đai, bên trong có Lane từng dùng [Linh thị] nhìn thấy qua độc nhãn bên trong, không sai biệt lắm hỏa diễm vòng xoáy đồ văn.

“Xem ra ngươi đối với hỏa diễm tín ngưỡng hiểu rõ đã vô cùng xâm nhập,” Miriel trên đầu hạ điểm điểm, nó ôn hòa mà chân thành tha thiết tán dương, “thật sự là không tầm thường.”

Có thể thông qua đối cầu nguyện sách học tập, đến chải vuốt ra cầu nguyện trong sách tín ngưỡng mạch lạc, đây đã là tại thần học bên trên vô cùng có thiên phú nhân tài có thể làm được sự tình.

Miriel không biết rõ Lane được đến « Fire Monk cầu nguyện sách » cụ thể có bao lâu thời gian, hắn lại nghiên cứu bao lâu thời gian.

Nhưng là bằng vào một bản bên trong mạch lạc bị chặn ngang chặt đứt cầu nguyện sách, còn có một trương cầu nguyện đơn độc trang sách, là có thể đem còn lại quyển kia khả năng tồn tại cầu nguyện bìa sách mặt dùng cái gì huy hiệu đều đoán ra được, bất luận như thế nào đều thật lợi hại.

Lane không nói chuyện, hắn còn đang suy nghĩ lấy Hỏa diễm người giám thị nhóm chuyện.

Dùng cắt điểm tín ngưỡng mạch lạc phương thức, đến bảo trì chính mình ngụy trang, không thể không nói, Hỏa diễm người giám thị nhóm tâm điên rồi. Rõ ràng đối với bọn hắn cái này có thể tiềm tu cầu nguyện pháp thuật người mà nói, tín ngưỡng cơ bản đồng đẳng với sinh mệnh.

Cùng cách làm này so sánh, Lane tin tưởng nếu có tuyển, bọn hắn có lẽ càng muốn đem thân thể của mình cho cắt thành hai đoạn.

Mà không biết rõ sống bao lâu thời gian, thấy qua nhiều ít thời đại Miriel, nhưng thật giống như nhìn ra Witcher đăm chiêu suy nghĩ.

Nó đầu tiên là lắc lắc đầu, đem hiếu kỳ tiến đến đầu bên cạnh mèo con cho đẩy xa một chút, tiếp lấy mới lên tiếng.

“Hỏa diễm là tàn khốc lực lượng, nó nguyên hình chính là chú thuật, tín ngưỡng nó người cũng biết biến tàn khốc, cái này đều rất bình thường.”

Lane nghe vậy ngẩng đầu lên, vốn chỉ là vẻ suy tư bên trong mang tới hiếu kỳ: “Chú thuật?”

Hắn nửa ngồi bên trong, khoác lên trên đầu gối tay trái, ngón trỏ cùng ngón cái theo bản năng lẫn nhau chà xát.

Chú thuật, cái này hắn có thể quá quen. Dù sao hiện tại, chỉ cần tay trái của hắn một đám mở, liền có thể dấy lên chú thuật chi hỏa, tiếp lấy thi triển chú thuật.

Nhưng là chú thuật cùng chú thuật ở giữa khả năng cũng không giống nhau.

Hắn chú thuật chi hỏa đến từ hỏa diễm thế giới, căn nguyên của nó theo « y đâm Lý Tư chú thuật sách » ghi chép, có thể truy tố đến hỏa diễm thế giới cổ lão thần minh, y đâm Lý Tư lão ma nữ cùng nữ nhi của nàng trên người chúng.

Nhưng nơi này là nơi giao giới.

“Chú thuật là cổ lão kỹ thuật,” Miriel dường như biết tất cả mọi chuyện, nó bổ sung nói, “cổ lão lại tàn khốc. Các hạ loại người tuổi trẻ này, chưa từng nghe qua là thật bình thường.”

“Nhưng kỳ thật phân ra chú thuật phạm vi mười phần đơn giản: Trải qua hiến tế khả năng phát động hoặc là tăng cường lực lượng, chính là chú thuật.”

“Trong đó, hiến tế người khác, tra tấn người khác, xem như tương đối bình thường, cũng chỉ có thể phản hồi được đến tương đối bình thường lực lượng. Chân chính thượng đẳng chú thuật, đều phải muốn hiến tế chính mình, tra tấn chính mình đâu!”

“Tu hành chú thuật người a, tâm không hung ác không thể được. Bất luận là đối người khác, vẫn là đối với mình.”

“Thuyết pháp này,” Lane không để lại dấu vết gật đầu, “quả thật làm cho người cảm giác mới mẻ.”

“Như vậy theo như lời ngươi nói, Hỏa diễm cự nhân lực lượng, đều là thuộc về chú thuật?”

Lúc này, Lane vẫn như cũ đang suy tư.

Hỏa diễm người giám thị nhóm đã phản bội Hoàng Kim vương triều hoàng kim luật pháp tín ngưỡng, lòng của bọn hắn trở thành bọn hắn chỗ giám thị lấy hỏa diễm tù binh.

Loại này phản giáo hành vi, tại hiện nay thái bình đã lâu Hoàng Kim vương triều tất nhiên sẽ nhấc lên sóng to gió lớn!

Thậm chí khả năng nhường Marika nữ vương dưới cơn nóng giận, đem Hỏa diễm người giám thị nhóm tất cả đều giết sạch.

Bất quá cái này cũng không tính là cái đại sự gì, nhiều lắm là tại dư luận phương diện có chút xung kích tới hoàng kim thụ chi dân.

Dù sao Hoàng Kim vương triều chính vào cường thịnh, chỉ là một đám Hỏa diễm người giám thị lại có thể nhấc lên sóng gió gì?

Đến mức dư luận cùng cái khác xung kích?

Vĩnh hằng nữ vương lúc nào quan tâm qua?

Nàng ban đầu ở [ban đầu chi vương] vừa mới đánh xong cự nhân chiến tranh cuối cùng một trận chiến đấu lúc, tại chỗ liền tước đoạt nơi đó toàn bộ quân đoàn chúc phúc, đem bọn hắn khu trục ra nơi giao giới.

Lại lúc nào cần cho bất cứ người nào giải thích?

Godwin vương tử lúc ấy cùng với nàng cùng ở tại Rodell, không phải cũng cái gì cũng không làm, chỉ có thể làm nhìn xem cha ruột đi xa, Radagon trở thành đời thứ hai vương phu?

Vĩnh hằng nữ vương quyền uy, tại Hoàng Kim vương triều là tuyệt đối.

Cho nên nói, Lane cũng là cũng không lo lắng Hỏa diễm người giám thị nhóm có thể làm ra đến cái đại sự gì, nhường hắn cái này thông qua Thiên cầu giao hội kẽ nứt đi vào nơi giao giới người lữ hành, tại dừng lại trong khoảng thời gian này đều không thể sống yên ổn.

Dù sao không đến mức hắn ngay tại cái này vững chắc mà lâu dài Hoàng Kim vương triều bên trong chờ như thế một đoạn thời gian ngắn, nơi giao giới còn có thể làm ra cái gì sơn băng địa liệt, cải thiên hoán nhật đại sự?

Chính mình có thể ở Liurnia làm rõ ràng Hỏa diễm người giám thị nhóm phản giáo sự thật, đã hoàn toàn đủ trở lại bàn tròn phòng lớn, cho All-Knowing tước sĩ cùng trong truyền thuyết Two fingers giao nộp.

Cũng đầy đủ phản hồi chính mình tại bàn tròn phòng lớn nhận chiêu đãi cùng trợ giúp.

Trong lòng giấu trong lòng hoàn thành một cái ủy thác buông lỏng cảm giác, Lane thu hồi trên đất [ác thần hỏa diễm] cầu nguyện.

Một bên đem giấy da dê ôm vào trong lòng, một bên thuận miệng hỏi.

“Chú thuật….…. Loại lực lượng này mặc dù rất tàn khốc, nhưng là hiện tại liền văn bản đều rất ít lưu lại a, là bị Hoàng Kim vương triều cho hủy diệt sao?” “Đúng là như thế.” Miriel khiêm tốn đáp trả, “chú thuật lực lượng, đã từng thuộc về Hỏa diễm cự nhân nhóm, đã từng thuộc về Gelmir núi lửa. Nhưng cả hai đều lần lượt bị hoàng kim chỗ….….”

“Chờ một chút!”

Miriel lại nói một nửa liền bị đột nhiên cắt ngang, đại ô quy giương mắt nhìn xem, vừa vặn cùng Witcher bỗng nhiên trừng lớn mắt mèo đối đầu.

Witcher ánh mắt nháy nháy: “Ngươi nói là….…. Gelmir núi lửa? Bán Thần Rykard, Gelmir núi lửa?!”

Miriel hoàn toàn như trước đây bình tĩnh gật đầu: “Chính là, Lane các hạ. Gelmir núi lửa, thời cổ cũng là chú thuật thịnh vượng địa phương a.”

“Hỏa diễm cự nhân nhóm hỏa diễm, còn có Gelmir dung nham, đều là tương đối nguy hiểm, cường đại, lại tàn khốc lực lượng.”

“Đương nhiên, lực lượng chính là lực lượng, tri thức chính là tri thức. Nếu như các hạ có thể tìm tới những cái kia chú thuật đôi câu vài lời, đưa đến nơi này, ta đồng dạng sẽ thật cao hứng, chúng ta có thể cùng nhau nghiên cứu, dạy và học cùng tiến bộ.”

“Dù sao, thế giới này bản không có cái gì dị đoan, vạn vật đều có thể kết hợp, tương dung a.”.