Chương 1865: Suy đoán bên trong phản loạn

Chương 1865: Suy đoán bên trong phản loạn

Vừa mới thu vào trong ngực giấy da dê lại bị Lane tranh thủ thời gian trải trên mặt đất, tiếp tục nhìn kỹ.

Gelmir núi lửa, đúng vậy a.

Lane bỗng nhiên cảm giác, nguyên bản hắn cảm thấy đã đại khái làm rõ liên quan tới Hỏa diễm người giám thị nhóm bí mật, lập trường chủ đề, vậy mà lại đột nhiên biến càng thêm rõ ràng, xâm nhập, cũng càng thêm….…. Để cho người ta kinh dị lên!

Gelmir núi lửa, là Hoàng Kim vương triều Bán Thần, [Tư Pháp quan] Rykard biệt thự chỗ.

Cũng là hắn thường ngày thực hiện chức trách, ra lệnh, đối toàn bộ Hoàng Kim vương triều dưới trướng pháp chế cùng phòng vệ tiến hành quy hoạch quản lý địa phương.

Nói cách khác, kia là hắn đất phong.

Mà mọi người đều biết, một cái vương triều đất phong, truy căn tố nguyên phần lớn đều có thể về tới vương triều thành lập lúc, những cái kia bị thôn tính, đánh bại trên người địch nhân.

Gelmir núi lửa chính là một chỗ như vậy.

Dựa theo Miriel lời giải thích, nơi đây đã từng có thịnh vượng chú thuật tri thức cùng lực lượng, núi lửa bên trong có bất tử cổ lão đại xà.

Chỉ là về sau bị Hoàng Kim vương triều trấn áp tiêu diệt. Núi lửa chú thuật cũng tiêu tán thất truyền.

Dù sao Gelmir núi lửa ngay tại Cao nguyên Altus bên trên, cách Rodell đều tính rất gần. Hoàng Kim vương triều lực lượng bắn ra tới phụ cận, là chuyện rất dễ dàng.

Nhưng là, Miriel chỗ thấu lộ ra ngoài toàn bộ tin tức, nhất làm cho Lane cảm thấy chấn động cũng không phải là cái gọi là ‘chú thuật tàn khốc’ mà là tại cái này phía sau đại biểu ý nghĩa!

—— Gelmir núi lửa truyền thống lực lượng, cùng những cái kia bị coi là hoàng kim luật pháp đại địch Hỏa diễm cự nhân nhóm….…. Là cùng loại đồng nguyên!

Mà bây giờ, bị xám dập lửa diễm bắt làm tù binh tâm thần, nội tâm tín ngưỡng từ hoàng kim luật pháp biến thành không dập tắt lửa diễm Hỏa diễm người giám thị nhóm.

Nếu như nói bọn hắn chỉ là phản giáo đổi tông, như vậy bọn hắn làm gì từ phong bế không người trên tuyết sơn xuống tới?

Xuống đến cái này hoàng kim luật pháp bao phủ bầu trời, bọn hắn không cẩn thận để lọt, trực tiếp liền phải vạn kiếp bất phục thế giới?

Bọn hắn làm như vậy, tất nhiên là muốn làm chút gì a?

Đồng thời chuyện này nhất định phi thường trọng yếu, trọng yếu tới tiếp nhận lớn như thế phong hiểm cũng nhất định phải xử lý!

—— tín ngưỡng!

Lane tiếp xúc qua nhiều loại tín đồ cũng không ít, trong đó có thể từ tín ngưỡng ở bên trong lấy được thiết thực lây nhiễm cùng lực lượng, cũng không ít.

Tỉ như hỏa diễm thế giới thánh chức nhân viên, bọn hắn liền có thể từ Thánh Điển trong chuyện xưa, toát ra [kỳ tích].

Nơi giao giới nơi này, thì có thể từ tín ngưỡng cùng thần học nghiên cứu bên trong, khai phát ra [cầu nguyện].

Mà giống như là loại này tín đồ, bọn hắn đối với tín ngưỡng thành kính cùng đi theo, cái gọi là ‘cao hơn sinh mệnh’ cũng chỉ là trong đó trạng thái bình thường mà thôi.

Có thể khiến cho Hỏa diễm người giám thị nhóm bốc lên lớn như thế phong hiểm xuống núi, cũng chỉ có tín ngưỡng của bọn họ.

Thế là, nguyên bản khó mà kết nối lên điều kiện cùng manh mối, tại trong đầu của hắn bị cấp tốc phân loại đối ứng lên.

Hỏa diễm người giám thị nhóm vì tín ngưỡng mà muốn làm ra một loại nào đó hành động, từ phía dưới núi tuyết đến.

Mà bọn hắn xuống tới về sau khỏi cần phải nói địa phương, tại Liurnia trên vùng đất này, đã cùng Caria vương thất đứng ở một bên, bắt đầu lẫn vào Liurnia lịch sử lâu đời nội chiến truyền thống.

Hỏa diễm tín ngưỡng, cùng Caria vương thất đứng ở một bên lập trường….…. Giữa hai cái này lúc đầu vẫn luôn thiếu một cái liên hệ, nhường Lane mạch suy nghĩ luôn luôn từ nơi này gãy mất.

Nhưng là hiện tại….….

Rykard

Witcher thấp giọng nói ra một vị Bán Thần tục danh.

Trong giọng nói mang theo một cỗ bừng tỉnh hiểu ra nặng nề.

[Tư Pháp quan] Rykard. Hỏa diễm người giám thị nhóm xuống núi cần thiết cho phép là hắn ký phát.

Vì bắt tiểu thâu Adam, cho phép Hỏa diễm người giám thị nhóm bốn phía thông hành các đại địa khu cho phép cũng là hắn ký phát.

Những chuyện này, tại nguyên bản xem ra hoàn toàn hợp pháp hợp quy hợp tình lý.

Tư Pháp quan vốn là cai quản những sự tình này đi.

Lane trước đây cũng đối này cũng không có bao nhiêu hoài nghi. Dù sao vào trước là chủ, Hoàng Kim vương triều có vĩnh hằng nữ vương cùng vương phu đỉnh lấy.

Witcher liền xem như mới đến cũng có thể cảm nhận được, cái này một thần một vương đối Hoàng Kim vương triều kia không thể nghi ngờ uy vọng cùng lực lượng.

Hoàng Kim vương triều vững chắc cùng trật tự, thật sự là nhường hắn không có cách nào hướng chính trị đấu tranh, cung đình việc ngầm phương diện suy nghĩ.

Dù sao những vật này, tại bây giờ Hoàng Kim vương triều bên trong thực sự không có gì ý nghĩa a!

Nhưng là hiện tại, tại manh mối cùng logic chỗ suy luận ra hiện trạng trước mặt, đã không thể kìm được Lane không nghĩ tới phương diện này!

Mà một khi hướng những phương diện này bắt đầu suy nghĩ, như vậy Rykard vị này Bán Thần, tại Hỏa diễm người giám thị nhóm hành động bên trong xuất hiện tần suất cùng vị trí, liền lộ ra quá trọng yếu.

Hỏa diễm người giám thị nhóm từ tín ngưỡng, lợi ích các loại góc độ, đều cùng ở xa Liurnia Caria vương thất không có chút quan hệ nào.

Nhưng chỉ có một chút: Rykard là Caria vương thất đời sau.

Hỏa diễm người giám thị cùng Caria vương thất quan hệ, cũng chỉ có cái này hoàn toàn không đáng chú ý một chút mà thôi!

Thế nhưng là nếu quả thật cũng bởi vì cái này một chút quan hệ, mà nhường Hỏa diễm người giám thị nhóm tham dự vào Liurnia nội chiến truyền thống bên trong….…. Như vậy bởi vậy mà có thể diễn sinh ra suy luận, mới là để cho người ta chân chính vì đó kinh hồn táng đảm đồ vật!

Hỏa diễm người giám thị nhóm nhất định là vì tín ngưỡng mới xuống núi đến, mà nếu như bọn hắn xuống núi nguyên nhân trực tiếp là Rykard….…. Cái này biểu thị tới một mức độ nào đó, Rykard thậm chí có thể dẫn dắt tín ngưỡng của bọn họ. Mà Hỏa diễm người giám thị nhóm tín ngưỡng, thì đã là chắc chắn đổi tông phản giáo, ruồng bỏ hoàng kim luật pháp, ngược lại tâm hơ lửa diễm.

Suy luận tới cuối cùng —— Hoàng Kim vương triều một vị Bán Thần, vậy mà cùng vốn nên bị trấn áp diệt tuyệt hỏa diễm có quan hệ?!

Mà liền cái này cũng còn không có coi xong.

Rykard cùng xem như Hoàng Kim vương triều chi địch hỏa diễm lực lượng quan hệ thật không minh bạch thì cũng thôi đi, có thể đám kia Hỏa diễm người giám thị tại Liurnia chiếm cứ không đi, mục đích là vì cùng Caria vương thất đứng tại trên một đường thẳng!

Cái này có lẽ đại biểu cho, Rykard kế hoạch hành động, là vây quanh gia đình của hắn quan hệ mà triển khai.

—— mà Caria vương thất….…. Thế nhưng là hết thảy có ba cái rưỡi thần a!

[Nguyệt chi công chúa] lạp ny không hiển sơn không lộ thủy, bình thường cũng chính là tại Radagon cùng cái khác Bán Thần tại hoàng kim thụ dưới chân toạ đàm thương nghị thời điểm, ngẫu nhiên lộ mặt, tại hiện trường có đem chỗ ngồi mà thôi.

[Toái tinh tướng quân] Radahn, tại mọi người phong bình bên trong, hắn cường đại dũng mãnh, lấy anh hùng chi danh làm ngạo. Đồng thời lại ôn hòa sáng suốt.

Nhưng là, những này làm cho người thán phục đặc chất….…. Bọn hắn cùng ‘trung thành’ có quan hệ gì?

Một người rất có năng lực, rất cường đại, nhưng cái này có thể nói rõ hắn rất trung tâm sao?

Tương phản, có lẽ chính là nắm giữ những này đặc chất, mới khiến cho người không có cách nào trung thành xuống dưới.

Lại càng không cần phải nói, tại Lane trước đó sưu tập tin tức, cho ra phỏng đoán bên trong, hiện tại Caria vương thất tại nội chiến bên trong quẫn bách tình trạng, tám thành vẫn là vị kia [vương phu] Radagon làm ra.

Mẫu thân [Mãn Nguyệt nữ vương] đã mất đi xem như anh hùng tâm, bị nhốt. Phía sau màn đẩy tay là ngược lại cùng Hoàng Kim vương triều [vĩnh hằng nữ vương] kết hôn phụ thân.

Xem như báo thù, lý do này có thể quá đầy đủ!

“What the  phụ **?!”

Theo bản năng, Lane trong miệng không khỏi phát ra bao hàm nghi hoặc cùng kinh ngạc song trọng tình cảm chửi mắng.

Tại có manh mối điều kiện về sau, chải vuốt quan hệ, làm ra suy luận, lại đem suy luận làm một lần có độ tin cậy kiểm trắc….…. Cái này đều chẳng qua là trong nháy mắt mà thôi.

Nhưng chính là cái này trong nháy mắt….…. Hoàng Kim vương triều liền phải nhấc lên một trận đại phản loạn?

Sáu cái Bán Thần bên trong có ròng rã một nửa, đều có phản loạn hiềm nghi?!

Cái tỷ lệ này nhường Lane không hiểu có cỗ vi diệu déjà vu, đến mức có chút ngây người.

Witcher cầm lên nguyên bản trải trên mặt đất, thuận tiện Miriel đi xem giấy da dê.

[Ác thần hỏa diễm] môn này cầu nguyện liền ghi chép trên đó.

Mà ta cũng chỉ là lấy được một phần cầu nguyện….…. Liền liên lụy vào loại chuyện này bên trong?

Một cái thịnh vượng thần đại vương triều, nội bộ muốn làm lớn phản loạn?!

Đây là cho ta làm lấy ở đâu?!

Lane vội vàng lắc lắc đầu, thoáng như dung ngân tóc quay cuồng một hồi, tại cái này mưa dầm thời tiết bên trong đều lộ ra chói lọi.

Đại não sinh động nhường Lane nhiệt độ cơ thể hơi hơi lên cao, nếu như là nguyên bộ giải phẫu làm xong trước đó, như vậy hắn chỉ là trí tuệ hoạt động, cũng có thể đem nhiệt độ cơ thể mình cho cất cao không ít.

Nhưng là hiện tại, nguyên bộ cường hóa khí quan đều đã cắm vào thân thể, tạo thành hoàn chỉnh sinh lý tuần hoàn, còn có bình ổn thể nội hoàn cảnh.

Từ Tinh Hải bên trong nhân loại đế quốc đế hoàng chỗ thiết kế ra được giải phẫu, tỉ suất chi phí - hiệu quả cao, tính ổn định mạnh, cũng sẽ không bởi vì điểm này công tác liền có cái gì chấn động.

Lúc này, Liurnia bầu trời âm trầm nhiều mây, ngay cả phương bắc chân trời hoàng kim thụ quang mang đều lộ ra ám trầm không ít.

Mưa phùn kẹp ở ẩm ướt trong gió, lại cùng trên hồ nồng vụ hỗn tạp, càng thêm mông lung không rõ.

Kết duyên giáo đường mái vòm đã sớm nhanh sập xong, bởi vậy u ám thời tiết cùng mưa phùn có thể trực tiếp bao phủ tại giáo đường bên trong người cùng thú trên thân.

Lane đứng dậy, sẽ bắt đầu ẩm ướt tóc tán loạn vuốt tới sau tai, đem [ác thần hỏa diễm] gãy điệt, thu đến trong ngực.

“Rất cảm tạ ngươi chỉ giáo, Miriel.” Lane ngửa đầu nhìn một chút bầu trời âm trầm nói rằng, “nhưng hiện tại xem ra, chuyện trở nên nghiêm trọng.”

“Nghiêm trọng?” Đại ô quy khiêm tốn mà cơ trí thanh âm, lúc này lại để lộ ra không hiểu, “các hạ có ý tứ là….….? Tiếp xuống sẽ xảy ra chuyện gì sao?”

“Đại sự.” Lane hướng nó lại cường điệu một lần, “đoán chừng là rất lớn sự tình. Ngươi có địa phương ẩn thân sao, Miriel? Nếu quả thật như ta nghĩ như vậy, gần nhất không phải thích hợp lại khoan thai sinh sống.”

Đại ô quy ngẩng đầu nhìn Lane, sau đó lại thấp xuống.

“A, xem ra không chỉ có là có việc muốn xảy ra, vẫn là tai họa a. Nhưng mời không cần lo lắng cho ta, Lane các hạ.”

Miriel đầu chậm rãi tả hữu lúc lắc: “Nhìn một cái cái này kết duyên giáo đường a. Lúc này đã không người để ý toà này giáo đường, cũng không có người để ý ký kết duyên phận. Nơi này cũng không phải cái gì địa phương trọng yếu, liền xem như xảy ra tai họa, cũng dù sao không đến mức liên lụy đến nơi này.”

“Còn nhớ rõ ta nói, toà này giáo đường đã từng là nụ na lạp đại nhân cùng Radagon đại nhân ký kết nhân duyên địa phương sao? Cũng bởi vì này, toà này giáo đường kỳ thật cùng vương thành, Caria, thậm chí là Raya Lucaria học viện, cũng còn quan hệ không tệ.”

“Tóm lại, ai sẽ đến khó xử ta, một cái như là tảng đá lão ô quy đâu?”

Miriel khiêm tốn mà bình tĩnh mà cười cười.

“Oa a ~” Nhung Bố Cầu đứng tại Lane chân bên cạnh, mười phần bội phục nhìn xem đại ô quy, “thật đúng là trấn định lại bình tĩnh a meo!”.