Chương 1866: Cấp bách

Chương 1866: Cấp bách

“Thấy cũng nhiều, dần dần cũng liền không cảm thấy có chuyện gì đáng giá vội vàng xao động.”

Miriel đen nhánh ánh mắt chuyển hướng tam hoa mèo con, mang theo điểm chỉ đạo cùng chiếu cố ngữ khí nói.

“Ngược lại là ngươi a, Nhung Bố Cầu các hạ. Trong lúc hỗn loạn, hoạt bát hiếu động nhưng so với ta cái này tĩnh như sắt đá, muốn hấp dẫn càng nhiều người chú ý a.”

“Ta mới không sợ đâu meo!”

Nhung Bố Cầu ưỡn ngực nhổ cõng, kiêu ngạo hai tay ôm ngực, ngẩng lên cái cái đầu nhỏ, trên mặt còn mang theo nụ cười tự tin. Nhỏ khôi giáp một hồi lắc lư âm thanh.

“Ta thế nhưng là chiến sĩ meo!”

“Ha ha, có dứt khoát có dứt khoát,” Miriel cười gật gật đầu, “vậy thì chúc các ngươi thuận buồm xuôi gió. Nhìn Lane các hạ dáng vẻ, những chuyện này còn rất gấp a. Mời nhanh lên đường thôi, không cần để ý ta.”

Xác thực rất gấp, Lane tại đứng lên hướng phía Miriel gật gật đầu xem như cáo biệt sau, liền hướng phía kết duyên cửa giáo đường đi.

Miriel xác thực cũng rất thanh tỉnh, kết duyên giáo đường mặc kệ là tại tông giáo bên trên, vẫn là vị trí địa lý bên trên, chính trị địa vị, đều hoàn toàn không liên quan khẩn yếu.

Liền xem như thật có đại quy mô phản loạn xảy ra, cũng hơn nửa không ai sẽ quan tâm như thế một cái vắng vẻ lại lâu năm thiếu tu sửa giáo đường.

Ngược lại so với cái kia người người nhốn nháo, người ở dày đặc thành trấn thành lũy muốn an toàn được nhiều.

Bán Thần nhóm muốn tạo phản, cũng dù sao không đến mức đem địa hình địa vật đều cho trực tiếp hủy diệt a?

Tuy nói lấy Radahn truyền thuyết nhìn, đơn thuần từ năng lực bên trên giảng, hắn đoán chừng thật có thể làm được.

“Chúng ta đi a!” Nhung Bố Cầu bước nhanh đuổi theo Lane, nửa đường còn quay người cho Miriel khoát tay, “ngươi cũng nhớ kỹ, muốn yên tĩnh đợi meo!”

Đại ô quy cười ha hả gật đầu, thanh âm hoàn toàn như trước đây: “Ta biết, đương nhiên.”

Lane thần sắc nghiêm túc cưỡi lên Kirin, Nhung Bố Cầu cũng đi theo nhẹ nhàng linh hoạt nhảy lên.

Không có càng nhiều lời hơn lời nói, Lane trực tiếp giật giật Kirin lông bờm, trước hướng về học viện trước cửa trấn chạy như bay.

Giờ này phút này, đã ý thức được chính mình đến tột cùng phát hiện gì rồi tin tức lớn Lane, đã không có thanh thản chỗ trống.

Dù sao, nếu như chỉ là Hỏa diễm người giám thị nhóm phản giáo đổi tin, kia không tính là gì đại sự.

Bất luận là bọn hắn cảnh giác, vẫn là bọn hắn bản thân năng lực, tại Hoàng Kim vương triều góc độ đến xem, chuyện đều không coi là bao nhiêu nghiêm trọng.

Thế nhưng là một khi chuyện này vậy mà liên lụy đến ba tên Bán Thần phản loạn khuynh hướng….…. Lane liền xem như cái tên ngốc cũng biết, bọn hắn làm chuẩn bị, cảnh giới đẳng cấp, ý chí kiên định trình độ, đều sẽ không là dưới tình huống bình thường nên có tiêu chuẩn!

Hết thảy tất cả đều sẽ bị kéo đến tối cao! Kéo đầy!

Hắn hướng toà kia giam giữ tiểu thâu Adam phong ấn trong nhà giam đi một vòng, dưới tình huống bình thường Hỏa diễm người giám thị nhóm khả năng cần rất dài thời gian mới có thể phát hiện, thậm chí căn bản không phát hiện được.

Nhưng nếu như là hiện tại hắn suy đoán loại tình huống kia, đối phương tám thành hiện tại liền đã ý thức được!

Nếu như không muốn phức tạp lời nói, hắn hiện tại tốt nhất lập tức hướng Dectus đại thăng hàng cơ phương hướng chạy, nắm chặt về thời gian đi Cao nguyên Altus mới được.

Nhưng dù cho như thế, Lane nhưng như cũ trước giục ngựa hướng học viện trước cửa trấn chạy một chuyến.

Mưa dầm cùng sương mù, nhường xây ở trên hồ thị trấn đều biến như ẩn như hiện.

Từ bờ đông bên cạnh thông hướng học viện trước cửa trấn rộng rãi cầu lớn, tại trong sương mù dày đặc đều không cách nào liếc nhìn đầu, tầm nhìn nhiều lắm là có hơn hai mươi mét.

Lane tại mấy tiếng trước từ học viện trước cửa trấn, bị Nhung Bố Cầu kêu lên đi thời điểm, trong lòng vẫn rất buông lỏng.

Nhưng là giờ này phút này, Witcher trong lòng có kinh khủng phỏng đoán, ngực cất một trương có thể làm làm bằng chứng truyền kỳ cầu nguyện trang sách.

Ngắn ngủi mấy tiếng, tâm tính cải biến lại để cho hết thảy chung quanh dường như đều đi theo cải biến.

Cho dù lấy Lane kiến thức rộng rãi, lúc này cũng tránh không được ở trong lòng cảm thấy một hồi không hiểu phiền muộn.

Giục ngựa chạy đến, Lane không để ý đến thị trấn cửa ra vào Cuckoo binh sĩ.

Trong trấn đám người vẫn như cũ người đến người đi, là sau lưng Raya Lucaria học viện vận chuyển hoàn toàn như trước đây công việc lấy.

Vận chuyển cá lấy được, rau quả cùng Pyroxen, tiếp đãi trong học viện đi ra buông lỏng, mang theo không cùng loại loại thạch cao che đầu học sinh cùng giáo thụ….….

Lane trực tiếp xuyên qua thị trấn, đi tới Thops thuê lại trong tiểu viện.

Hắn đem Thops cùng Clegg gọi cùng một chỗ chuẩn bị nói sự tình thời điểm, đến từ Cao nguyên Altus thương mậu kẻ yêu thích đang tựa ở chuồng ngựa cây cột bên cạnh, một cái tay còn tại hướng chính mình con lừa trong miệng uy Rowa quả khô.

“Muốn xảy ra chuyện.” Lane liền lưng ngựa cũng không xuống, đồng thời ngôn ngữ gấp rút.

Tư thế này nhường hai người một mặt mờ mịt luống cuống.

“Xảy ra chuyện?” Clegg sửa sang lại trước ngực mình treo dày tấm ván gỗ, mở miệng hỏi, “chuyện gì a?”

Thops cũng trông mong ngẩng đầu nhìn Lane.

“Cụ thể không tiện nói, nhưng là sẽ có hỗn loạn lung tung….…. Phi thường lớn, vô cùng đột nhiên loại kia hỗn loạn.”

“Ngươi nói là, đánh trận?” Clegg có bảy phần khẳng định suy đoán.

Thops thì nghi hoặc không hiểu: “Nhưng đánh cầm có gì phải sợ? Liurnia một mực tại đánh trận a.”

Chiến tranh là sinh mệnh có trí tuệ tạo thành trong xã hội, phát triển ra tới có thể cùng thiên tai đánh đồng nhân tạo tai nạn. Nhưng là hoàng kim thụ chi dân nhóm linh hồn bất diệt, có thể ổn định chuyển thế.

Đối với tất cả bình thường tới nói muốn mạng người tai nạn, kỳ thật không hề cảm thấy nhiều đáng sợ.

“Độ chấn động không giống.” Lane chỉ có thể chọn trọng điểm nói, “nhưng vô luận như thế nào, các ngươi muốn chuẩn bị sẵn sàng. Tìm tới địa phương an toàn, tạm thời náu thân.”

“Hoàng kim thụ hạ không có tử vong, nhưng là có thể thiếu chịu khổ một chút không tốt sao? Còn có ngươi, Thops. Tại chuyển thế về sau tựa như chính ngươi nói như thế, tỉ lệ lớn thiên phú của ngươi khả năng còn không có hiện tại tốt.”

Lane chỉ là đơn giản khuyên bảo bọn hắn một chút, lập tức liền quay đầu ngựa lại, chuẩn bị rời đi.

Hắn chỉ là tới chiếu cố một chút mới quen hai cái bằng hữu. Nhưng là ăn ngay nói thật, hoàng kim luật pháp thời đại, phàm là chịu hoàng kim luật pháp chúc phúc cũng sẽ không đứng trước tử vong chân chính. Loại tình huống này xác thực rất khó để cho người ta khẩn trương lên.

Lane cũng chỉ là tại trải qua chiến tranh về sau, theo thói quen đến tìm bằng hữu làm ra nhắc nhở mà thôi.

Hắn kỳ thật cũng không quá lo lắng hai người này sinh mệnh vấn đề an toàn….…. Dù sao tại cái này huy diệu hoàng kim luật pháp thời đại, cái này căn bản cũng không phải là cái vấn đề.

Witcher vội vã xoay người rời đi, mưa phùn cùng trong sương mù, rất nhanh cũng chỉ còn lại có hỗn hợp tại trong trấn tiềng ồn ào dưới tiếng vó ngựa.

Thops luôn luôn không có ý định gì, làm người lại hướng nội tự ti, thế là làm hướng phía cửa ra vào đã không thấy cái bóng sương mù nhìn trong chốc lát sau, liền xoay người lại mờ mịt nhìn xem Clegg.

“Ngươi nói….…. Thực sẽ có đại sự gì xảy ra sao?”

Đầu trọc râu quai nón pháp sư, thanh âm nghe lại cùng trung khí không đủ dường như, có chút sợ hãi cùng may mắn.

Ngược lại là Clegg dựa vào chuồng ngựa cây cột, trong trầm tư cho ăn xong trên tay Rowa quả khô về sau, hai bàn tay lẫn nhau vỗ một cái.

“Vẫn là tránh một chút a.”

A

Thops nghẹn họng nhìn trân trối, hắn lúc đầu coi là, giống như là Clegg loại này ưa thích thương mậu người, không nên cảm thấy có cái đại sự gì có thể trở ngại hứng thú của hắn.

Dù sao Liurnia một mực tại nội chiến, hắn cũng không hiếm thấy Clegg xuống tới a.

Thế nhưng là Clegg lúc này lại đã vén lên tay áo, bắt đầu hướng chính mình con lừa mắc lừa kéo xe dụng cụ mắc vào súc vật kéo xe.

“Ngươi chừng nào thì gặp qua Lane, hắn hội kiến mặt về sau liên hạ ngựa công phu đều không có, đuổi thành dạng này?”

Thops nghĩ nghĩ, mặc dù tiếp xúc thời gian không lâu lắm, nhưng tốt xấu cũng coi là ở cùng nhau mấy ngày thời gian.

Lane mang đến cho hắn một cảm giác, từ đầu đến cuối đều là có trật tự, không vội không chậm, nho nhã lễ độ cảm giác.

“Hơn nữa, Thops.” Clegg trước ngực cái cổ tay gông như thế tấm ván gỗ, tại hắn khom lưng làm việc thời điểm tới lui, “ngươi là tại Radagon đại nhân thông gia nhập chủ Liurnia về sau mới ra đời a?”

Thops sững sờ gật đầu.

“Vậy thì không kỳ quái.” Clegg cười cười, mang theo điểm chế nhạo, “ngươi có phải hay không cảm thấy, hiện tại Caria cùng Cuckoo nhóm đánh nhau cảnh tượng, liền xem như chiến tranh rồi?”

Không đợi Thops đáp lời, Clegg liền lại nói.

“Không nói gạt ngươi, ta là thật tại Rodell từng trải qua Cổ Long chiến dịch. Tin tưởng ta, Thops. Những cái kia nổi danh anh hùng cùng quân đoàn, nếu là thật đánh nhau, học viện trước cửa trấn hòn đảo này, không cần nhiều đại hội nhi liền có thể bị bọn hắn tươi sống đánh nát!”

“Nếu là Lane nói, thật sự là loại cấp bậc kia chiến tranh lời nói….…. Chậc chậc.” Clegg tim đập nhanh lắc đầu, “ta còn thực sự phải tranh thủ tìm địa phương tránh một chút. Xếp hàng phải thuộc về cây người a, ai biết sẽ có bao nhiêu?”

Để cho tiện làm việc, Clegg tại trên trán đeo lên một đầu bôi trán, trói chặt tóc nhìn một chút sững sờ Thops.

“Ta khuyên ngươi cũng tranh thủ thời gian về trong học viện đi, Raya Lucaria truyền thống ta qua lại nhiều như vậy lội, nhiều ít nghe qua điểm.”

“Học viện pháp thuật bên trong không có gì cường nhân, nhưng là tốt xấu mỗi lần muốn đánh đại chiến thời điểm, đều hiểu được phong bế học viện, bảo toàn tự thân. Này cũng xem như rất sáng suốt.”

Thế nhưng là Clegg nói xong, lại chỉ nhìn thấy Thops trên mặt mang xấu hổ cùng luống cuống hỗn tạp phức tạp biểu lộ.

“Ta….….” Thops lắp bắp, “ta vừa bị đạo sư dạy dỗ một trận, nói là ta xem như học sinh, nhường hắn cảm thấy sỉ nhục. Hắn, hắn để cho ta ra ngoài trường tỉnh lại.”

Ra ngoài trường tỉnh lại, vậy thì mang ý nghĩa tạm thời đã mất đi tiến vào học viện bên trong kết giới tư cách.

Tại bình thường, cái này không tính là gì. Thops bàn học đều bị đạo sư cho ném tới phòng học bên ngoài. Tỉnh lại liền tỉnh lại a.

Du lịch tứ phương, làm điểm học viện nhiệm vụ gì gì đó, tích điểm tích lũy đủ tự nhiên là có thể trở về.

Nhưng là bây giờ….…. Thops nhất định phải cân nhắc một sự kiện.

Thật có như Clegg nói tới ‘đại chiến’ lời nói, học viện nhất định bản thân phong tỏa, không đếm xỉa đến.

Mà khi đó, nếu là hắn lưu lạc bên ngoài, kia đoán chừng liền hoàng kim luật pháp cũng không biết hắn lúc nào có thể trở lại học viện, trở lại kia học vấn trong điện đường đi tiếp tục học tập.

Cũng không muốn lưu lạc bên ngoài, hắn thì có biện pháp gì đâu?

Clegg đồng tình nhìn một chút thất hồn lạc phách Thops, sau đó cầm trên tay dụng cụ mắc vào súc vật kéo xe hướng hắn đầu vai một tràng, liền thôi táng hắn cùng làm việc nhi.

“Đi thôi đi thôi! Ta biết để ngươi không thể học tập cùng giết ngươi dường như, nhưng là ngươi tốt xấu ngẫm lại, thật về cây về sau, ngươi thiên phú đại khái còn không bằng hiện tại thế nào!”

Xô đẩy bên trong, Thops cho dù thất hồn lạc phách, nhưng là tốt xấu cũng tại Clegg lôi kéo hạ bắt đầu giúp hắn chứa lên xe.

Dù sao trừ cái đó ra, hắn cũng là thật không có biện pháp nào khác.

Mà liền tại hai người hướng xe lừa bên trong chứa bên trên các loại vật tư, còn hướng học viện trước cửa trấn trên thị trường suy nghĩ nhiều mua chút thời điểm.

Lane đã lần nữa tới tới Raya Lucaria phía bắc Đại lộ Bellum bên trên.

Cùng lúc đến hướng nam đi khác biệt, hắn lần này cần hướng bắc, trở về Dectus đại thăng hàng cơ.

Nhưng là Kirin đang chạy tại kia lỗ mẫu giáo đường chỗ mảnh rừng cây kia bên trong lúc….….

Trên lưng ngựa Lane bỗng nhiên ngẩng đầu lên, ngay sau đó mãnh lực giật hạ Kirin kia tái nhợt phiêu dật bờm ngựa, cưỡng bách đại lục mới Cổ Long trong nháy mắt này lập tức nghiêng đi ra ngoài bảy tám mươi mét xa!

Mà lập tức.

“Cờ -rắc.... ~ ầm ầm!!!”

Tại bọn hắn vừa rồi trải qua con đường bên trên, một cái to lớn ấm gốm từ trên trời giáng xuống, ngã nát đồng thời, một hồi màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây Pyroxen ma lực bỗng nhiên nổ tung, quét sạch một mảnh!.