Chương 1867: Xung kích doanh trại

Chương 1867: Xung kích doanh trại

Lane ngồi tại Kirin trên lưng, bọn hắn vừa rồi trải qua địa phương, một mảnh màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây Pyroxen ma lực, giống như là chập chờn hỏa diễm, trực tiếp đánh ra một cái sân bóng đá phạm vi!

Nơi này vốn là Đại lộ Bellum tại trong rừng cây tu ra tới một bộ phận, mà bây giờ phạm vi bên trong, bạo tạc lực trùng kích đầu tiên là tung bay mặt đất, ngay tiếp theo đem thổ địa đâm xuống căn cây cối rễ cây đều cho nắm bùn đất cho xé bay ra ngoài!

Bạo tạc lực trùng kích qua đi, tiếp lấy màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây ma lực lại như cùng trên trời hạ như hỏa diễm, trong nháy mắt trải tản ra bị bỏng ra.

Lướt qua chỗ một mảnh cháy đen tro tàn!

Nhung Bố Cầu tại Lane phía sau lập tức đứng lên, Kirin cũng kinh ngạc lung lay đầu.

Duy chỉ có Lane, chỉ là bình tĩnh nhìn một cái trong rừng rậm bị đánh ra như thế lớn một phiến cháy đen thổ địa.

“Đại hào học viện ma lực ấm.”

Witcher nhẹ giọng nói nhỏ lấy.

Học viện ma lực ấm là Raya Lucaria học viện quân bị vật dụng một trong, chứa ở đặc thù ấm gốm bên trong các loại vật liệu trải qua điều hòa, tại ném ra nổ tung lúc lại tuôn ra đến Pyroxen ma lực, để mà sát thương.

Loại này đại hào ma lực ấm, vừa rồi từ trên trời nện xuống tới thời điểm tốc độ cùng động tĩnh cũng đều vô cùng kinh người.

Ít ra lấy Kirin cùng Nhung Bố Cầu phản ứng, là một chút cũng không thể phát giác.

Loại này tốc độ phi hành, loại này đạn dược lớn nhỏ, còn có bay vụt tới phương hướng….….

Lane trong đầu chỉ là hơi hơi dạo qua một vòng, lập tức hiểu.

“Là Đại lộ Bellum bên trên cái kia chắn đường doanh trại!”

Lane giật giật Kirin tựa như Phiêu Vân lông bờm.

“Hồng hộc?”

‘Ngươi nói cái gì?’

Kirin còn có chút không có kịp phản ứng, nhưng là trải qua thời gian dài hợp tác quen thuộc, vẫn là để nó hướng Lane liên lụy phương hướng chạy trước mấy bước.

Mà Kirin mấy bước này vọt tới ra ngoài, coi như lại là cách xa hơn trăm mét!

Tiếp theo trong nháy mắt.

“Két rồi ~ ầm ầm!”

Lại là một cái to lớn ma lực ấm từ trên bầu trời nện xuống đến! Tại Lane bọn hắn vừa rồi vẻn vẹn dừng lại một nhỏ dưới thổ địa bên trên nổ tung!

Quanh mình những cái kia tráng kiện cổ lão cây cối, tại bạo tạc phía dưới tựa như là lục bình cỏ dại như thế bay tán loạn lên.

Phóng ra tần suất, đạn dược uy lực, độ chuẩn xác….…. Vô luận như thế nào, chỉ dựa vào bức tường kia ở trên đường một cái nhỏ doanh trại bên trong mấy người, hai khung máy ném đá, có thể đánh ra hiệu quả như vậy đều vô cùng không bình thường.

Hơn nữa Lane lần trước trải qua thời điểm, cũng không thấy kia hai khung máy ném đá có mạnh như vậy.

Không hề nghi ngờ, Cuckoo kỵ sĩ từ xưa đến nay đều lưng tựa Raya Lucaria, nơi giao giới hưởng dự nổi danh học viện pháp thuật, các loại trang bị căn bản không thể thiếu ma pháp gia trì, tính năng rất cao.

Mà bình thường ở đằng kia doanh trại bên trong Cuckoo binh sĩ, hơn phân nửa cũng là tán tản mạn khắp oanh hai pháo liền xong việc. Nhưng bây giờ, ở bên kia lo liệu pháo đài người, đoán chừng là nghiêm túc lên.

“Còn tại oanh a meo!” Nhung Bố Cầu cũng trở về qua mùi vị tới, lập tức giận không chỗ phát tiết, “Kirin! Chúng ta bay thẳng qua đi tìm bọn họ tính sổ sách meo!”

“Hí hí hí!”

Đại lục mới Cổ Long cũng hí dài một tiếng, biểu thị đồng ý.

Mang theo lôi quang hồ quang điện móng bay tán loạn đạp đất, Kirin tựa như một đạo màu xanh trắng quang ảnh, dọc theo Đại lộ Bellum nhanh chóng xuyên qua rừng rậm.

Trên trời to lớn ma lực ấm nhao nhao nện xuống, hiện tại đã là nối thẳng Dectus đại thăng hàng cơ trên đường, thế là căn bản liền diễn đều không diễn, oanh tạc chính là hướng về phía muốn đập chết trên đường người đến!

Đồng thời những này nện xuống tới đại ma lực ấm còn thường xuyên có thể đoán trước Kirin quỹ tích tiến lên, thậm chí là phủ kín lộ tuyến.

Kirin mặc dù cũng cố ý tránh né oanh tạc, nhưng nếu như không phải Lane mấy lần liên lụy can thiệp, bọn hắn đoán chừng nói ít đến trúng vào hai phát.

“Ầm ầm!”

Oanh tạc liên tiếp mà đến, dọc theo con đường, tại Đại lộ Bellum bên trên nổ ra nguyên một đám to lớn cháy đen khu vực. Cao mấy chục mét màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây Pyroxen ma lực quang mang, từ những cái kia vỡ vụn lớn ấm gốm bên trong tán phát ra.

Trong lúc đó còn có mấy cái nện vào Đại lộ Bellum bên trên, những cái kia ven đường di tích cổ xưa hài cốt bên trên.

Nặng nề mà rắn chắc hình cung vách đá bị tạc hòn đá bắn bay, có dứt khoát bị tạc hỏng kết cấu, toàn bộ sụp xuống, nện ở trên mặt đất, phát ra một hồi địa chấn dường như oanh minh!

Cho dù Kirin vì tránh né trên đầu oanh tạc mà chi phối rẽ ngoặt, nhưng là nó cơ sở tốc độ ở nơi đó bày biện.

Từ Raya Lucaria bắc môn tính lên, một đường vọt tới cái kia chắn đường nhỏ doanh trại phụ cận cũng không dùng đến nửa giờ.

Nhưng là kia to lớn ma lực ấm sinh sinh nện xuống đến mấy chục khỏa!

Toàn bộ Đại lộ Bellum mắt thấy đều muốn nổ không có!

Một mảng lớn tĩnh mịch rừng rậm, mắt thấy diện tích đều bị tạc không có một nửa!

Mà chờ Kirin từ trong rừng rậm lao ra.

Lane bọn hắn ba đều cảm thấy trước mắt hơi hơi sáng lên.

Mặc dù lúc này Liurnia vẫn là ngày mưa dầm hỗn tạp thông thường sương mù, nhưng là vừa rồi trong rừng rậm kia càng là đen sì chẳng khác nào trong đêm như thế.

Chỉ có thỉnh thoảng từ phía sau nổ tung to lớn màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây huy quang, mang đến từng đợt chiếu sáng.

Xông ra rừng rậm về sau, trầm muộn khí tức quét sạch sành sanh, ẩm ướt sương mù đồng thời cũng lộ ra nhẹ nhàng khoan khoái không ít.

Nhưng là Kirin kia tại yên ngựa phía dưới hé ướt át mũi to lỗ, ‘thử’ một tiếng hướng ra phía ngoài phun ra hai cái màu trắng khí trụ.

Nó hiện tại cũng không có gì tâm tư đi cảm khái không khí chất lượng.

“Hí hí hí!”

‘Ta muốn đụng!’

Như là một đạo màu xanh trắng lưu quang, Kirin trực tiếp hướng về doanh trại bên trong kia đứng vững hai tòa máy ném đá bên trong một tòa vọt tới! Không có nửa điểm giảm tốc ý tứ!

Lane cùng Nhung Bố Cầu sớm tại trước đó trong rừng rậm thời điểm liền cùng nó trao đổi qua, bởi vậy hiện tại tuyệt không hoảng.

Một lớn một nhỏ hai cái thân ảnh đều thuận lợi lại trôi chảy, trên nửa đường liền từ trên lưng ngựa nhảy xuống tới. Từ ven rừng rậm xung kích hướng ra phía ngoài sắp xếp cắm cự mã cọc gỗ doanh trại, khoảng cách này có thể có cái một cây số nhiều.

Nhưng là đối với không cần cố kỵ trên thân hành khách Kirin tới nói, chỉ là thời gian một cái nháy mắt mà thôi!

“Ầm ầm!”

Tiếng sấm trộn lẫn lấy cuốn lên phong thanh! Khí lãng tại Kirin sau lưng bị kéo thành một đạo dài mảnh!

“Bang” một tiếng bạo hưởng!

Trong doanh địa người thậm chí đều không làm sao phản ứng tới, liền gặp được trước mắt lúc đầu chỉnh tề kiên cố, đầu nhọn hướng ra phía ngoài cọc gỗ, trong khoảnh khắc liền bị đụng bay tới trên trời! Giống như là bị gió thổi thượng thiên cỏ lau cán.

Không chỉ có như thế.

Theo sát phía sau sau một khắc!

“Ầm ầm!”

“Hí hí hí!”

Hùng tráng ngựa hí cùng tiếng va đập đồng bộ vang lên.

Kirin chính như nó trước đó nói nhảm như thế, trực tiếp đụng phải kia máy ném đá nền móng bên trên.

Cái này đầu thạch khí nhìn xem kỳ thật không có gì màu sắc rực rỡ, cùng ma huyễn thời Trung cổ kiểu dáng không sai biệt lắm, thậm chí còn hơi nhỏ hơn một vòng.

Nhưng là kia thường thường không có gì lạ chiến tranh thiết bị sừng sững trên mặt đất, Kirin đụng vào thời điểm, va chạm điểm lại đột nhiên xuất hiện một mảnh màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây màng ánh sáng.

Màng ánh sáng bên trên hiển lộ ra Raya Lucaria, ‘trên vương tọa hai thanh giao thoa ma trượng’ văn chương.

To lớn lực trùng kích tại tiếp xúc một nháy mắt nổ tung!

Ma pháp dường như tăng cường máy ném đá tính ổn định, Kirin lần này đụng vào, mặc dù máy ném đá bản thân đột nhiên nghiêng một cái, bộ kiện ở giữa cũng phát ra lắc lư tiếng va đập.

Nhưng là phản ứng lớn nhất lại là khí giới phía dưới thổ địa.

Tại Kirin va chạm phía dưới, một đạo hình quạt xung kích vết tích bỗng nhiên xuất hiện ở máy ném đá sau lưng thổ địa bên trên!

Kia xung kích mặt quạt tựa như là một đạo đất đá thủy triều, quét sạch những nơi đi qua đất đá bắn bay cuồn cuộn.

Một mảnh xanh đậm bãi cỏ trong chốc lát bị lật tung thành đen nhánh ẩm ướt tầng sâu thổ.

Mặt đất đều tại xé rách trung bình dời lung lay!

“Hồng hộc?”

Kirin va chạm phía dưới vậy mà không có đụng hư cái này máy ném đá, nó không phục phì mũi ra một hơi.

Lập tức ở đằng kia người bên ngoài còn tưởng rằng là yên ngựa trang trí tinh thể sừng dài bên trên, màu lam hồ quang điện bắt đầu ‘ầm ầm’ lượn lờ.

Liurnia trên không cái kia vốn là ở vào mưa dầm bên trong thời tiết, một mảnh đen nhánh mây đen cũng bắt đầu xen lẫn tại nguyên bản mây mưa bên trong xuất hiện.

Ở đây tất cả mọi người, trong lúc nhất thời đều cảm giác lông tơ bỗng nhiên biến vô cùng mẫn cảm, cùng quần áo trên người lên ma sát.

Chung quanh điện tích hoàn cảnh, tại Kirin tức giận phía dưới bắt đầu cực đoan biến hóa.

Nhưng là Kirin loại năng lực này, tại nơi giao giới cũng không thể khiến mọi người chân tay luống cuống.

“Hí hí hí?”

Một tiếng tê minh, nguyên bản đang cúi đầu tại máy ném đá bên cạnh, trên đầu lam tử sắc tinh thể sừng nhọn đã bắt đầu tại hồ quang điện phát xuống sáng Kirin, bỗng nhiên dừng lại một chút, sau đó lập tức giẫm đạp lên một hồi bùn đất, hướng nơi xa thoan một mảng lớn!

Cơ hồ là trước sau chân.

Kirin nguyên bản chân đạp dưới bùn đất phát ra ‘rầm rầm’ xuyên đất âm thanh.

Ngay sau đó một mảnh huyết hồng sắc, câu đâm sắc bén doạ người bụi gai liền chui ra!

Kia huyết hồng sắc bụi gai tựa như là dưới bùn đất bọt nước như thế, cuồn cuộn lấy, không buông tha vẫn như cũ hướng Kirin phương hướng chui qua.

Không đề cập tới bọn hắn tự thân, ngay cả bọn hắn chỗ vượt qua thổ địa bên trên đều lưu lại nồng đậm mùi máu tươi cùng vết máu!

Kirin nhìn xem đám đồ chơi này cũng cảm giác trong lòng sợ hãi, vô ý thức cảm giác những này lởm chởm dữ tợn bụi gai có thể chui phá chính mình Cổ Long làn da, sau đó mang theo đại lượng thịt băm máu tươi hắt vẫy đi ra như thế!

May mắn, những này bụi gai truy kích tốc độ cũng không nhanh, Kirin trước thời gian phát hiện về sau, tuỳ tiện liền nhảy lên ra truy kích phạm vi.

Mà chờ Kirin thoát ly huyết sắc bụi gai truy kích phạm vi về sau, nó mới nhìn rõ cái này bụi gai là từ đâu đến.

—— những cái kia tại Hỏa diễm người giám thị trong doanh địa thấy qua, dùng bụi gai quan đem chính mình ánh mắt chọc mù Huyết bào nhân!

Khô gầy, bệnh trạng, thống khổ Huyết bào nhân, lúc này bộ dáng nhìn để cho người ta càng thêm cảm thấy không rét mà run!

Trong bọn họ một cái, giơ cao kia thiêu đốt lên trường trượng, trong miệng phát ra không giống như là nhân loại tiếng kêu ré.

Tiếp lấy dắt lấy trường trượng phần đuôi, liền hướng phía trên người mình đâm!

Nương theo lấy máu me tung tóe, những cái kia doạ người bụi gai từ máu của bọn hắn bên trong xuất hiện!

Kirin luôn luôn là sợ hãi đám đồ chơi này, lập tức nó vừa rồi khí thế hùng hổ tìm người tính sổ khí diễm liền bị áp xuống tới bảy tám phần.

Bốn cái móng trên mặt đất trù trừ phủi đi trôi qua kéo đi, lại cũng không quá muốn dựa vào gần kia doanh địa, chỉ là sừng nhọn bên trên hồ quang điện càng phát ra tràn đầy một chút.

Kỳ thật lúc này lúc đầu cũng không cần nó xông đi vào doanh trại.

“Đây chính là nơi giao giới chú thuật meo?”

Mưa dầm cùng sương mù bên trong, một đạo hắc bạch hoàng tam sắc nhẹ nhàng thân ảnh chợt lóe lên, rơi vào thi pháp Huyết bào nhân bên cạnh.

Nhung Bố Cầu trước đó mặc dù tại Miriel trên thân chơi, nhưng là nên nghe tin tức người ta cũng là nghe xong.

Huyết bào nhân loại này tàn tật chính mình, tiến tới bắn ra lực lượng pháp thuật, rất rõ ràng liền phù hợp thế giới này chú thuật định nghĩa..