Chương 1868: Kiếm đấu

Chương 1868: Kiếm đấu

Rơi xuống đất Nhung Bố Cầu giống như là một cái lực đàn hồi cực giai mèo cầu.

Thông thuận, cơ hồ không có chút nào gợn sóng liền tháo bỏ xuống Lane đem nó ném tới lực đạo.

Ngay sau đó, mèo cầu tự động kéo dài, Nhung Bố Cầu từ dưới đất lên nhảy, vừa vặn nhảy tới thi pháp Huyết bào nhân cái cổ độ cao.

Lập tức một đạo kiếm quang hiện lên!

Giữa không trung Felyne xoay người rút kiếm! Trực tiếp cắt đứt đang thi pháp Huyết bào nhân đầu!

Kia gầy còm tới bệnh trạng trong thân thể, lại bởi vậy phun ra đại lượng huyết dịch, không biết có phải hay không là bọn hắn tu hành chú thuật nguyên nhân.

Nhung Bố Cầu còn tại giữa không trung, kia từ Huyết bào nhân trong cổ phun ra ngoài huyết dịch cũng còn tại giữa không trung.

Nhưng là cùng lúc đó, một thanh hình dạng như là lửa cháy hừng hực lang nha bổng, mang theo tiếng gió gào thét liền hướng phía Nhung Bố Cầu đập tới!

Tại thời cơ bên trên, Nhung Bố Cầu lên nhảy chém người lần này sơ hở bắt mười phần thỏa đáng.

Mà về mặt sức mạnh….….

Đương

Một vệt trong trẻo ngân quang, thoáng qua ở giữa chặn ngang tiến vào hỏa diễm lang nha bổng cùng Nhung Bố Cầu ở giữa.

Kia ngân quang bắt nguồn xảo trá lại tinh chuẩn, hành động lộ tuyến trôi chảy như thủy ngân chảy.

Trong một chớp mắt, ngân quang liền cùng kia thường thường không có gì lạ chùy tới lang nha bổng đập ở cùng nhau, đồng thời tại kỹ xảo đặc biệt hạ tuôn ra tiếng vang lanh lảnh cùng chói mắt thiết hoa.

[Người giám thị đứng đầu] Agheel, cảm thụ được trong tay lang nha bổng bên trên truyền tới lực đạo phản chấn.

Kia lực đạo cơ hồ khiến hắn cầm điều khiển cánh tay hướng sau lưng đãng đi, đồng thời chấn động lực đạo vô cùng kỳ quái quét sạch toàn thân, nhường toàn thân hắn đều không được kình.

Nếu như không phải hắn võ nghệ thành thạo, chỉ sợ loại này khó chịu, cơ hồ có thể khiến cho hắn động tác biến dạng!

Hỏa hồng sắc mũ trùm phía dưới, Agheel con mắt vàng kim nhìn xem bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt mình, chặn lại một gậy này tử mục tiêu.

Lane trong tay, Aron Dieter có chút nâng lên, lộ ra so đối diện Agheel thoải mái hơn một chút.

Nhưng là….….

Carrara

Lane rút kiếm đón đỡ vị trí, dưới chân của hắn tại cả hai vũ khí tương giao thời điểm, bỗng nhiên nứt toác ra hình mạng nhện khe hở!

Đồng thời lấy Lane chèo chống chân làm tâm điểm, một cái đại khái hình tròn mặt đất phạm vi, toàn bộ bị ép tới lõm lún xuống dưới!

Witcher vẻ mặt không thay đổi, trên tay tiếp nhận lực lượng đều đều đã ở đằng kia cao siêu võ nghệ dẫn đạo hạ bị gỡ tiến vào mặt đất.

Cái này Agheel không có chút nào trước đó chuẩn bị, tiện tay ném ra tới một cái búa, chính là vị này [người giám thị đứng đầu] cơ sở nhất lực đạo.

Lực lượng đụng nhau rung động không khí cùng đất đá, tại Lane sau lưng giữa không trung Nhung Bố Cầu, nhẹ nhàng thân thể bị đầu tiên xông bay.

Tiếp theo là huyết bào đầu người, còn có thân thể.

Bất quá Nhung Bố Cầu đã là cái kinh nghiệm phong phú chiến sĩ, nó sớm ở giữa không trung liền hoàn thành dáng vẻ điều chỉnh, Lane cùng Agheel ở giữa đụng nhau khí lưu ngược lại trở thành nó gia tốc trang bị.

Tam hoa mèo con giống như là một mảnh phiêu sợi thô giống như nhẹ nhàng, nhanh chóng nhào về phía trong doanh địa mặt khác phương hướng địch nhân.

Mà đến lúc này, chỗ này lúc đầu thuộc về Cuckoo kỵ sĩ chắn đường doanh địa dáng vẻ, mới hoàn toàn hiển lộ tại Lane bọn hắn trước mắt.

Mấy cỗ Cuckoo kỵ sĩ đoàn thi thể nằm tại vốn là bọn hắn doanh địa trên mặt đất, ngay lúc này mưa dầm nhường trên người bọn họ kia lam đỏ liều sắc vải vóc dính tại khôi giáp bên trên, dính lấy máu cùng bùn, chật vật lại dơ bẩn.

Trong doanh địa tất cả đều là Fire Monk, còn có xem như tôi tớ quân Huyết bào nhân.

Hai khung máy ném đá đạn dược, cũng chính là loại cực lớn [học viện ma lực ấm] nguyên bản bị khối lớn bồng vải che chắn lấy, chồng chất tại doanh địa một góc.

Nhưng bây giờ bồng vải bị xốc lên, rõ ràng đã là đưa vào sử dụng trạng thái.

Bên cạnh không ai phụ trách lắp đạn, Fire Monk nhóm đều có một cái tay cầm lấy vũ khí, tư thế này ôm không được đồ vật.

Mà Huyết bào nhân nhóm, bọn hắn tự mình hại mình thả pháp thuật có lẽ có thể đảm nhiệm, tay cầm vai khiêng chuyện nhìn thân thể của bọn họ liền không thực tế.

Lane chỉ có thể cho rằng, cái này hai khung cỗ máy chiến tranh bên trên kèm theo ma pháp, sẽ ở khi tất yếu tự động dẫn dắt phụ cận đạn dược lắp đặt đi.

Không phải vừa rồi một hồi đánh nổ lắp đạn tốc độ có đôi chút quá không bình thường.

Nhưng là cũng may, hiện tại hắn đã đột nhập doanh trại bên trong, cái này hai khung máy ném đá cùng đại hào học viện ma lực ấm, đều đã thành bài trí.

Tại đảo qua trước mắt cảnh tượng bên trên tất cả mọi người một nháy mắt, hiện trường tình thế liền đã ánh vào Lane não hải.

Không hề nghi ngờ, hẳn là Hỏa diễm người giám thị nhóm biết toà kia giam giữ Adam phong ấn nhà giam chuyện, dưới tình thế cấp bách trực tiếp tiểu đội đột nhập địch nhân khu khống chế, đồng thời tiêu diệt Đại lộ Bellum bên trên toà này chắn đường doanh địa.

Trái lại muốn ngăn chặn Lane về Cao nguyên Altus đường.

Cái này cũng phù hợp Lane đối bọn hắn cảnh giác trình độ phỏng đoán —— đã làm là phản loạn sự tình, đương nhiên tính cảnh giác cùng thần kinh đều sẽ băng tới chặt nhất.

Chỉ có điều….….

Lane ánh mắt hơi hơi hướng doanh trại bên trong, bị ngăn chặn Đại lộ Bellum giao lộ vị trí nhìn sang.

Tại đối diện, Agheel tay áo bào màu đỏ rực tung bay.

Fire Monk lang nha bổng vốn chính là một tay vũ khí, tại trên tay kia, bọn hắn bình thường sẽ ở trên bàn tay quấn quanh một cái thi triển cầu nguyện chỗ bắt buộc chất xúc tác. Tại nơi giao giới, cầu nguyện chất xúc tác được xưng là thánh ấn nhớ.

Mà tại chính mình một chút lang nha bổng bị đột nhiên cắm tới ở giữa Thốn Sắc giả ngăn cản, thậm chí cả cầm vũ khí tay đều trong lúc nhất thời bị đãng tới sau lưng bất lợi vị trí.

Thân làm một cái không biết rõ sống bao lâu chiến sĩ, Hỏa diễm người giám thị đứng đầu. Agheel tâm tình vô cùng bình tĩnh. Trước mắt cái này Thốn Sắc giả kỹ xảo xác thực có nói pháp, thoạt nhìn như là nơi giao giới bên ngoài cỏ lau chi địa, lại hoặc là lá rụng phái người.

Nhưng không quan hệ.

Nơi giao giới vốn chính là trong thế giới, luật pháp đóng đô chi địa. Tại chưa ngăn cách phong bế năm tháng, nghĩ đến nơi này tìm kiếm kỳ tích, dương danh, thậm chí tử đấu người, trong ngày thường các lão chiến sĩ cũng đều gặp qua.

Sẽ không bởi vì đối phương kỹ pháp có nhiều kỳ lạ, liền mất đi suy tính.

Nắm giới tay phải bị đẩy ra, Agheel tay trái thuận thế hướng phía trước ép! Chính đối Lane mặt!

Bàn tay trái bên trên quấn quanh thánh ấn nhớ sáng lên ánh lửa, một cái Lane trước đây không lâu mới vừa ở [ác thần hỏa diễm] giấy da dê trang sách bên trên thấy qua hình khuyên văn chương, cơ hồ muốn ngưng tụ ra!

Cái này văn chương hẳn là đại biểu cho trên tuyết sơn cự nhân [cự nhân hỏa diễm văn chương].

Văn chương tại nơi giao giới nắm giữ thiết thực lực lượng, đồng thời đại biểu phần này lực lượng cùng pháp thuật thuộc về, lập trường.

Agheel cái này vừa động thủ, mắt thấy hắt vẫy đi ra liền đem là [cự nhân hỏa diễm]!

Thế nhưng là giờ này phút này, Lane ánh mắt tại liếc xéo, tay phải của hắn cầm kiếm, tay trái nhưng cũng không nhàn rỗi!

‘Răng rắc’ một tiếng!

[Smaug] áo giáp tay giáp, bén nhọn như ác long móng tay bàn tay đột nhiên nắm lấy Agheel kia hướng về phía trước hơi duỗi cánh tay.

Hỏa hồng mũ trùm phía dưới, người giám thị đứng đầu đồng dạng hỏa hồng sắc lông mày bốc lên, ánh mắt trừng lớn.

Hừ

Theo bản năng phát lực lộ ra bật hơi phát ra tiếng động tĩnh.

Lane cùng Agheel, hai cái cánh tay lực lượng trong khoảnh khắc quyện vào nhau! “Bành!”

Bàn tay cùng cánh tay ở giữa, tại rất ngắn trong tích tắc đồng thời phát lực! Agheel chỉ muốn thoát khỏi, Lane lại chết nắm chặt không cho!

Không khí đều bị cái này rất ngắn thời gian, cực nhỏ phát lực khoảng cách dưới va chạm mà phát ra như sấm rền động tĩnh!

Cuối cùng, hai cái cánh tay tại qua trong giây lát dây dưa về sau, bao vây lấy xương màu trắng khôi giáp cánh tay, đột nhiên đem mặc màu đỏ tay áo cánh tay đè ép nhắm ngay Agheel chính mình!

Đến tận đây, đối phương quấn tại trên lòng bàn tay thánh ấn nhớ, phía trên hào quang màu đỏ rực biến mất xuống dưới, kia màu đỏ vòng tròn trạng huy hiệu cũng lóe lên một cái rồi biến mất yên tĩnh lại, không có phát động.

“Đây là ý gì, Agheel các hạ?”

Lane lấy cầm nã nhu thuật thủ pháp nắm vuốt cổ tay của đối phương, ép buộc bàn tay của hắn chỉ có thể nhắm ngay tự thân, ngữ khí lại vô cùng bình tĩnh.

“Hỏa diễm người giám thị phục kích bàn tròn phòng lớn Thốn Sắc giả….…. Các ngươi mong muốn phản bội Two fingers, phản bội hoàng kim luật pháp sao?”

Lane võng mạc bên trên, thác nước đồng dạng dòng số liệu ngay tại trút xuống.

Tại vừa mới một nháy mắt đấu sức ở trong, Agheel cánh tay tiến hành mười ba lần tránh thoát nếm thử. Nhưng là mỗi một lần nếm thử, thân thể của hắn cơ học kết cấu đều sẽ bị Lane rõ ràng cảm giác được, đồng thời tập hợp tới Mantos trên tay tiến hành phân tích.

Tiếp lấy liền là chuyện đương nhiên ứng đối phá chiêu.

Hiện tại Lane đem Agheel cổ tay cho khóa lại, cái này không chỉ có là lực lượng, vẫn là kỹ thuật bên trên áp chế lực.

“Đây thật là mở miệng phỉ báng a, Thốn Sắc giả các hạ.”

Cổ tay bị tách ra két rung động, Agheel thanh âm nhưng như cũ như là một cỗ gió nóng giống như khàn khàn bình tĩnh, chỉ là hỏa hồng lông mày ngẫu nhiên co rúm.

“Chúng ta chỉ là tại đối Cuckoo kỵ sĩ tiến hành tự vệ phản kích, giống nhau thường ngày. Chỉ bất quá lần này chiếm lĩnh một tòa doanh địa mà thôi. Có thể nhưng ngươi không có chút nào lý do công kích chúng ta. Đây cũng là bàn tròn phòng lớn Two fingers đại nhân chỗ cho phép?”

“Ngươi nói là….….” Lane nhìn xem ánh mắt của đối phương, mà tại phía sau hắn, Nhung Bố Cầu đang nhẹ nhõm trằn trọc xê dịch tại một đám Fire Monk cùng Huyết bào nhân bên trong, “đây là cái hiểu lầm?”

Không có cần cố kỵ chịu người bảo vệ, Nhung Bố Cầu sức chiến đấu có thể hoàn toàn phát huy ra.

Lại thêm Kirin mặc dù đối những cái kia huyết sắc bụi gai rụt rè, nhưng là nó hiện tại kia thiểm điện thế nhưng là một đạo một đạo từ trong tầng mây hướng xuống bổ!

“Nếu như các hạ có thể hướng chúng ta xin lỗi,” Agheel đối với Lane sau lưng cảnh tượng giống như làm như không thấy, “như vậy chúng ta có thể cho rằng, đây là cái trời đất xui khiến hiểu lầm.”

Lane đầu tiên là nhẹ gật đầu, tiếp lấy mới mở miệng lại hỏi: “Cho nên, ngươi vừa rồi trên tay lóe lên cái kia văn chương….…. Cái kia cũng không phải là hoàng kim thụ, cũng không phải hoàng kim luật pháp văn chương, cũng là hiểu lầm?”

“Đây chẳng qua là ngài nhìn lầm.” Agheel mặt không đổi sắc, “ta cầu nguyện vừa rồi đều không có phóng xuất, văn chương cũng chỉ là mới xuất hiện cái hình dáng. Chúng ta Hỏa diễm người giám thị cầu nguyện, làm sao có thể rời bỏ hoàng kim….….”

“Cho nên!” Lane lại không đợi hắn nói xong cũng cắt ngang hắn, “[ác thần hỏa diễm] cũng là hoàng kim luật pháp tín ngưỡng hạ, bị các ngươi nghiên cứu ra được cầu nguyện?”

“….….”

Mưa dầm mưa bụi đánh vào bãi cỏ cùng trên đường. Hỏa hồng mũ trùm phía dưới, người giám thị đứng đầu dần dần nhắm lại còn chưa nói xong lời nói miệng. “Bành!”

Bỗng nhiên ở giữa động tác mau lẹ!

Được bày tại sau lưng hỏa diễm hình lang nha bổng từ Agheel sau lưng quăng về phía trước người!

Mông lung mưa phùn bị kia lực đạo quét ra đến một vòng rõ ràng chân không mang!

Nhưng là Lane nhưng thật giống như so Agheel chính mình cũng sớm biết hắn sẽ thế nào làm!

Đứng tại cái hố nhỏ bên trong một chân nâng lên, trực tiếp tại lang nha bổng vòng tròn vung viên mãn trước đó, liền đối diện một cước đạp sai lệch nó!

Cùng lúc đó, Aron Dieter tại Lane trên tay như là một đạo dải lụa màu bạc, trong không khí lôi ra ‘xoẹt xẹt’ một tiếng gọt hướng Agheel cổ.

Người giám thị đứng đầu mặt không đổi sắc, cả người đột nhiên ngửa ra sau.

Phảng phất tại động tác phía dưới, ‘Carrara’ bị kéo đứt, bóp nát xương cốt cổ tay trái không có cảm giác chút nào như thế!

“Động thủ!”

Hỏa hồng râu ria phía dưới, Agheel trong miệng quát lớn lên tiếng!.