Chương 1869: Giao phong

Chương 1869: Giao phong

Hiện tại Lane tay trái nắm chặt Agheel kia quấn lấy thánh ấn nhớ cổ tay, sức nắm trong nháy mắt bộc phát!

Cách Hỏa diễm người giám thị kia mang theo hỏa văn cổ tay giáp, đem cổ tay của đối phương cho lập tức bóp nát!

Nhưng là cùng lúc đó, Lane một cái chân vừa mới ở nửa đường đá văng Agheel vung tới lang nha bổng.

Cầm đao tay phải thì một đao nhảy lên không, lại bởi vì đối phương bị kéo đứt cổ tay cũng không có chút nào vướng víu hướng về sau lui bước mà không có chút nào thu hoạch.

Có thể nói trong nháy mắt này, Lane thân thể tứ chi kia là đều có các sự tình làm.

Nhưng là, người giám thị đứng đầu đang tránh né lưỡi đao đồng thời quát to một tiếng, lại công bố một sự thật: Hắn còn có giúp đỡ!

‘Cờ -rắc....’ một hồi khôi giáp tiếng va chạm, ngột ngạt lại chặt chẽ từ Lane sau lưng truyền đến.

Mặc khôi giáp người hành động hơn phân nửa đều là cái này động tĩnh, cũng không kỳ quái.

Kỳ quái là, thanh âm này tại Lane trước tiên nghe được thời điểm, hắn đã cảm thấy động tĩnh có chút quá chặt chẽ.

Cái này không giống như là một người mặc khôi giáp, dùng hai cái đùi trên mặt đất giao thế tiến lên. Ngược lại giống như là có một đầu mặc khôi giáp, bốn chân chạm đất mãnh thú, bốn chân trên mặt đất tiết tấu chặt chẽ chuyển.

Lane không có thời gian quay đầu đi xem, chỉ có thể nghe được sau lưng thanh âm khí thế hùng hổ, đồng thời cấp tốc tới gần!

Trong nháy mắt này, Witcher chỉ có thể nhìn trước mắt.

Bị chính mình nắm chặt cổ tay đã vặn vẹo dị dạng, trong trẻo như thủy ngân, đao quang mỏng manh sắc bén Aron Dieter cắt ngang đi qua.

Lại bởi vì Agheel cực lực triệt thoái phía sau, đem tay mình cổ tay đều chảnh gãy mất. Lôi ra tới cực hạn khoảng cách, chỉ làm cho kia mỏng manh lưỡi đao vạch đi đối phương một mảnh nhỏ hỏa hồng râu ria.

Khoảng cách râu ria dưới cái cổ còn kém một cm không đến.

Người giám thị đứng đầu biểu lộ bình tĩnh, lóe ra hoàng kim chúc phúc hai mắt không có chút nào chấn động, dường như cái kia chênh lệch một cm lưỡi đao, xẹt qua không phải mình yết hầu trước không khí như thế.

Hắn làm một không biết rõ sống bao nhiêu năm lão chiến sĩ, giờ này phút này đương nhiên rất lý tính.

Có thể Lane đối với cái này cũng không có cảm thấy, có gì có thể hốt hoảng.

Trong nháy mắt này, Lane tay trái thuận thế buông ra đối phương đã bị kéo đứt bóp nát cổ tay.

“Răng rắc.”

Máy móc cắn vào động tĩnh từ tay trái của hắn mảnh che tay bên trên truyền đến, máy chiếu lên đạn!

Cực kỳ nguy cấp một cái chớp mắt, máy móc chuyển động âm thanh cùng không khí chấn động trầm đục lộn xộn lên!

Bành

[A Nhĩ đức pháp ấn] lực trùng kích bị tinh chuẩn vặn thành một chùm, tại vốn là sử dụng máy móc lực mà bắn ra đi đầu đạn bên trên lại tăng thêm một phần lực!

Một khối cỡ nhỏ âm bạo mây bức tường ngăn cản, tại Lane cùng Agheel ở giữa lóe lên một cái rồi biến mất!

‘Đông’ một tiếng!

Máy chiếu bên trong bắn ra đi đầu đạn tinh chuẩn trúng đích Agheel trán!

Người giám thị đứng đầu trán nhận tức thì kịch liệt xung kích, lúc này cặp kia lóe ra ánh sáng màu hoàng kim ánh mắt liền hướng bên trên lật lên.

Cả người hắn thể trọng, tại mất đi ý thức đến khống chế thân thể về sau, cũng hoàn toàn không có cách nào cùng đầu đạn bên trên động năng phân cao thấp.

Cùng Lane không sai biệt lắm to con thân thể, toàn bộ ở giữa không trung lộn nguyên một vòng, cuối cùng ‘bang lang’ một chút đâm vào phía sau máy ném đá cái bệ bên trên.

Máy ném đá bên trên ma pháp theo thường lệ, hướng chung quanh mặt đất phân tán lực trùng kích.

Thế là, ngoại trừ vừa rồi Kirin xung kích doanh trại lúc, đâm đầu vào đi, xô ra tới to lớn đất bồi phiến.

Nghiêng phương hướng, một khối nhỏ không ít hình quạt mặt đất, cũng bị lực trùng kích cho cày không thấy cỏ xanh, lộ ra thảm cỏ dưới màu đậm bùn đất cùng hòn đá đi ra.

Mà cùng lúc đó, tại trong nháy mắt thời gian qua đi, Lane phía sau kia chặt chẽ khôi giáp di động âm thanh, cũng đã gần trong gang tấc!

[Lyman chi tai] tại Lane cũng không thể đem ánh mắt đặt ở sau lưng dưới tình huống bắt đầu làm việc.

Khôi giáp bước chân đạp đất âm thanh, mưa dầm rơi xuống thanh âm, còn có….…. Một cây đao tại trong mưa vung chặt tới động tĩnh!

Bị tinh vi bắt được thanh âm công bố rất nhiều tin tức.

Bao quát vung chặt tốc độ, góc độ, khoảng cách, thậm chí là hình dáng của đao.

Mà tại những tin tức này, tại địch nhân xâm nhập Lane ba trăm sáu mươi độ [mắt ưng thị giác] phạm vi, lại một lần nữa dùng thị giác xác nhận rõ ràng về sau, Lane tại tiết tấu chặt chẽ chiến đấu bên trong phải làm những gì quyết sách, cũng đều dễ dàng nhiều.

Trước nháy mắt vừa đem Agheel cho đánh bay ra ngoài Witcher, lúc này rất nhỏ nghiêng người.

[Smaug] kia nặng nề kiên cố giáp vai, vừa vặn lấy một cái vi diệu góc độ, đối mặt từ phía sau lưng chặt tới lưỡi đao!

“Xoẹt xẹt!”

Lưỡi đao cùng [Smaug] giáp vai ở giữa, đột nhiên tuôn ra rợn người ù tai tiếng ma sát!

Trường đao tại trọng giáp bên trên vạch một cái mà xuống, lại bởi vì chém vào không phải, không nói có khả năng hay không đột phá từ Smaug lân phiến tạo thành khôi giáp, ngay cả lực trùng kích đều không thể hướng khôi giáp bên trong truyền lại nhiều ít.

Đao kia lưỡi đao từ Lane giáp vai, phía sau lưng khôi giáp, một đường chặt tới một bên khác bên hông.

Đáng tiếc, liền [Smaug] trên lưng kia xương màu trắng da rồng váy giáp đều không thể đánh bạc đến bao lớn lỗ hổng.

Chỉ để lại một lùm hoả tinh tử.

Mà tại một đao kia qua đi, Lane cũng có thời gian xoay đầu lại.

Witcher trực tiếp liền không nhiều tìm kiếm, trực tiếp đem ánh mắt hướng về dưới thân bắn ra.

Quả nhiên, tại Witcher sau lưng giữa không trung không có vật gì.

Ngược lại là tới gần mặt đất độ cao, một cái gầy gò, tứ chi thon dài tới có chút dị dạng toàn bộ bao trùm giáp trụ kỵ sĩ, đang nằm trên đất!

Trên người hắn mặc hoàn thiện khôi giáp, trên đầu là miệng chim mũ giáp, một thân màu đen.

Kia khôi giáp tựa hồ chính là vì hắn cái này vặn vẹo thân thể mà tạo, bởi vậy đồng dạng gầy gò dọa người, lại rất vừa người. Cũng thích hợp tứ chi chạm đất hành tẩu.

Trên tay hắn trường đao tựa như một lớn một nhỏ hai cái gợn sóng, đường cong khác biệt rất lớn. Đầu đao vị trí so tới gần nắm chuôi đao căn càng rộng lớn hơn, lợi cho phách trảm.

Loại này đao nếu là thuận lợi hướng trên thân người xẹt qua đi, sâu cạn không đồng nhất vết đao sợ rằng sẽ vô cùng khó mà khép kín, không ngừng chảy máu.

Mà Lane đã sớm đã dùng [Lyman chi tai] cùng [mắt ưng thị giác] biết sau lưng đại khái tình cảnh, liền tập kích hắn người là cái không giống bình thường nằm sấp dáng vẻ đều hiểu được, hắn không có khả năng không chuẩn bị. Quả nhiên!

“Xoẹt xẹt!”

Xoay người Lane căn bản liền không có dựa theo thường quy ‘phía sau bị đánh lén phản kích’ tư thế đến ứng đối.

Người bình thường đối mặt phía sau bị đánh lén thế yếu cục diện, đầu tiên chính là không quan tâm trở lại trước chặt một đao, mặc kệ có thể hay không chặt tới người, ít ra đem người sau lưng bức lui dù là một bước, cũng có thể hơi hơi hóa giải một chút hai mặt thụ địch nguy cấp.

Nhưng là dưới mắt đối mặt cái này nằm sấp tư thái kỳ quái kỵ sĩ, theo bản năng trở lại chặt một đao, giữa không trung vị trí căn bản không ai, chỉ có thể lãng phí chém ra một đao kia thời cơ mà thôi.

Thế nhưng là Lane trở lại động thủ, trực tiếp chính là lưỡi đao rủ xuống tới chính mình bắp chân bên cạnh lần sau nghiêng vẩy!

Hắn một đao kia, bay thẳng lấy kỵ sĩ kia nằm sấp tư thái cổ đi qua!

Tình huống trước mắt ngược lại giống như là cái này kỳ quái kỵ sĩ nằm sấp tốt, chuyên môn thuận tiện chỗ hắn hình như thế!

Lưỡi đao trong không khí phát ra sắc bén xé rách âm thanh chỉ có ngắn ngủi một cái chớp mắt, lập tức chính là kim loại tiếng va chạm!

Dưới mắt, cái này kỳ quái kỵ sĩ tay phải khiêng cái kia thanh gợn sóng hình khảm đao.

Có thể cái kia thanh đao lợi cho phách trảm lại cũng không linh hoạt, hắn cũng không có Lane kỹ xảo, lúc đầu không nên có thể kịp phản ứng.

Nhưng là ngoại trừ trên tay một thanh gợn sóng khảm đao bên ngoài, nằm rạp trên mặt đất cái này kỵ sĩ, chống đất trong tay trái cũng không phải trống không!

Hắn trong tay trái mang theo một cái tay giáp câu!

Ba đầu bên trong câu lưỡi dao từ trên mu bàn tay, bốn ngón tay ba đạo khe hở ở giữa vươn ra lắp xong, phàm là câu tới cái gì huyết nhục, đoán chừng có thể liên miên cả khối xé rách xuống tới!

Thế nhưng là dưới mắt giờ phút này, hắn khẳng định là không có cách nào dùng cái tay này giáp câu đi xé rách huyết nhục của người khác.

Bởi vì trong nháy mắt này, hắn toàn thân trên dưới cũng liền còn lại món này gia hỏa sự tình, nhìn có thể cứu một chút mệnh.

Tay giáp câu loại vũ khí này cơ hồ có thể xem là tay giáp kéo dài, sử dụng, ít ra tại quay lại thời điểm vô cùng thuận tiện.

Bởi vậy tại Lane trong tay Hồ Nữ chi kiếm ánh sáng lạnh sắp như cùng chỗ hình như thế, cắt tiến trên mặt đất cái này kỳ quái kỵ sĩ trong cổ lúc, trên tay hắn kia đồng dạng là màu đen bằng sắt tay giáp câu, tốt xấu xem như miễn cưỡng ngăn khuất cổ khía cạnh.

Đương

Một tiếng kim thiết giao kích nổ vang!

Cổ quái kỵ sĩ trầm mặc không nói, Aron Dieter mũi nhọn căn bản không phải đồng dạng vũ khí có thể tiếp nhận.

Đụng nhau phía dưới, trong trẻo lưỡi đao cơ hồ là không tốn sức chút nào liền đem tay giáp câu bên trên ba đạo lưỡi đao cho cắt xuống!

Đứt gãy gọn gàng mà linh hoạt ba viên lưỡi dao đụng vào nhau rơi xuống, phát ra chất lượng tốt vật liệu thép quanh quẩn kéo dài thanh âm.

Nhưng là mặc dù Hồ Nữ chi kiếm là thần tạo vũ trang lưỡi đao, có thể lần này ngăn cản dù sao cũng là cho mình liều ra một nháy mắt cơ hội.

Kia cổ quái kỵ sĩ thân hình chớp động, chỉ nghe thấy ‘phần phật’ một chút khẽ động không khí phong thanh, hắn nguyên bản nằm sấp dưới đất thân ảnh nhất thời biến mất không thấy gì nữa.

Hơn mười mét bên ngoài, tay chân của hắn mới mang theo quán tính, tại mưa dầm trơn ướt trên đồng cỏ cày ra mấy đạo khe rãnh đi ra, dừng hẳn.

Nhưng hắn cũng chính là vừa hiển lộ ra thân hình, hắn thân thể dưới đáy mặt đất, những cái kia đất đá cùng thảm cỏ liền bắt đầu phát ra dị thường lam bạch sắc quang mang.

Đồng thời độ sáng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kéo lên!

Khôi giáp bên trong, mặc kệ là lông tơ vẫn là tóc, đều trong nháy mắt sợ hãi mà đứng!

Muốn cũng không kịp muốn, thân hình của hắn lập tức lại là một lần chớp động.

“Bang lang lang!”

Mà kia dị thường sáng lên mặt đất, thì giống như là một loại nào đó tiếp dẫn như thế, trên trời màu lam lôi đình ầm vang nện xuống, Liurnia nước này điểm tràn đầy thảm cỏ mặt đất lập tức bị tạc đi ra cái hố to!

“Hí hí hí!”

Kirin không hài lòng gào rít một tiếng, bên này người đối với ‘trên trời sét đánh bổ chính mình’ loại sự tình này không khỏi cũng quá bình tĩnh điểm.

Nhìn thấy hoàn cảnh bên trong có chút dòng điện hỗn loạn manh mối, lập tức không cần phải nói đều biết lách mình rút đi.

Nhưng là Kirin không hài lòng cũng vô dụng, nó vừa rồi nhìn chuẩn trống rỗng mới điều động dòng điện, muốn cho địch nhân đến hạ hung ác.

Dù sao tại Lane vị trí trong cuộc chiến, tiết tấu chiến đấu đều sẽ bị kéo đến nhanh chóng!

Phàm là theo không kịp liền lập tức bị loại.

Kirin cũng chỉ có thể dành thời gian giúp ra tay.

Lập tức, đại lục mới Cổ Long rắn chắc thon dài cái cổ lại chỉ lên trời lắc lư hai lần, phát ra tê minh.

Mà nó trên đầu, còn có trên người những tinh thể kia sừng nhọn bên trên, thì dòng điện lượn lờ không ngớt.

Liên tiếp tầm mười nói lôi đình, ‘bang lang răng rắc’ bổ vào chỗ này chắn đường doanh trại bên trong.

Bất quá một phần nhỏ là bổ vào máy ném đá bên trên, đáng tiếc giống như không có tác dụng lớn gì.

Mặt khác một bộ phận lớn thì là rơi vào Nhung Bố Cầu chung quanh.

Agheel mang tới những nhân thủ này, hiển nhiên là muốn dùng người số vây giết Lane.

Nhưng là tại Lane đi gặp hắn thời điểm, nhưng không có mang Nhung Bố Cầu cùng Kirin. Hắn cũng không nghĩ ra cái này ‘Thốn Sắc giả’ lại còn là cái nắm giữ ‘Thành Vương tư chất’ bị ‘cơ trí thú vật’ trợ giúp người..