Chương 1870: Chiến hôi sơn yêu gào thét

Chương 1870: Chiến hôi sơn yêu gào thét

Nhung Bố Cầu cùng Kirin lực lượng hiển nhiên vượt qua bọn hắn nguyên kế hoạch dự liệu, thế là Agheel mang tới những cái kia Fire Monk cùng Huyết bào nhân, trông thấy ‘tương đối tốt đối phó’ mèo con, thẳng tắp hướng về phía bọn họ chạy tới.

Đều nghĩ đến vậy thì dứt khoát trước xử lý đi Nhung Bố Cầu, nhường vây giết kế hoạch trở về quỹ đạo.

Nhưng cái này đơn thuần là nghĩ nhiều.

Cho dù là quang bàn về sức chiến đấu, Nhung Bố Cầu đều căn bản không sợ hãi bọn hắn. Nó hiện tại có thể không cần cái gì chịu kiềm chế đi người bảo vệ.

Những người này có thể sờ đến nó nhỏ khôi giáp đều coi như nó thua!

Mà Kirin mặc dù có chút đối với những cái kia Huyết bào nhân bụi gai ma pháp có điểm tâm bên trong không thoải mái, nhưng là đã Nhung Bố Cầu chiến trường không bằng Lane khó như vậy lấy nhúng tay, hơn nữa còn là nhiều địch nhân, người một nhà thiếu.

Kia Kirin lôi đình coi như quá tốt thi triển!

‘Bang lang lang’ chính là một mảnh thiểm điện hướng xuống nện!

Tránh đến người đều quáng mắt! Đánh cho người đều ù tai!

Chỉ là mấy hơi thở công phu, Lane bên kia vừa đao quang kiếm ảnh qua một lần tay, Nhung Bố Cầu cùng Kirin bên này cũng chỉ còn mấy cái Fire Monk.

Vốn là khô gầy bệnh trạng, chịu đủ tra tấn, đồng thời liền pháp thuật đều dựa vào bản thân tra tấn thi triển ra Huyết bào nhân, đã đều bị lôi đình chém thành than đen.

Bọn hắn dựa vào thương tổn tới mình mà thi pháp, cũng đều là một bộ tội nhân tự mình hại mình diễn xuất, trên thân cũng không có cái gì siêu tự nhiên pháp thuật xem như bình chướng.

Kirin lôi đình trên người bọn hắn có thể hoàn toàn phát huy ra.

Nhưng là Fire Monk nhóm liền khác biệt.

[Hỏa diễm chữa trị a!] hướng trên thân vỗ, thân thể có chút dấy lên hỏa diễm, Kirin lôi đình đối bọn hắn vẫn như cũ có thể tạo thành tổn thương, nhưng là đã bị suy yếu rất nhiều. Đồng thời còn căn bản không thể dùng dòng điện tê liệt thần kinh của bọn hắn.

Nhưng có thể ứng phó được lôi đình, những này Fire Monk còn phải ứng phó Nhung Bố Cầu hai thanh tiểu kiếm, còn có Kirin móng cùng sừng nhọn mới được.

Cho nên Lane cũng không lo lắng Nhung Bố Cầu bên kia chiến trường.

Hắn chỉ thấy chính mình vùng này bên trong, hai cái cùng bình thường tập võ tu sĩ không là cùng một đẳng cấp địch nhân.

“Ngươi là Bloodhound kỵ sĩ?” Lane sắc mặt bình tĩnh, đối với cái kia vẫn như cũ nằm sấp dưới đất, thân hình gầy gò lại vặn vẹo kỵ sĩ nói. “Kia vừa rồi, chính là [chó săn bộ pháp]? Có ý tứ….…. Truyền thuyết các ngươi không cần ngôn ngữ khai thông, nhận chủ về sau sẽ trung thành đến chết.”

Hắn dường như hoàn toàn không vì hai cái địch nhân, vừa rồi đều chỉ thiếu một chút liền đều có thể bị giải quyết hết mà sinh ra tâm tính chấn động.

Trường đao tại trên tay hắn tùy ý múa ra lộng lẫy lại băng lãnh đao hoa.

“Nhưng cũng không nghe nói, trong các ngươi có người nhận cái nào Hỏa diễm người giám thị vì chủ nhân a?”

Nhờ vào Gideon · Ofnir tàng thư, Lane có thể liếc mắt nhận ra Bloodhound kỵ sĩ loại này trải qua đặc biệt phương thức huấn luyện mà sinh ra kỵ sĩ. Đồng thời thông hiểu bọn hắn đặc tính.

Bloodhound kỵ sĩ tại nơi giao giới tên tuổi không nhỏ, một là bởi vì bọn hắn bị huấn luyện ra sau xác thực đều rất lợi hại, bản lĩnh lợi hại, truy tung bên trên năng lực cũng lợi hại.

Hai, cũng là nguyên nhân chủ yếu —— trung thành.

Trung thành, loại này phẩm chất vô luận là ở đâu, đều là đáng giá để cho người ta tung hô, trân quý quý giá chi vật.

Nhưng đã Bloodhound kỵ sĩ không có tại Hỏa diễm người giám thị bên trong nhận chủ nghe đồn, hiện xuất hiện ở đây một cái, còn cùng Agheel cùng một trận tuyến….….

“Chủ nhân của ngươi, là Caria vương thất bên trong cái nào?”

Một trận trầm mặc sau, Lane bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Thế nhưng là Bloodhound kỵ sĩ chính như bọn hắn tại trong truyền thuyết đặc thù như thế, kia miệng chim mũ giáp phía dưới không hề có động tĩnh gì, liền cái lẩm bẩm âm thanh đều không có. Chỉ có hô hấp khí lưu tại toàn che thức trong mũ giáp quay lại không nghỉ tiếng vang.

Đáp lại Lane ngược lại là Agheel.

Fire Monk nhóm tất cả đều sắc mặt trắng bệch, lông mày râu tóc một mảnh hỏa hồng.

Agheel cũng không ngoại lệ.

Hắn cầm lang nha bổng cái kia tay phải, chống đỡ sau lưng máy ném đá cái bệ đứng lên.

Thuận đường còn từ trên trán của mình, tháo xuống một khỏa đã bị động có thể cho ép thành nhỏ đĩa sắt viên đạn.

Hắn trắng bệch trên trán lưu lại một cái rướm máu nhỏ cái hố nhỏ.

Ngón tay buông lỏng, vừa rồi Lane tại dùng [A Nhĩ đức pháp ấn] tăng lực về sau, lấy tốc độ siêu thanh đánh đi ra đạn dược, liền rơi vào trơn ướt trên đồng cỏ.

Theo Lane quan sát, nơi giao giới các chiến sĩ hắn thực lực lượng biểu hiện, cùng hỏa diễm thế giới không sai biệt lắm. Đều là lấy thao tác tự thân linh hồn chi lực làm cơ sở, nhường thân thể biểu hiện được cường đại, đồng thời sẽ không dễ dàng tử vong, giảm xuống sức chiến đấu.

Chỉ có điều bởi vì chịu hoàng kim thụ chúc phúc tạo hình linh hồn nguyên nhân, nơi giao giới các chiến sĩ tại linh hồn chi lực thao tác bên trên so hỏa diễm thế giới linh hoạt một chút, có càng dùng nhiều hơn dạng mà thôi.

Tỉ như cùng [chiến kỹ] nói hùa [chiến hôi] liền có thể tại thích hợp vũ khí ở giữa tự do chuyển di.

Nhưng cái này cũng bất quá là tại chiến đấu bên ngoài chuẩn bị quá trình bên trong hoa văn càng nhiều mà thôi, thật đánh nhau, đại gia cũng đều không khác mấy.

Mà loại người này, một phát tốc độ siêu thanh đạn dược đánh vào trên trán cũng không có việc gì, thuộc về tình huống bình thường.

Lane cũng không hi vọng xa vời vừa rồi kia trong nháy mắt bắn ra đạn dược, có thể đánh nổ người giám thị đứng đầu đầu. [Người giám thị đứng đầu] dù sao cũng là cái vang dội tên tuổi.

Mà tại nơi giao giới, nắm giữ tên tuổi phương pháp rất đơn giản: Xông ra giải quyết tình, nhường đại gia nhận là được.

Mà loại người này, thì được mọi người thừa nhận làm là một loại hiển lộ rõ ràng lực lượng giai cấp —— cũng chính là cái gọi là ‘anh hùng’. ‘Anh hùng’ cái này giai cấp nội bộ chênh lệch to lớn vô cùng.

Hướng cao nói, hiện nay Elden chi vương, [vương phu] Radagon.

Hắn đang cùng Marika nữ vương kết hôn trước đó, cũng bất quá là cái Hoàng Kim vương triều trong quân đội anh hùng, bị mọi người gọi [tóc đỏ].

Có thể hướng thấp nói, làm ra điểm nhường đại gia cảm thấy có nói đầu chuyện, truyền bá ra….…. Chuyện này giống như lại cùng lực lượng bản thân không có gì rất chặt chẽ quan hệ.

Một cái tại xa xôi địa khu liền khôi giáp đều thu thập không đủ người, khả năng tại người bản địa trong miệng cũng rất có cố sự, vậy cũng xem như anh hùng.

Cùng là anh hùng, cũng có khoảng cách.

Đây vốn là toàn nơi giao giới người đều rõ ràng chuyện.

Nhưng bây giờ, Agheel đang dùng thân thể của mình cảm thụ được câu nói này!

Tay trái của hắn cổ tay vặn vẹo rũ cụp lấy, trên cổ tay kia mang theo hỏa văn hộ oản, cho dù khi đó có linh hồn chi lực bảo hộ, vừa rồi cũng bị sống sờ sờ bóp ra một bàn tay lớn thủ ấn!

Cổ tay xương cổ tay bị bóp nát, lại bị chính hắn kéo đứt. Hiện tại bàn tay đều rất khó khép lại, nguyên bản trên bàn tay quấn quanh thánh ấn nhớ, đều bởi vậy có chút trượt xuống.

Thế nhưng là sau đó, một hồi sắt thép vặn vẹo thanh âm vang lên, Agheel đã bị bóp nát, kéo đứt xương cổ tay tay trái, nhưng lại chậm rãi nắm chặt, tự nhiên hoạt động!

Lane đối với cái này cũng không ngoài ý muốn, lấy linh hồn chi lực trực tiếp khống chế nhục thể, tự nhiên có thể làm được chuyện như vậy.

“Ngươi không phải….…. Bình thường Thốn Sắc giả anh hùng.” Agheel mũ trùm dưới ánh mắt nhìn chằm chằm Witcher, vẻ mặt không hiểu. “Giống ngươi cường đại như vậy anh hùng, còn nắm giữ ‘Thành Vương tư chất’….…. Vì sao lại không muốn người biết?”

Lane nhún nhún vai, lại không lời nào để nói.

Nhưng loại này tỏ thái độ lại tựa hồ như tại Agheel trong mắt có khác một phen thâm ý.

“Xem ra, bàn tròn Two fingers đã minh bạch chúng ta đang làm cái gì. Cho nên Thần mới phái ngươi đến.”

Nói câu nói này thời điểm, Agheel ngữ khí coi như bình tĩnh.

Nhưng là ngay sau đó, hắn liền đột nhiên quát lớn lên tiếng!

“Đã Thần vẫn là ôm hoàng kim luật pháp không chịu buông tay! Vậy thì nên để người khác tiếp thủ! Mới luật pháp thời đại! Cuối cùng cũng đến!”

Tại hắn quát lớn thời khắc cuối cùng, nơi xa nằm trên đất, chỉ còn trên vai khiêng một thanh [chó săn răng dài] Bloodhound kỵ sĩ, đồng thời trong nháy mắt biến mất!

[Chó săn bộ pháp]!

Bloodhound kỵ sĩ mang theo tấn mãnh phong thanh trong nháy mắt biến mất, để cho người ta không biết rõ hắn đến tột cùng sẽ từ nơi nào lại xuất hiện công kích!

Lúc đầu, [chó săn bộ pháp] là cùng Yanan lão thợ săn [gia tốc thuật] không sai biệt lắm, đồng dạng là cự ly ngắn bộc phát thức di động kỹ thuật.

Mặc dù thân hình biến mất, nhưng là xuất hiện hẳn là cũng rất nhanh mới đúng.

Chỉ cần yên lặng theo dõi kỳ biến, giữ vững tỉnh táo, lấy Lane tố chất không có khả năng bị đánh vội vàng không kịp chuẩn bị.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, hắn chỉ dùng đối mặt chỉ là một cái Bloodhound kỵ sĩ.

Rống

Dựa vào máy ném đá nền móng đứng lên Agheel, hắn trong cùng một lúc bỗng nhiên nắm chặt trên tay hỏa diễm hình lang nha bổng, cả người hạ bàn hạ thấp, bày ra kiệt lực gào thét bộ dáng!

Tại thân hình của hắn lắc lư bên trong, mang theo liên tiếp siêu tự nhiên màu trắng tàn ảnh!

[Chiến hôi · sơn yêu gào thét]!

Một vòng tính thực chất sóng âm tại Agheel trước mặt ngưng tụ, đồng thời bên ngoài khuếch trương!

Hắn thân thể của mình liền cùng tiếp nhận mãnh liệt sức giật như thế, hướng về sau mãnh dựa vào.

Mà vừa rồi hắn vịn đứng lên đầu thạch khí nền móng, lúc này lại được tốt đứng vững hắn.

Mà giật lực đều đã cường đại như thế, Agheel ngay phía trước tạo thành phá hư liền càng thêm khả quan!

Theo trước mặt hắn bị hét ra tính thực chất sóng âm quỹ tích, cùng một phương hướng bên trên mặt đất đều bị tiếng rống tung bay tới trên trời!

Trên đồng cỏ rất giống là bị lột một lớp da!

Bốn phía lúc đầu đang không ngừng rơi xuống mưa dầm, từ phụ cận tới bầu trời, trong lúc nhất thời tất cả đều bị chấn động đến bay ra!

Sương mù càng nặng, nhưng là địa phương này vậy mà tiếp xuống thời gian thật dài đều không có giọt mưa rơi xuống.

Cùng cái này [chiến hôi] tiếng rống so sánh, có lẽ đại lục mới bình thường oanh long đều không có cái này giọng cùng uy lực!

Cái này còn vẻn vẹn bên cạnh dư ba.

Mà xem như tiếng rống chính đối mục tiêu….….

Lane tại Agheel đè thấp thân thể mở miệng thời điểm, liền sớm nhìn ra hắn này tấm ‘muốn từ trong miệng phát sóng’ như thế tư thế.

Thậm chí còn không ngừng, [Linh thị] bên trong, hắn thậm chí có thể trông thấy ngọn lửa kia hình lang nha bổng bên trên, [sơn yêu gào thét] chiến hôi phát động quá trình.

Một cái cỡ nhỏ sơn yêu hư ảnh, đang bị kia vũ khí bên trên chiến hôi, dẫn dắt đến linh hồn chi lực bị tạm thời tạo nên đi ra.

Liền cái này chiến hôi vận hành quá trình đều có thể nhìn ra, Lane đương nhiên sẽ không bị đột nhiên mệnh bên trong.

Trên thực tế, hắn chỉ cần dùng [gia tốc thuật] trong nháy mắt lướt ngang ra ngoài xa năm, sáu mét, như vậy gào thét dư ba đối với hắn mà nói liền hoàn toàn không có ảnh hưởng gì.

Nhưng ngay tại Lane nhấc chân trong nháy mắt, phảng phất là bởi vì cái này động tác mà khóa chặt Lane tránh né phương hướng.

Vừa rồi dùng [chó săn bộ pháp] trong nháy mắt biến mất Bloodhound kỵ sĩ, khiêng đao xuất hiện ở cái hướng kia bên trên.

Hắn không có còn lại động tác, chỉ là trong nháy mắt này đứng ở cái điểm này, phảng phất như là tại nhường Lane làm ra lựa chọn.

—— ngươi là tuyển tại nguyên chỗ miễn cưỡng ăn một chút [sơn yêu gào thét] vẫn là dám tại chân đứng không vững di động qua trình bên trong trải qua bên cạnh ta?

Lane có chút hăng hái chọn lấy hạ bị mưa dầm ướt át lông mày, tiếp lấy không có chút nào vướng víu, trong nháy mắt biến mất!.