Chương 1871: Chó săn kiếm kỹ

Chương 1871: Chó săn kiếm kỹ

[Sơn yêu gào thét] môn này chiến hôi là Agheel từ Caria vương thất được đến trợ giúp một trong.

Môn này chiến hôi mặc dù cường đại, nhưng là lúc đầu Hỏa diễm người giám thị cũng có, chỉ là không có mang xuống núi tuyết đến.

Agheel trong tay lang nha bổng, phía trên chỉ chứa một cái phi thường lớn chúng, áp dụng tính mạnh [nhẫn nại].

Sơn yêu cùng Caria vương thất nguồn gốc rất lâu dài, thậm chí ở xa cự nhân chiến tranh trước đó, Caria vương thất liền cùng những người khổng lồ này họ hàng xa nhóm ký kết khế ước, ký kết hữu nghị.

Những này sơn yêu có còn trở thành Caria kỵ sĩ, tại cự nhân thời kỳ chiến tranh, cùng Caria vương thất cùng một chỗ chống cự Hoàng Kim vương triều xâm lấn.

Cho nên Caria vương thất có môn này chiến hôi, một chút không cho Agheel kinh ngạc.

Gào thét tiếng rống một đường quét sạch!

Đồng thời tại chiến hôi quy chế phía dưới vô cùng ngưng tụ.

Lane né tránh về sau, đạo này tiếng rống tạo thành sóng xung kích trực tiếp tại Agheel trước người cày ra một đầu dữ tợn vết rách!

Dư thế không giảm, một đường bay vọt một cây số còn nhiều hơn khoảng cách, vọt vào trước đó Lane bọn hắn đi ra trong rừng rậm.

Mưa dầm cùng trong sương mù, Liurnia vốn là âm trầm trong rừng cây, giống như là domino quân bài như thế rầm rầm ngã xuống không biết bao nhiêu cây.

Thân cây lõi gỗ xé rách âm thanh, còn có những cái kia lá cây soạt âm thanh, xa xăm không biết rõ kéo dài tới bao xa bên ngoài.

[Sơn yêu gào thét] âm lượng trong lúc nhất thời liền Kirin lôi đình oanh minh đều bị áp chế lại.

Toàn bộ chắn đường trong doanh địa, tất cả mọi người lỗ tai đều tạm thời xuất hiện một hồi quỷ dị yên tĩnh.

Kỳ thật thanh âm đều còn tại, chỉ có điều vừa mới bị chấn động qua màng nhĩ, tại không có dịu bớt trước đó là không cảm giác được.

Bất quá đối với Lane tới nói, hắn không bị ảnh hưởng gì.

Dù sao chính hắn vừa rồi liền đã dự đoán qua [sơn yêu gào thét] ảnh hưởng phạm vi, lúc này đã trong nháy mắt vọt ra.

Gào thét ảnh hưởng còn không có biện pháp tổn thương hắn [Lyman chi tai].

Nhưng dường như [sơn yêu gào thét] cũng không thể ảnh hưởng Lane trước mặt đối thủ.

Bloodhound kỵ sĩ không cần ngôn ngữ cùng người khai thông, bọn hắn tại lúc tác chiến đối thanh âm kỳ thật cũng không yêu cầu gì.

Đã sớm cùng Agheel phối hợp, ngăn ở Lane di động phương hướng bên trên Bloodhound kỵ sĩ, chính như hai người bọn họ ở giữa dự đoán như thế, tại Lane lách mình thời điểm lập tức bắt lấy kia đặt chân chưa ổn thời cơ!

Đối với người khác trong tai quỷ dị hoàn toàn yên tĩnh bên trong, Bloodhound kỵ sĩ [chó săn bộ pháp] cũng không có kia cấp tốc gió thổi âm thanh.

Chỉ có thể nhìn thấy hắn nằm sấp mặt đất tứ chi, chạm đất điểm bị phản tác dụng lực đạp đi ra một mảnh bùn hoa cùng bọt nước.

Như là mặc kịch.

Xuất hiện lần nữa lúc, cơ hồ là trước sau chân như thế, Lane lóe ra Agheel kia doạ người gào thét phạm vi, Bloodhound kỵ sĩ nhưng cũng như cùng ở tại đuổi sát con mồi, xuất hiện ở Lane bên thân!

Witcher xác thực như là Bloodhound kỵ sĩ nhìn thấy như thế, đang đứng ở chân đứng không vững xấu hổ trạng thái.

Thế là không có chút nào chần chờ.

Đao kia lưỡi đao tựa như gợn sóng như thế [chó săn răng dài] bắt đầu ở Bloodhound kỵ sĩ trên tay múa lên.

Cùng xem như bộc phát thức di động phương pháp [chó săn bộ pháp] không giống, hiện tại mới là thanh này khảm đao bên trên chiến hôi, [chó săn kiếm kỹ]!

Bloodhound kỵ sĩ tại huấn luyện ra về sau liền lấy tứ chi chạm đất vặn vẹo dáng vẻ tiến hành sinh hoạt hàng ngày cùng hoạt động.

Kiếm kĩ của bọn hắn tự nhiên cũng cùng cái này vặn vẹo thân thể dáng vẻ cùng nhau phối hợp.

[Chó săn kiếm kỹ] lên tay, tại Lane xem ra tựa như là tay trái một tay chống đất, tiến hành một vòng lộn ngược ra sau.

Nắm vào nắm lấy khảm đao tay phải thì tự nhiên bày ở bên thân, tại thân thể tiến hành lộn ngược ra sau thời điểm, tự nhiên mà vậy từ dưới lên trên, vung ra một đạo chọc lên quỹ tích đi ra.

Chiến hôi phát động, nhường gợn sóng dường như trên thân đao mang theo màu trắng tàn ảnh, đến mức khảm đao chỗ xẹt qua giữa không trung đều lưu lại một đạo xéo xuống chọc lên vết tích.

Đương

Cho dù còn chỉ là vừa mới đặt chân, Lane nhưng như cũ đỡ được cái này từ bên thân xảo trá vị trí chặt tới một đao.

Kỹ xảo cùng thời cơ đều không thể bắt bẻ, lưỡi đao đụng nhau hỏa hoa tuôn ra chói mắt vòng hình.

Nhưng là bởi vì chiến hôi phát động về sau, linh hồn chi lực bao trùm toàn thân, không quá dễ dàng bị đánh gãy, ảnh hưởng quan hệ, cho nên Bloodhound kỵ sĩ vẫn là hoàn chỉnh vung xong một đao kia.

Đồng thời mượn lộn ngược ra sau lực đạo, một tay chống đất một chút lại lần nữa kéo ra cùng Lane khoảng cách.

Nhìn cùng không muốn dây dưa như thế.

Bloodhound kỵ sĩ cũng xác thực không muốn dây dưa….…. Bởi vì mục đích của hắn đã đạt đến!

Trước mắt cái này Thốn Sắc giả vốn là chân đứng không vững, vừa rồi nhưng như cũ có thể cưỡng ép ngăn lại [chó săn kiếm kỹ] cái này đủ để chứng minh hắn kỹ xảo cường đại cùng quá cứng tố chất.

Nhưng là dù vậy, tại vốn là chân đứng không vững thời điểm còn cưỡng ép cùng địch nhân phát động chiến hôi tiến hành một lần đối kháng….…. Hắn hiện tại vô luận như thế nào, cũng đều hẳn là không biện pháp ứng phó sau đó trong nháy mắt đó công kích!

Công kích cũng không đến từ Bloodhound kỵ sĩ. Dù sao chó săn bộ pháp mặc dù nhanh, nhưng là tại đối mặt Lane lúc, Bloodhound kỵ sĩ nhưng như cũ cảm thấy gian kia cách thời gian quá dài, chỉ sợ cái này cường đại Thốn Sắc giả anh hùng đầy đủ thong thả lại sức.

Bởi vậy, tại Bloodhound kỵ sĩ kiếm kỹ thi triển về sau, tại cực kỳ nguy cấp sau một khắc trực tiếp chặn ngang tiến đến, là Agheel!

[Sơn yêu gào thét] cái này chiến hôi cũng không phải là rống một chút liền xong việc, liền cùng [chiến hôi · huy thạch ma lịch] tại bắn ra một phát Pyroxen ma pháp sau, có thể dính liền một lần mang theo ma lực gai nhọn như thế. [Sơn yêu gào thét] cũng có hậu tục dính liền chiêu thức.

Không phải gai nhọn….…. Mà là mãnh gõ!

“Uống a!”

Agheel hai cánh tay, một cái xương cổ tay vỡ vụn một cái hoàn hảo, nhưng lúc này đều không chướng ngại chút nào giữ tại cái kia hỏa diễm hình lang nha bổng bên trên!

Hướng về phía trước đạp mạnh một bước về sau, hướng phía Lane chính là một chút mãnh gõ!

Sử dụng [chiến hôi] chỉ cần còn có thể dùng đến, như vậy dù là người sử dụng đã thiếu cánh tay thiếu chân, thân lực lượng trong cơ thể cũng đã gần chịu làm! Đó cũng là chính cống thời kỳ toàn thịnh uy lực!

Agheel vừa rồi kia đột nhiên hướng về phía trước một bước cũng không thể nhường hắn trực tiếp vượt qua khoảng cách, đem mang theo đến màu trắng tàn ảnh lang nha bổng gõ tới Lane trên trán.

Nhiều lắm là cũng chính là gõ tới khoảng cách Witcher còn có cách xa hai bước trên mặt đất.

Nhưng là lập tức.

“Ầm ầm!!!”

Đất đá bắn bay, mặt đất cuốn ngược!

Lấy Agheel lang nha bổng gõ vị trí làm tâm điểm, chung quanh giống như là động đất như thế!

Mặt đất xuất hiện to lớn vết nứt cùng sụp đổ, kia vết nứt độ rộng đều đầy đủ đem người nuốt vào đi!

Tầng sâu thổ nhưỡng phía dưới tảng đá đều bị mãnh nhiên chấn động đến từ thổ địa bên trong nhảy lên đi ra! Sau đó lại bị lực lượng cuồng bạo đập nát!

Lại càng không cần phải nói bị cái này doanh địa chặn lấy Đại lộ Bellum, trên đường gạch đá bị đè ép trực tiếp bay lên trời.

Mang theo lực lượng linh hồn khí lãng cũng theo [sơn yêu gào thét] dính liền mà đến gõ bắn ra khuếch tán!

Bị cơn sóng khí này liên lụy lời nói, kỳ thật cùng chính diện bị kia lang nha bổng gõ lên một chút cũng không kém là bao nhiêu.

[Sơn yêu gào thét] đến tiếp sau trọng chùy khí lãng cuốn tới, chọn chính là Lane hiện tại hầu như không ổn định thời điểm!

[Người giám thị đứng đầu] kia hỏa hồng sắc mũ trùm phía dưới, lóe ra hoàng kim chúc phúc trong mắt, tràn đầy như là hỏa diễm cháy hừng hực sát ý.

Hắn bắt lấy cái này lóe lên liền biến mất thời cơ, nhưng dù vậy, hắn cũng vẫn như cũ nhìn chằm chằm nhìn như đã tới không kịp làm ra hữu hiệu ứng đối Lane.

Mà cùng lúc đó, vừa rồi mượn chống đất lộn ngược ra sau, một chút thoát ly khỏi thật xa khoảng cách Bloodhound kỵ sĩ, lúc này cũng bày ra vận sức chờ phát động dáng vẻ!

Không hề nghi ngờ, liền xem như Lane có thể ngạnh kháng trụ [sơn yêu gào thét] đến tiếp sau trọng kích, hắn cũng biết lập tức nắm lấy cơ hội, tiến hành bổ đao.

Mà loại này ‘giương cung mà không phát lại có thể tùy thời khởi động’ dáng vẻ bản thân, chính là đối Lane tiếp xuống ứng đối quyết sách một loại quấy nhiễu cùng uy hiếp.

Tại bọn hắn cái này anh hùng ở giữa trong chém giết, dù là tư duy có nửa điểm chần chờ, kéo dài, đều có thể trở thành bại vong nguyên nhân trực tiếp.

Bloodhound kỵ sĩ chính là mong muốn đạt tới cái hiệu quả này.

Bởi vậy ở đằng kia miệng chim mũ giáp phía dưới, hắn cũng từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm Lane hai mắt, hi vọng có thể từ trong ánh mắt nhìn thấy cái này Thốn Sắc giả chần chờ, xác nhận chiến thuật của mình hiệu quả.

Nhưng là….…. Hắn cùng Agheel đều thất vọng.

Thân hình tại vỡ vụn trên mặt đất hơi nghiêng lệch Lane, hắn thậm chí đều không có quay đầu nhìn kia từ Agheel thủ hạ bắn ra, sắp cuốn tới khuếch tán sóng xung kích.

Ngược lại chỉ là nhìn cách còn xa Bloodhound kỵ sĩ.

Ánh mắt kia bên trong cũng không có bị bắt được người sơ hở, đồng thời tại sơ hở bên trong bị người hai mặt giáp công gấp gáp cùng vội vàng xao động, ngược lại giống như là….…. Vẫn rất nhàn nhã?

‘Kiếm kĩ của ngươi, còn có thể ép bao lâu?’

Không hiểu, từ đối phương trong ánh mắt mơ hồ đọc lên tới cảm xúc, nhường Bloodhound kỵ sĩ trong mũ giáp tiếng hít thở thô trọng một chút.

Đúng vậy, hắn hiện tại một bộ vận sức chờ phát động bộ dáng, nhưng là sở dĩ có thể duy trì tư thế này, nhưng thật ra là bởi vì hắn bây giờ còn tại [chó săn kiếm kỹ] thi triển qua trình bên trong.

[Chó săn kiếm kỹ] là một cái có thể phân hai đoạn tiến hành động tác công kích chiến hôi.

Đoạn thứ nhất chính là vừa rồi kia ở phía sau lộn mèo quá trình bên trong vẩy đi ra một đao, một đao kia gồm cả tính công kích, còn có thể kéo ra cùng địch nhân khoảng cách an toàn.

Mà đoạn thứ hai, thì là lúc trước kéo dài khoảng cách sau, thông qua chó săn bộ pháp vọt tới trước, ngược lại lần nữa thoáng hiện tới địch nhân trước mặt, lôi cuốn lấy bốc đồng cùng tính bất ngờ đao thứ hai!

Cùng địch nhân tại về khoảng cách tiến hành lặp đi lặp lại lôi kéo, nhường địch tâm thái của người ta cùng tư thế đều ở trong quá trình này biến hỗn loạn, sau đó giảo sát đi lên! Đây chính là Bloodhound kỵ sĩ nhóm [chó săn kiếm kỹ]!

Nhưng cùng tất cả phân đoạn công kích chiến hôi như thế, tại chiến hôi phát động sau, đoạn thứ hai có cần hay không kỳ thật rất linh hoạt, cũng không phải là không phải xuất ra.

Nếu như người sử dụng tận lực ngừng, hoặc là đoạn thứ nhất công kích sau dính liền kỳ chưa kịp phát động, như vậy chiến hôi đoạn thứ hai công kích liền cũng sẽ không phát động đi ra.

Mà Bloodhound kỵ sĩ hiện tại trạng thái, kỳ thật ngay tại đoạn thứ nhất công kích cùng đoạn thứ hai công kích ở giữa dính liền kỳ.

Hắn đương nhiên có thể biểu hiện được giống như tùy thời đều có thể lập tức khởi động chiêu thức, đối Lane tạo thành uy hiếp.

Nhưng là cái này dính liền kỳ đã bị hắn kéo đến hơi dài, thật sự nếu không phát động đoạn thứ hai hướng về phía trước đột tiến vung chặt, hắn liền tiếp không lên [chó săn kiếm kỹ] đoạn thứ hai.

Mặc dù nói hắn dựa vào trình độ của mình cũng hoàn toàn có thể dùng ra đến chó săn bộ pháp, nhưng cùng vũ khí bên trên chiến hôi so sánh, khẳng định vẫn là kém một chút thông thuận.

Bloodhound kỵ sĩ là bị thành tốp bồi dưỡng ra được đặc thù kỵ sĩ, bọn hắn vũ khí bên trên chiến hôi, lạc ấn đều là bọn hắn trong đám người này mạnh nhất người kia kỹ thuật.

Đây cũng là chiến hôi thể hệ tiên tiến tính.

Nhưng là hiện trường cái này [Bloodhound kỵ sĩ] Darriwilian lại hoàn toàn không thể minh bạch —— đối phương thế nào biết mình kiếm kỹ là tình huống như thế nào?.