Chương 1872: Chém đầu

Chương 1872: Chém đầu

Bloodhound kỵ sĩ không hề giống là Rodell kỵ sĩ, Cuckoo kỵ sĩ như thế đại quy mô quân sự đoàn thể.

Bọn hắn có chính mình bồi dưỡng hệ thống, nhưng là quy mô tuyệt đối không tính lớn, vẫn rất bí ẩn.

Tìm kiếm được chủ nhân tiến hành hiệu trung về sau, làm cơ bản cũng đều là vụng trộm công việc bẩn thỉu nhi.

Kiếm kĩ của bọn hắn, làm sao lại bị một cái chưa thấy qua cũng không thanh danh Thốn Sắc giả biết?

Thậm chí không chỉ là ‘biết’….…. Hắn liền chó săn kiếm kỹ hai đoạn ở giữa dính liền kỳ, nhiều nhất có thể kéo bao lâu thời gian đều tinh tường!

Cái này sao có thể?!

Darriwilian không biết mình đến tột cùng là tại thời khắc mấu chốt này, nhìn xem Lane ánh mắt suy nghĩ nhiều, vẫn là đúng là có chuyện như vậy.

Nhưng vô luận như thế nào, chính như chính hắn cảm giác như thế: Hắn chó săn kiếm kỹ hai đoạn công kích ở giữa dính liền kỳ, đã kéo đến cực hạn!

Thật sự nếu không động thủ, như vậy bỏ lỡ dính liền kỳ, hắn bằng không liền phải chính mình xuất ra chó săn bộ pháp, không nhận chiến hôi tăng phúc đi lên chặt một đao.

Hắn từ trận chiến đấu này ngay từ đầu đánh lén thời điểm chính là làm như thế, mà chiến quả đi….…. Lane [Smaug] khôi giáp bên trên, nhiều nói lau lau liền có thể bỏ đi bạch ngấn.

Bằng không, hắn liền phải từ đầu lại bắt đầu thi triển một lần chiến hôi….…. Kia đến trễ thời cơ coi như kém đến hoàng kim thụ đi!

Cho nên hiện tại, mặc kệ có muốn hay không, Darriwilian đều trong nháy mắt này lập tức biến mất.

Lane nghĩ cũng không cần nghĩ, liền biết hắn tất nhiên là vì mình mà đến.

Ngay lúc này trong nháy mắt, [sơn yêu gào thét] đến tiếp sau nện sóng xung kích cuốn tới, mà cái kia dị dạng kỵ sĩ cũng biến mất không thấy gì nữa.

Mà tại cái này chính mình thân hình bất ổn, còn lọt vào tiền hậu giáp kích dưới tình thế xấu….…. Lane trên thân, trong chốc lát cháy bùng lên một hồi màu đỏ nhạt quang diễm!

Đinh

Thanh thúy êm tai một tiếng vang lên, cho dù ở tất cả mọi người lỗ tai cũng còn bởi vì vừa rồi tiếng vang gào thét mà giống như là phủ một lớp màng, mê man thời điểm, nhưng như cũ giống như là một đạo vạch phá yên tĩnh thanh âm!

Kia là Witcher bên ngoài thân cháy bùng đi ra đấu khí, tiếp nhận ra ngoài lực áp bách về sau, dựa theo đặc biệt kỹ pháp bắt đầu phát động tiếng vang.

Lấy vừa rồi ngăn cản chó săn kiếm kỹ đoạn thứ nhất đao kia là trước đưa, đấu khí liền bắt đầu tại Lane thao tác hạ hoạt tính hóa.

Mà bây giờ tuôn ra bên ngoài thân, hình thành màu đỏ nhạt quang diễm, đúng lúc là Agheel trong tay lang nha bổng gõ đất, sóng xung kích khuếch tán tính bộc phát quét sạch tới Lane trên người một phút này!

Nguyên bản tại bị đạp nát cánh đồng bên trên lộ ra chân đứng không vững, hơi hơi xốc xếch bộ pháp, trong nháy mắt này nhưng thật giống như hồ điệp xuyên hoa như thế, tự nhiên mà vậy liền hoàn thành bộ pháp giao thế.

Đấu khí quang diễm chớp động, sóng xung kích đã lướt qua Lane thân thể, nhưng hắn bản nhân, ngay cả kia bị mưa dầm hơi hơi ướt nhẹp tóc màu bạc, đều không có bị thổi rớt một cây!

[Thái đao kỹ pháp · thấy cắt trảm]!

Lang nha bổng còn khảm trong đất Agheel, mắt thấy một màn này, sắc mặt lập tức biến cứng ngắc.

Hắn thực sự chưa thấy qua đây là cái gì [chiến hôi].

Ở ngoài dự liệu tình huống vốn là để cho người ta bất an, huống chi trên tay hắn [sơn yêu gào thét] mặc dù động tĩnh đại uy lực lớn, nhưng là thi triển ra cũng lộ ra cồng kềnh.

Hiện tại mặc dù đã đem chiến hôi đoạn thứ hai cho đánh ra, nhưng lại vẫn còn thu chiêu hồi khí giai đoạn, thân thể so trạng thái bình thường cứng ngắc được nhiều!

Lúc này Lane nếu là tìm tới….….

Nhưng là Witcher cũng không có lập tức đối phó Agheel ý tứ, hắn dẫn đầu muốn giải quyết, là Bloodhound kỵ sĩ!

Ngay tại Lane lấy [thấy cắt trảm] vô hại hiện lên sóng xung kích lúc. Darriwilian cũng là giống nhau tình huống.

Chó săn kiếm kỹ đoạn thứ hai công kích, tự nhiên là sẽ dùng chó săn bộ pháp.

Loại này bộ pháp cùng Yanan [gia tốc thuật] rất giống, không chỉ có là bộc phát thức gia tốc, còn có thể như là khói xanh như thế hiện lên rất nhiều công kích.

Darriwilian hiện lên khuếch tán ra tới sóng xung kích, lấy chó săn bộ pháp xuất hiện lần nữa lúc sau đã là Lane vừa rồi đứng vững vị trí.

Thuận theo lấy [chó săn răng dài] bên trên chiến hôi chỉ dẫn, nguyên bản tại sau lưng kéo trên mặt đất khảm đao lúc này lại là một lần mang theo màu trắng tàn ảnh chọc lên!

“Bịch” một tiếng, Bloodhound kỵ sĩ thân hình vốn là nằm trên đất, kéo lấy dài như vậy một cây đao chọc lên trảm, nhưng thật ra là thanh đao lưỡi đao trực tiếp chém vào trong đất!

Dùng đất lực cản lại tới một lần tụ lực gia tốc!

Cùng lúc đó, hẳn là trong đất còn có khối nham thạch lớn, mới phát ra tiếng va đập.

Nhưng là cho dù dạng này, gợn sóng như thế chó săn răng dài vẫn như cũ thông thuận chi cực cắt ra thổ địa cùng hòn đá, chọc lên chém đi ra!

Ở giữa không trung lưu lại một đạo bóng trắng vết tàn, hiện lộ rõ ràng lưỡi đao hướng đi.

Nhưng là ở đằng kia màu trắng lưỡi đao vết tàn vị trí….…. Cũng không có mục tiêu cái bóng!

Chờ chém ra tới này một đao sau, Darriwilian mới lập tức ý thức được không thích hợp, nhưng cũng đã chậm.

Nơi giao giới [chiến hôi] cùng hỏa diễm thế giới [chiến kỹ] hệ thống, khuyết điểm cũng ngay ở chỗ này.

Bọn hắn đều có thể đem cường giả kinh nghiệm cùng chiêu thức khắc ấn tại vũ khí bên trên, cho dù là giao cho người ngoài nghề sử dụng cũng không cái gì không tiện, có lợi cho nhanh chóng, thành quy mô bồi dưỡng chiến sĩ.

Nhưng là khuyết điểm chính là cứng nhắc.

Cường giả cùng dạy bảo người tại vũ khí bên trên khắc ấn chiến hôi, chiến kỹ về sau, dùng người một khi phát động, có thể tùy cơ ứng biến địa phương cũng rất ít.

Darriwilian tại chó săn bộ pháp thi triển qua sau một lần nữa hiện thân thời điểm liền đã đã nhận ra không thích hợp, nhưng là trên tay đao lại không dừng được, thẳng đến lần này chọc lên chém xong mới tính.

Thế nhưng là cái này mang theo màu trắng tàn ảnh, thế đại lực trầm một chút chặt không về sau, hắn không cần nghĩ cũng biết đây là bao lớn sơ hở!

Quả nhiên!

Bành

Chọc lên chặt trống không Darriwilian, đột nhiên chỉ cảm thấy trên vai cùng trên lưng trầm xuống!

Toàn thân khôi giáp bị ép tới ‘Carrara’ một hồi vang!

Cánh tay cùng hai chân đều bị ép tới tại xốp mặt đất trực tiếp không có qua khuỷu tay!

“Bloodhound kỵ sĩ dáng vẻ rất kỳ quái, nhưng….….” Mà giẫm tại trên lưng hắn Lane, lúc này nhẹ giọng lấy, “ta cũng đã gặp không ít.”

Đây không phải lời nói dối, lấy hình người thân thể tứ chi chạm đất tiến hành chiến đấu cùng di động.

Lane sớm tại vi tên thời điểm, chỉ thấy qua kim cương sơn tiên phong chùa trăm chân chúng. Hỏa diễm thế giới Irithyll, giáo tông cát lợi vạn thủ hạ giáo tông kỵ sĩ, cũng không ít đã dị dạng biến dị tới loại trình độ này kỵ sĩ.

Cho nên hắn biết rõ loại này vặn vẹo hình thể người, tốt như vậy đối phó.

Mượn [thấy cắt trảm] thi triển sau khi thành công thuận tiện xê dịch lực đạo, hắn cũng không có ở trên đất bằng tả hữu né tránh, ngược lại một hơi có vận luật hút vào trong lồng ngực.

[Nhiều phổi] lượng hô hấp nhường hắn một nháy mắt lấy [khinh thân hô hấp pháp] giảm bớt tự trọng, một chút nhảy lão cao.

Ngay sau đó, hô hấp nghịch chuyển, [khinh thân hô hấp pháp] thành thiên cân trụy, trực tiếp đập vào nằm sấp lấy Bloodhound kỵ sĩ trên lưng!

“Bành” một tiếng vang trầm!

Nằm sấp dáng vẻ căn bản không cố được ngay phía trên tập kích, Darriwilian kém chút không có bị trực tiếp đặt tại trong đất.

Trong nón an toàn, Bloodhound kỵ sĩ sắc mặt đột nhiên trắng bệch, lóe ra chúc phúc kim quang hai mắt cũng lập tức trừng lớn.

Hết thảy trước mắt tựa hồ cũng biến xa xôi, chậm chạp.

Bloodhound kỵ sĩ minh bạch, hiện tại đã là thấy sinh thời điểm chết, cho nên giác quan của mình cùng suy nghĩ mới có thể như thế nổi điên lên.

….…. Nhưng là cái này đã vô dụng.

Tại Lane thông qua hắn [chó săn kiếm kỹ] thức mở đầu cùng đoạn thứ nhất công kích, lại thêm lúc trước hắn hiển lộ ra [chó săn bộ pháp] đem trên tay hắn chiến hôi cho không sai biệt lắm nhìn thấu về sau.

Hắn kỳ thật liền đã không có cơ hội lật bàn.

Hắn còn lại tất cả giãy dụa cùng động tác, tại Lane trong mắt, đều chỉ là tại đi đến cố định quá trình mà thôi.

Lane giẫm tại đối phương vai cõng bên trên, trên tay Hồ Nữ chi kiếm bên trên kia đấu khí quang diễm nhưng như cũ phiêu diêu.

Darriwilian chỉ mơ hồ nghe thấy ‘két’ một tiếng vang nhỏ, xa xăm lại kéo dài.

Nhưng hắn nghe được, đây chẳng qua là mặc tay giáp bàn tay tại đột nhiên nắm chặt chuôi kiếm thanh âm mà thôi.

“Xoẹt xẹt!”

Lập tức, Bloodhound kỵ sĩ chính là mắt tối sầm lại, tầm mắt quay cuồng lên.

Hắn nhìn thấy thân thể của mình, bởi vì bỗng nhiên thoát lực nhịn không được mà bị dẫm lên trong đất, cũng nhìn thấy nguyên bản chính mình cái cổ vị trí, có một đạo mỏng manh, dứt khoát lại sắc bén màu đỏ nhạt vết đao quang mang tàn ảnh. [Thái đao kỹ pháp · khí nhận lớn lượn vòng]!

Hồ Nữ chi kiếm bên trên nguyên bản đỏ nhạt chập chờn đấu khí, bởi vậy biến thành một tầng ngưng thực màu trắng màng mỏng, nhường thanh này mỹ lệ trường đao càng thêm hào quang.

Vừa mới bắt đầu đánh lén thời điểm, cái này Bloodhound kỵ sĩ thiếu chút nữa bị sớm xem thấu Lane, trở lại một đao như cùng chỗ quyết dường như chặt đầu.

Nhưng là động tác mau lẹ ở giữa, ba người trong khoảng thời gian ngắn lặp đi lặp lại giao thủ mấy hiệp sau, hắn cuối cùng vẫn là dạng này bị chặt đầu.

Nhìn giống như không có gì khác biệt.

Miệng chim hình mũ giáp liên tiếp bên trong đầu, ùng ục ục tại mưa dầm vỡ vụn vùng đất ngập nước bên trong lăn ra ngoài.

Nhưng là Lane cũng không có từ Bloodhound kỵ sĩ trên lưng đi xuống ý tứ.

Mà liền tại Witcher chặt Darriwilian đầu sau một khắc….….

Oanh

Quanh mình ướt át trên mặt đất, từ trước đó bị nện mở trong cái khe, hoặc là dứt khoát là bằng phẳng cánh đồng bên trên, từng khối nhiệt độ cao chấm đỏ bỗng nhiên xuất hiện, đồng thời độ sáng cùng nhiệt độ đều tại cấp tốc lên cao!

Cũng liền nửa cái hô hấp thời gian cũng chưa tới, nguyên bản vẫn chỉ là chấm đỏ địa phương, trực tiếp bắt đầu đi lên phun lửa cây cột!

Ngọn lửa kia đỏ tươi hừng hực, trong chốc lát liền đem Liurnia trình độ dư thừa bùn đất cho nướng khô nứt!

Trên trời mưa dầm bị đốt thành hơi nóng, cuối cùng liền hơi nóng đều biến mất, chỉ còn vặn vẹo không khí!

Mà tại cái này dường như chiếu sáng một phiến thiên địa dày đặc hỏa trụ cùng trong ngọn lửa, lờ mờ ngoại trừ hỏa diễm cổ động âm thanh, còn có thể nghe thấy Agheel gào thét.

“[Hỏa diễm a, thôn phệ tất cả]!”

Xem ra nơi giao giới hỏa diễm cầu nguyện, đúng là có tại dùng thời điểm kêu đi ra thói quen.

Nhưng là ở đằng kia hỏa trụ bên trong, bị Lane giẫm tại dưới chân Bloodhound kỵ sĩ thi thể, đầu tiên là bị trên đất hỏa trụ cho xông run run rẩy rẩy.

Hỏa diễm cháy rụi hắn cái cổ đứt gãy, đồng thời bộ kia màu đen khôi giáp cũng mắt trần có thể thấy hướng phía nhiệt độ cao màu đỏ diễn biến.

Mà Lane liền giẫm lên cỗ thi thể này, trong tay trái ánh lửa bùng lên, tiếp lấy đặt tại bộ ngực mình.

[Hỏa diễm phù hộ a]!

Một tầng màu đỏ ánh sáng nhạt lấp lóe tại bên ngoài thân.

Cuối cùng tại dưới chân thi thể bị hỏa trụ xông đốt hầu như không còn về sau, Witcher trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa!

Mà tại hỏa trụ thấp thoáng bên trong, nguyên bản còn tràn ngập cuồng nhiệt, tuẫn đạo điên cuồng Agheel thanh âm, đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Trùng thiên dày đặc hỏa trụ, cũng bởi vì này im bặt mà dừng..