Chương 1873: Cuckoo ở phía sau

Chương 1873: Cuckoo ở phía sau

Trùng thiên dày đặc hỏa trụ tiêu tán không còn, Lane thân ảnh cũng từ cháy đen đại địa, nóng tới vặn vẹo trong không khí hiển lộ ra.

Tay phải của hắn vẫn như cũ xách theo Aron Dieter, nhưng là trong tay trái, đang liên tiếp hỏa hồng mũ trùm, xách lấy Agheel kia đã không tại trên cổ đầu.

‘Lạch cạch’ một tiếng, đầu buông tay rơi xuống đất.

Witcher theo thói quen lắc lắc trường đao bên trên cũng không tồn tại vết máu.

“BA~ BA~.”

Lane vỗ vỗ trên người mình những cái kia còn yếu ớt thiêu đốt lên đỏ tươi ngọn lửa.

Cự nhân hỏa diễm vốn là bất diệt hỏa diễm, nhưng là cự nhân hỏa diễm bản nguyên bị Hoàng Kim vương triều đánh bại, phong ấn tại trên tuyết sơn trong nồi lớn.

Agheel mặc dù là người giám thị đứng đầu, bản nhân cũng càn tâm nghiên cứu cự nhân hỏa diễm cầu nguyện, nhưng cuối cùng như cũ chỉ có thể coi là tái hiện [xám dập lửa diễm] một phần lực lượng.

Dù sao hỏa diễm bản nguyên lực lượng còn tại bị phong ấn đi.

Mà Lane trên người bây giờ hơi hiển hiện ánh sáng màu đỏ, thì là cự nhân thời kỳ chiến tranh, hoàng kim thụ chúng các chiến sĩ chuyên môn vì khắc chế cự nhân hỏa diễm mà khai thác cầu nguyện, [hỏa diễm phù hộ a].

Cái này nhường Agheel vừa rồi kia thả ra cột lửa ngất trời cầu nguyện, ở trên người hắn không quá có thể đốt lên.

Thuộc về là chuyên hạng khắc chế.

Nếu như vừa rồi Lane là thuận tay dùng đến hắn thuần thục hơn [chú thuật · kịch liệt xuất mồ hôi] đến đề thăng chính mình đối với hỏa diễm kháng tính, khả năng hiệu quả liền không có tốt như vậy.

Tại vỡ vụn cháy đen đại địa phía trên, Lane chóp mũi chỉ có thể ngửi được thổ địa đốt cháy khét khí vị.

Vừa rồi Agheel [sơn yêu gào thét] còn có [hỏa diễm a, thôn phệ tất cả!] đều thuộc về phạm vi lớn sát thương thủ đoạn.

Mặc dù ba người chiến đấu thời gian cũng không dài, nhưng là tại thổ địa bên trên tạo thành phá hoại diện tích, nhưng như cũ đã có hai ba cái chắn đường doanh trại lớn nhỏ.

Chỉ có điều Agheel công kích phương hướng là hướng phía doanh địa bên ngoài phương hướng lệch ra đi qua, bởi vậy chiến đấu vết tích tựa như là đại địa bên trên một khối lớn cháy đen vết sẹo, cùng nguyên bản chắn đường doanh địa liền cùng một chỗ.

Mặt đất nhiệt độ cao đem trên trời mưa dầm, tại còn chưa trước khi rơi xuống đất liền bốc hơi rơi.

Hơi nước càng phát ra nồng đậm, nơi này sương mù cũng càng phát ra dày đặc, nơi mắt nhìn thấy một mảnh trắng xóa, cùng chưng nhà tắm hơi như thế.

Lane cầm đi Bloodhound kỵ sĩ [chó săn răng dài] khảm đao, còn có Agheel cái kia thanh lang nha bổng.

Nếu như Lane nhớ không lầm, kỳ thật loại này lang nha bổng cũng là Fire Monk trang bị tiêu chuẩn, gọi là [tập võ tu sĩ hỏa văn chùy].

Nhưng để cho cái gì không quan trọng, Lane vẫn như cũ chỉ là đối với phía trên chiến hôi rất có hứng thú.

“Lão đại!” Nóng bức sương trắng cùng hơi nước bên trong truyền đến Nhung Bố Cầu tiếng kêu, “lão đại, ngươi ở đâu a meo?”

Lane tóc, lông mày, lúc đầu đều tại mưa dầm bên trong ẩm ướt dính nước, nhưng là vừa rồi Agheel tạo thành nhiệt độ cao mặc dù không thể thế nào làm bị thương hắn, lại cũng kém không nhiều hơ cho khô tóc.

Witcher gãi đầu một cái, đem hai thanh vũ khí thu vào sau lưng luyện kim trong túi da. Tiếp lấy hướng Nhung Bố Cầu phát ra phương hướng của thanh âm đi đến.

“Ta tới.”

Lane từ sương mù màu trắng bên trong đi tới nói.

Liếc mắt một cái, tại nguyên bản chắn đường trong doanh địa, nằm ngổn ngang một đống Fire Monk cùng Huyết bào nhân thi thể.

Có trên thân là ngắn nhỏ lại sắc bén vết kiếm, có thì dứt khoát là một đống than cốc.

Ngoại trừ hai tòa bị ma pháp bảo hộ lấy máy ném đá bên ngoài, toàn bộ doanh địa cũng đều bị hủy đi thất linh bát lạc.

Nhưng vô luận như thế nào, chiến trường hoàn cảnh cũng đều so Lane bên kia mạnh….…. Ba người bọn hắn, nhất là Agheel lớn phạm vi công kích, mắt thấy tựa như là muốn đem mảnh đất này cho đánh nát tới Liurnia trong hồ.

“Đều giải quyết hết meo!” Nhung Bố Cầu chạy chậm đến đi vào Lane bên người, “chúng ta tiếp tục đi thôi, lão đại?”

Liurnia bầu trời vẫn như cũ âm trầm, mà ở phía xa, Raya Lucaria học viện kia cao ngất khu kiến trúc bên trên, thì có màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây Pyroxen ma lực, giống như là phiêu động như gió tại kiến trúc trong đám lưu động.

Truyền thuyết, kia là học viện pháp thuật đặc hữu loại cực lớn ma pháp, [ma pháp chi cảnh].

Căn cơ ma pháp trận bị khắc ấn tại học viện chỗ cao nhất trên gác chuông, lực lượng bao trùm học viện toàn cảnh.

Tại ma pháp này trận bao phủ xuống, trong học viện các pháp sư tại học tập tiền nhân tươi sáng thành công kinh nghiệm lúc, sẽ có một chủng loại dường như trong nháy mắt lĩnh hội linh cảm.

Nhường ma pháp sư bồi dưỡng biến dễ dàng, cùng đối lập nhanh chóng.

“Không,” Lane đem ánh mắt từ phương xa kia cao ngất khu kiến trúc bên trên dịch chuyển khỏi, “vẫn chưa xong sự tình đâu, Nhung Bố Cầu.”

Witcher ánh mắt chuyển hướng sau lưng, hoặc là nói chắn đường doanh địa phía sau vị trí.

Nơi đó càng tới gần Dectus đại thăng hàng cơ, Đại lộ Bellum cũng càng thêm hoàn chỉnh.

Cùng lúc này chắn đường doanh địa phía trước, cơ bản đã bị chiến đấu cho chà đạp vỡ vụn đại địa một trời một vực.

Mà nặng nề bánh xe nghiền ép phiến đá, còn có nhẹ nhàng tiếng vó ngựa, đạp bước âm thanh, cũng đều từ cái hướng kia truyền đến.

Một đội Cuckoo kỵ sĩ, còn có kia lão ông khuôn mặt dữ tợn đáng sợ hỏa diễm chiến xa.

“Meo?” Nhung Bố Cầu nghi hoặc không hiểu, nhìn một chút trong doanh địa loạn thất bát tao nằm thi thể, những thi thể này bên trong có thể nhìn thấy mấy cỗ thuộc về Cuckoo kỵ sĩ.

Nhưng là bây giờ xem ra, đang tới một nhóm này Cuckoo kỵ sĩ, mới giống như là nên tại mảnh này chắn đường trong doanh địa đóng giữ lấy quân lực.

Nhưng nhường Nhung Bố Cầu không hiểu địa phương ở chỗ: Bọn hắn Cuckoo kỵ sĩ vậy mà tại chung quanh có như thế một cỗ lực lượng, thế nào sẽ còn nhường Fire Monk trực tiếp chiếm lĩnh cái này chắn đường doanh địa a?

Bởi vậy mèo con bây giờ nhìn lấy bọn này Cuckoo kỵ sĩ đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

Có thể Lane dường như liền lập tức minh bạch cái gì, hắn nghiêng đầu phát ra một tiếng cười nhạo.

Hứ

Lane tiến lên một bước, đem Nhung Bố Cầu dùng chính mình cao lớn thân thể, còn có da rồng váy giáp ngăn ở phía sau, để cho người ta nhìn không thấy.

Kirin lúc này ngay tại khói mù lượn lờ bên trong doanh địa hài cốt bên trong lắc lư, nhìn xem cùng một thớt bình thường ngựa không có gì khác biệt.

Một đội mặc đỏ lam liều sắc vũ trang áo trùm, khôi giáp lóe sáng kiên cố Cuckoo kỵ sĩ, bảo vệ lấy trung ương hỏa diễm chiến xa, đi tới chắn đường doanh địa phía sau.

Bọn hắn toàn che thức mũ giáp để cho người ta thấy không rõ dưới đáy biểu lộ, chỉ có điều Cuckoo kỵ sĩ nhóm lại tất cả đều trầm mặc không nói một lời, chỉ là tại Đại lộ Bellum bên trên duy trì đội ngũ.

Trong đó, một cái cưỡi chiến mã Cuckoo kỵ sĩ, trên mũ giáp đỏ lam hai màu lông chim vật trang trí lung la lung lay, hướng phía Lane phương hướng của bọn hắn chạy chậm đến tới gần.

Tiếng vó ngựa của hắn vừa dừng lại còn chưa lên tiếng, Lane ngược lại giơ lên một cái tay, ra hiệu chính mình trước tiên cần phải nói.

“Ta hiện tại nhất định phải thông tri các ngươi, Cuckoo kỵ sĩ.”

Witcher biểu lộ có chút phức tạp, im lặng, đau đầu, suy nghĩ….…. Nhưng Lane lúc này vẫn là cố gắng muốn đem chuyện nói rõ ràng.

“Tình huống hiện tại, xa xa! Xa xa so với các ngươi nghĩ tới còn nghiêm trọng hơn!”

“Các ngươi hiện tại tốt nhất đừng làm loạn thất bát tao chuyện, bất luận các ngươi trước đây có kế hoạch gì, trù tính, hiện tại tốt nhất tất cả đều hết hiệu lực!”

Lane vô cùng thành khẩn lại trịnh trọng thông tri đối phương.

“Ta nhắc nhở ngươi, đừng làm chuyện ngu xuẩn, Cuckoo. Nhất là ở thời điểm này.”

“Hiện tại, các ngươi chỉ cần tránh ra con đường, để cho ta trở về Cao nguyên Altus, các ngươi hi vọng chuyện liền sẽ tự nhiên mà vậy xảy ra.”

Đem trong tay Hồ Nữ chi kiếm cắm ở bên cạnh trên mặt đất, Lane chăm chú nhìn đối phương cái kia lưu lại một đầu quan sát khe hở mũ giáp.

Đối phương móng ngựa, tại ướt át trên đồng cỏ vén lấy, trên lưng ngựa Cuckoo kỵ sĩ trầm mặc một hồi sau mới mở miệng nói chuyện.

“Ngươi thật giống như cảm thấy….…. Ngươi biết chúng ta muốn làm gì, Thốn Sắc giả.”

Lane quay người, nhìn một chút một mảnh hỗn độn chắn đường doanh trại, tiếp lấy hướng đối phương giang tay ra.

Doanh trại bên trong, Hỏa diễm người giám thị cùng Cuckoo kỵ sĩ nhóm thi thể hỗn tạp cùng một chỗ.

Trong đó càng là có [người giám thị đứng đầu] Agheel, cùng một tên Bloodhound kỵ sĩ.

Cỡ nào tiêu chuẩn một bộ ‘thảm thiết doanh địa công phòng chiến’ tranh cảnh a.

Mà hay hơn chính là….…. Nơi này nếu như nhiều để lên một bộ Thốn Sắc giả thi thể, cũng không có cái gì không hài hòa cảm giác.

Nhất là ở chỗ, cái này Thốn Sắc giả thi thể trên dấu vết, còn nhiều chính là bị ngọn lửa thiêu đốt qua vết tích, cùng hỏa diễm cầu nguyện lực lượng lưu lại.

Trên thực tế, vừa xông tới toà này hắn đã từng đi ngang qua chắn đường doanh trại lúc, Lane liền đã cảm thấy không thích hợp.

Bởi vì doanh trại bên trong Cuckoo kỵ sĩ cùng Cuckoo binh sĩ thi thể đều lộ ra hơi ít, ít ra Lane vừa xuống đến Liurnia địa khu thời điểm, cái này doanh trại bên trong người liền so lúc này thi thể trên đất nhiều.

Còn có, doanh trại bên trong cái kia bị Cuckoo kỵ sĩ nhóm đã tán dương lại kiêng kị hỏa diễm chiến xa, hiện tại cũng hoàn toàn không tại trong doanh địa.

Trong doanh địa ít người có thể nói là đổi cương vị tuần tra, hỏa diễm chiến xa như thế cái chuyên môn dùng để tăng cường doanh địa phòng vệ vật, cũng là có thể tùy tiện điều đi, không thấy hình bóng sao?

Lại thêm Hỏa diễm người giám thị một nhóm người này, vô thanh vô tức liền chạy tới bị Cuckoo kỵ sĩ khống chế hồ bờ đông, chiếm lĩnh một cái mấu chốt trên đường doanh địa….….

Theo Lane ý tứ: Nếu như nói Cuckoo kỵ sĩ cùng Hỏa diễm người giám thị nhóm hợp tác, kia hơn phân nửa rất không có khả năng. Nhưng nếu như nói Cuckoo kỵ sĩ trước đó phát giác Hỏa diễm người giám thị nhóm kế hoạch, ở một mức độ nào đó lặng lẽ đưa cho thuận tiện cùng phối hợp, như thế hoàn toàn nói thông được.

Dù sao nếu như Hỏa diễm người giám thị thật muốn đối đại biểu bàn tròn phòng lớn cùng Two fingers Thốn Sắc giả động thủ, bọn hắn có thể ước gì nhường chuyện này nhanh ngồi vững đâu.

Chỉ có điều cho đến bây giờ, Lane cùng Agheel chiến đấu quy mô đều thực sự không nhỏ, mà Lane còn chiến thắng đối phương.

Cho nên bọn họ hiện tại mới đứng ra, chuẩn bị cho cả kiện sự tình kết thúc công việc.

Dù sao, nếu để cho Lane còn sống lên tới Cao nguyên Altus, Hoàng Kim vương triều làm thật truy tra xuống tới, như vậy cái này trong doanh địa rất nhiều manh mối là chịu không được tra.

Nhưng nếu như Thốn Sắc giả dứt khoát liền chết ở chỗ này….…. Như vậy loại đại sự này nhi một khi bị xốc lên, rất nhiều chuyện nhỏ cũng không có không đi quản nhiều.

Ngồi nhìn địch nhân làm ra chuyện ngu xuẩn, thậm chí cả tại cái này chuyện ngu xuẩn càng thêm một mồi lửa, hoàn toàn làm lớn chuyện, sau đó nhìn địch nhân bại vong. Đây là rất thường dùng chiến thuật thủ pháp.

Nhưng là!

Nhưng là, loại này ‘tất cả thuận lợi’ tưởng tượng, bản thân hòa hợp căn cơ ngay tại ở: Cuckoo kỵ sĩ nhóm như cũ chỉ cho là, Hỏa diễm người giám thị nhóm chỉ là tại lẫn vào bọn hắn Liurnia nội chiến truyền thống mà thôi.

Bọn hắn bọn này muốn đem Hỏa diễm người giám thị gác ở trên lửa nướng Cuckoo, ngược lại mới là cho tới bây giờ đều không có ý thức được, đây rốt cuộc là cái cỡ nào chuyện đại sự người!.