Chương 1874: Nhược điểm

Chương 1874: Nhược điểm

Có sách lược đem một chuyện làm lớn chuyện, đương nhiên có thể đánh kích địch nhân của mình.

Nhưng là nếu như lẫn vào tiến một cái vốn là muốn chọc thủng trời trong sự tình….…. Cuckoo kỵ sĩ đoàn nhiều ít có đôi chút lộ ra không muốn sống.

“Ta rất trịnh trọng khuyến cáo ngươi, Cuckoo.” Lane chăm chú đối với hắn nói, “ta không thích các ngươi, trên thực tế ta còn xử lý một chút các ngươi người. Nhưng là….….”

“Tin tưởng ta, ngươi hoàn toàn không rõ ràng các ngươi hiện tại rốt cuộc muốn bị quấy tới chuyện gì bên trong.”

“Cho nên,” Lane ngón tay hướng về phía sau lưng, “các ngươi hiện tại tốt nhất là đi nhanh lên người, đừng cản đường ta. Cái này thật vô cùng có phong hiểm.”

Kỵ sĩ kia vẫn như cũ ngồi tại trên lưng ngựa, dưới mũ giáp một lát sau mới trầm muộn lên tiếng.

“Các ngươi đánh rất kịch liệt.” Hắn nhìn cũng không muốn tiếp Witcher lời nói gốc rạ, chỉ là hơi ngẩng đầu, nhìn một chút Agheel tạo thành diện tích lớn tổn hại, lập tức lời nói xoay chuyển.

“Mà ngươi bây giờ lý do thoái thác, Thốn Sắc giả. Càng giống là đang cố lộng huyền hư, bởi vì ngươi Hồng Lộ giọt chén thánh trong bình liền một ngụm dược thủy nhi cũng bị mất, đúng không?”

“Hơn nữa theo ta thấy, Agheel Hồng Lộ giọt chén thánh bình, cũng đều bị chính hắn uống rỗng a? Ngươi không có cơ hội từ trên người hắn được đến tiếp tế.”

“Dù sao, các ngươi một cái là Thốn Sắc giả, một cái cũng là đứng đắn thanh danh không nhỏ anh hùng a. Lẫn nhau đánh nhau, nhất định phải đem hết toàn lực, khả năng phân ra sinh tử. Mà ngươi bây giờ này tấm không có gì gợn sóng bộ dáng….….”

Cuckoo kỵ sĩ mũ giáp thấp xuống đến, đánh giá Lane một chút.

“Ngươi tại giết Agheel sau mới uống xong một ngụm cuối cùng Hồng Lộ giọt chén thánh bình, đúng không? Xem ra Thốn Sắc giả, vẫn là so với bình thường anh hùng mạnh không ít a.”

Nói đến đây, Lane đã hoàn toàn rõ ràng.

Hắn cuối cùng muốn tiết kiệm một chút phiền toái, khuyên những này Cuckoo kỵ sĩ đừng lẫn vào dự định đã thất bại.

Những này Cuckoo có phán đoán của mình cùng tình báo, bọn hắn có thể sẽ không dễ dàng liền tin tưởng một cái bị coi là tiêu diệt mục tiêu Thốn Sắc giả lời nói.

Bởi vậy, vào giờ phút này, Lane đã xác định chiến đấu không thể tránh né.

Thế là tay của hắn, khoác lên vừa rồi để tỏ lòng hòa bình, mà cắm ở bên cạnh trên đất Hồ Nữ chi kiếm nắm chuôi bên trên.

Lane trầm mặc không nói, còn có hắn lúc này động tác, ý thức được hiện trạng sau mà lạnh lẽo cứng rắn xuống tới ý chí.

Nhường đối diện kia ngồi trên lưng ngựa Cuckoo kỵ sĩ cũng lập tức thu âm thanh.

Cảnh tượng trong lúc nhất thời một lần nữa lâm vào yên lặng.

Cuckoo kỵ sĩ cầm kỵ thương, nhưng là tại không hiểu khẩn trương phía dưới, ngón tay của hắn giống như là yên tĩnh bò nhện như thế, tại trên cán thương ẩn nấp buông ra lại nắm chặt.

Mà hắn trong tay trái tấm chắn, thì không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Thương thuẫn bên trong, thuẫn tầm quan trọng muốn cao hơn nhiều thương, tấm chắn phàm là có nửa điểm động tác, hiện tại cũng sẽ lập tức tỏ rõ lấy chiến đấu bắt đầu!

“….….” Không riêng gì Cuckoo kỵ sĩ, ngay cả hắn dưới hông ngựa hiện tại cũng cứng ngắc.

Lập tức, ‘két’ một tiếng vang nhỏ bỗng nhiên phá vỡ yên tĩnh!

Kia là Cuckoo kỵ sĩ tại chuẩn bị kỹ càng, điều chỉnh trạng thái về sau, lập tức đem tấm chắn về kéo đến thân thể đang trước mà phát ra vang động!

Nhưng cùng lúc đó, đây cũng là Lane bàn tay nắm chặt chuôi đao thanh âm!

Theo sát phía sau!

“Xoẹt xẹt!”

Một đạo hoa mỹ đao quang từ thổ địa bên trong bạo khởi!

Đao này bên trên còn tồn lưu lấy đấu khí màu trắng khí nhận.

Từ trước mắt Cuckoo kỵ sĩ chiến mã trước ngực, xéo xuống bên trên cắt vào nhục thể.

Lưỡi đao bản thân cường đại, còn có siêu nhiên kỹ xảo, nhường nơi giao giới chiến mã yên ngựa, thậm chí cả hùng tráng chiến mã bản thân huyết nhục, đều giống như đậu hũ như thế, bị lưỡi đao tuỳ tiện cắt tách đi ra.

Lúc trước ngực tới sau vai, gần như một phần ba chiến mã thể tích bị Lane một đao chỉnh tề cắt điểm xuống tới!

Không chỉ có như thế, xéo xuống bên trên lưỡi đao không có chút nào ở lại, tại Cuckoo kỵ sĩ trước ngực dựng thẳng lên tấm chắn trước cọ sát ra chỉ có một cái chớp mắt hỏa hoa sau, ngay tiếp theo đem tấm chắn bên trên duyên đều cho cắt đứt!

Cuối cùng, Hồ Nữ chi kiếm đường cong duyên dáng thân đao, đem Cuckoo kỵ sĩ mũ giáp cái trán bộ phận, cũng chỉnh tề cắt xuống.

Nguyên bản thùng trang mũ giáp, hiện tại cái trán tới đỉnh đầu trực tiếp bị đuổi bầu!

Dưới mũ giáp đầu người, thì đẫm máu lộ ra xương sọ. Gọt sâu nhất địa phương, có thể trông thấy dưới xương sọ đồng dạng vết cắt chỉnh tề não tổ chức.

Đây là Cuckoo kỵ sĩ vừa rồi một nháy mắt điện giật dường như ngửa ra sau một chút, không phải toàn bộ đầu nửa bộ phận trên cũng phải bị cắt đứt!

Lane chọc lên một đao về sau, căn bản cũng không để ý trước mắt cái này Cuckoo kỵ sĩ, theo vung đao bốc đồng, giữa hai chân quấn quanh lấy hình dạng xoắn ốc gió, lóe lên ở giữa liền trực tiếp xuất hiện ở phía sau Cuckoo kỵ sĩ nhóm trong trận hình!

Sau đó, bị cắt thành hai khối lớn chiến mã, còn có lập tức Cuckoo kỵ sĩ mới ào ào đập xuống đất.

“Bảo hộ chiến xa! Bảo hộ chiến xa!”

Nhưng là, liền sọ não đều bị vót ra Cuckoo kỵ sĩ, đi theo chính mình chiến mã thi thể cùng một chỗ ngã xuống sau lại lập tức hô to!

Thanh âm kia mặc dù khàn cả giọng, nhưng lại còn không đến mức có nhiều bối rối.

Dù sao trên tay hắn cũng có Hồng Lộ giọt chén thánh bình, trên đầu thương thế kia nhìn nguy hiểm, nhưng trên thực tế uống một ngụm cũng liền không sai biệt lắm.

Thân làm hoàng kim thụ dưới con dân, bọn hắn linh hồn bất diệt. Lại là xem như tập đoàn quân sự kỵ sĩ đoàn, đối với sinh tử loại chuyện này đồng dạng cũng không quá khẩn trương.

So với mình bị nạo sọ não trước đó, hắn kỳ thật còn cảm thấy bởi vì đau xót cùng kích thích, mình bây giờ càng thêm tỉnh táo.

‘Cái này Thốn Sắc giả không thích hợp.’

Đau xót bên trong, ném kỵ thương, ở trên người móc ra chén thánh bình Cuckoo kỵ sĩ nghĩ như vậy. Đồng thời, hắn đang cố gắng nhường thân thể của mình tại không biết là chiến mã vẫn là mình sền sệt huyết dịch cùng nội tạng bên trong quay người, muốn nhìn rõ phía sau mình kỵ sĩ đoàn trong trận hình tình huống.

‘Hắn vừa mới cùng người giám thị đứng đầu chém giết qua, phân ra sinh tử. Nhưng là hiện tại….…. Hắn không có tiêu hao sao?’

Tiêu hao chiến thuật, xa luân chiến thuật, mọi việc như thế chiến thuật luôn luôn hữu dụng.

Cường giả thưa thớt, đỉnh cấp cường giả càng ít. Nhưng là nhường kém hơn một bậc chiến sĩ đi trước tiêu hao một đợt đỉnh cấp chiến sĩ, như vậy cho dù là đỉnh cấp chiến sĩ, cũng sẽ xuất hiện rõ ràng trạng thái trượt.

Nơi giao giới ở vào thần đại, tựa như trong thần thoại cường giả nhiều vô số kể. Nhưng là cũng đều có thể sử dụng loại chiến thuật này đến tiến hành suy yếu, cuối cùng chém giết.

Đúng vậy, Hồng Lộ giọt chén thánh bình bắt chước đã từng tiếp nhận qua hoàng kim thụ ân huệ lộ giọt hoàng kim chén thánh mà thành. Bởi vậy cũng có thần thánh sinh mệnh lực, chỉ cần còn chưa có chết, như vậy miệng vừa hạ xuống luôn là hữu hiệu.

Thế nhưng là sử dụng chiến hôi, chiến đấu bên trong thay đổi trong nháy mắt thế cục phán đoán cùng lục đục với nhau….…. Những vật này cũng hầu như sẽ tiêu hao người chuyên chú lực, ma lực, thậm chí là linh hồn chi lực.

Cuckoo kỵ sĩ suy đoán Lane trên thân một chút tổn thương không có, hẳn là đang cùng cái kia người giám thị đứng đầu chém giết về sau, mới uống qua một ngụm Hồng Lộ giọt chén thánh bình.

Nhưng là cái này Thốn Sắc giả thế nào liền tốc độ phản ứng, chuyên chú lực đều một chút không có tổn thất?!

….…. Chẳng lẽ trên tay hắn, còn có Lam Lộ giọt chén thánh bình?

Hoàng kim thụ là tại Elden Ring bên trên tự nhiên diễn biến phát triển ra tới tạo vật, cho tới bây giờ, trải qua nhiều cái luật pháp thời đại, vẫn như cũ nắm giữ có thể khiến người ta linh hồn bất diệt, chuyển thế thành tân sinh mệnh lực lượng cường đại.

Có thể nói cấu thành sinh mệnh tất cả yếu tố, đều đã tại hoàng kim thụ trong sức mạnh.

Mà tiếp nhận hoàng kim thụ ân huệ lộ giọt, tại Hoàng Kim vương triều đi qua kia ngắn ngủi phì nhiêu thời đại, đều là một loại vô cùng long trọng hành vi.

Có khi Marika nữ vương thậm chí sẽ đích thân bố thí ân huệ.

Chén thánh bình gần là đối với loại hành vi này nghi thức tính xuất hiện lại, liền cũng nắm giữ chữa trị sinh mệnh lực lượng. Đây là Hồng Lộ giọt chén thánh bình.

Mà liên quan tới khôi phục tinh thần, chuyên chú lực, ma lực chờ một chút lực lượng, đương nhiên tại hoàng kim thụ ân huệ bên trong cũng có thể hiện, cái kia chính là Lam Lộ giọt chén thánh bình.

Chỉ có điều so với có thể sinh ra màu đỏ dược thủy chén thánh bình, có thể sinh ra màu lam dược thủy liền phải hiếm thấy rất nhiều.

Nếu như đồng thời nắm giữ hai loại chén thánh bình, như vậy có thể nói chỉ cần chén thánh bình không có bị uống cạn, người nắm giữ cơ bản tùy thời có thể bảo trì cả người ở vào đỉnh phong trạng thái toàn thịnh.

Cái này Thốn Sắc giả….…. Chính là hai loại chén thánh bình đều có cái chủng loại kia người?!

Bị nạo sọ não Cuckoo kỵ sĩ, lập tức cảm giác tình huống khó giải quyết.

Bởi vì Lam Lộ giọt chén thánh bình quá thưa thớt, bọn hắn căn bản cũng không đem thứ này xem như là trong kế hoạch một cái ảnh hưởng nhân tố a!

Hắn rốt cuộc là người nào?!

Bàn tròn phòng lớn bên trong Thốn Sắc giả, liền xem như bị Two fingers trực tiếp chỉ huy, cũng không có khả năng nhân thủ đều phân phối hai loại chén thánh bình a!

Có thể có loại này phối trí, liền xem như tại Thốn Sắc giả bên trong cũng tuyệt đối không phải bình thường mặt hàng!

‘Bất quá còn tốt….…. Còn tốt.’

Lung tung đào lấy mũ giáp, nhường mũ giáp lỗ hổng nhắm ngay bờ môi, đang ở một bên hướng bên trong ngược Hồng Lộ giọt chén thánh bình thuốc nước, một bên nhìn xem Lane xuất hiện tại Cuckoo trong trận hình kỵ sĩ nghĩ thầm.

Chỉ là từ Cuckoo nhóm trận hình đến xem, hơi có chút kinh nghiệm cùng nhãn lực người đều có thể nhìn ra, tay chủ công là chiếc kia dữ tợn lão nhân đầu tạo hình hỏa diễm chiến xa.

Từ khi trước đó liều mạng từ Hỏa diễm người giám thị trong tay thu được hỏa diễm chiến xa về sau, Cuckoo kỵ sĩ nhóm liền đối loại này chiến tranh khí giới vô cùng tán thưởng….…. Lại kiêng kị.

Bởi vì cái này chiến xa phun ra ngoài hỏa diễm uy lực đủ lớn, duy trì tính cũng mạnh, đồng thời nó tự thân dưới đáy hai cái bánh xe cũng chuyển nhanh chóng, chỉnh thể còn rắn chắc không được!

Có thể nói ngoại trừ….…. Cơ bản không có gì khuyết điểm.

Cái này cũng là bọn hắn lần này tới, muốn đem chiến trường ‘dọn dẹp sạch sẽ’ lực lượng.

Có cái đồ chơi này, đối phó một cái đã trải qua một trận anh hùng ở giữa chém giết Thốn Sắc giả, bọn hắn có tự tin đem thương vong khống chế tại một cái không cao trình độ.

Mà nhìn thấy Lane cũng xác thực có chiến trường sức phán đoán, trực tiếp hướng phía hỏa diễm chiến xa tới gần, kỵ sĩ lơ đãng có chút yên tâm.

Lúc trước Lane mới từ Cao nguyên Altus xuống tới ngày đó, chính là hắn hướng giới thiệu hỏa diễm chiến xa đặc tính.

Lúc ấy, hắn lộ ra nói ‘hỏa diễm chiến xa duy nhất nhược điểm, chính là phía sau không có yểm hộ điều khiển người’.

Hiện tại Lane hướng phía hắn không có giao thủ qua hỏa diễm chiến xa tiến lên, duy nhất có thể sử dụng tin tức, hẳn là cũng chính là đầu này.

Mà Cuckoo kỵ sĩ thì đã sớm làm xong bố trí.

Bọn hắn hôm nay toàn bộ trận hình cũng là vì hỏa diễm chiến xa mà tồn tại, Thốn Sắc giả nếu là mong muốn vây quanh chiến xa sau lưng công kích điều khiển người, kia tất nhiên là vừa vặn đụng vào….….?

Trong đầu ý nghĩ còn chưa đi xong, Cuckoo kỵ sĩ cầm lấy Hồng Lộ giọt chén thánh bình hướng trong mũ giáp ngược tay liền cứng đờ.

Bởi vì hắn nhìn tận mắt, Lane chỉ là vọt tới công phu, liền thông thuận chi cực tới ngọn lửa kia chiến xa dữ tợn lão nhân đầu trên đỉnh đầu.

Cũng cầm trường đao, hướng đầu kia trên đỉnh đâm một cái!

Dành thời gian trả về thân nhìn hắn một cái.

‘Ngươi thật sự cho rằng….…. Tìm tới cái đồ chơi này nhược điểm rất khó sao?’

Từ Witcher trong ánh mắt đọc lên tầng này ý tứ đồng thời, Cuckoo kỵ sĩ chỉ cảm thấy phía sau bỗng nhiên trầm xuống, hai cái lông xù móng vuốt nhỏ cầm lấy vũ khí, từ đầu hắn nón trụ trong khe hở thọc đi vào.

Thuận đường một con mèo chân còn từ bên miệng hắn đá bay chén thánh bình.

‘Oanh’ một tiếng, kia không thể phá vỡ, bị Cuckoo kỵ sĩ nhóm xem như trí thắng binh khí hỏa diễm chiến xa, từ bên trong ra ngoài nổ tung!

Cuckoo kỵ sĩ trận hình bởi vì dán quá gần, lúc này bị tạc giống như là vỡ lòng đỏ trứng gà.

Hỏa diễm chiến xa đương nhiên là có nhược điểm, nhưng này nhược điểm cũng không phải là mặc dù bại lộ bên ngoài, lại bị chiến xa lực lượng bảo hộ người điều khiển.

Mà là nó đỉnh đầu lấy hơi miệng!

Chuyện này, lúc ấy Lane khi đi ngang qua chắn đường doanh địa, đạp đạp nó thời điểm, liền đã dùng Linh thị nhìn qua..