Chương 1875: Cắt đứt cảm giác

Chương 1875: Cắt đứt cảm giác

“Bọn hắn thật đúng là….….” Lane lắc lắc trên thân kiếm lưu lại hỏa diễm, lắc đầu thở dài, “hoàn toàn không làm rõ ràng được tình trạng.”

Lúc này, kia dữ tợn lão nhân gương mặt tạo hình hỏa diễm chiến xa đã biến thành sụp đổ vẩy ra một đống lớn hoặc lớn hoặc nhỏ nát linh kiện.

Nguyên bản hỏa diễm chiến xa dừng lại địa phương, đã biến thành một cái cháy đen cái hố nhỏ.

Bị Lane một đao đâm vào trên đỉnh đầu lấy hơi lỗ sau, tại trên kết cấu gặp trọng đại hư hao hỏa diễm chiến xa căn bản không cần ngoại lực thế nào áp bách, chính mình liền từ bên trong ra ngoài nổ tung.

Trong chiến xa mãnh liệt hỏa diễm tại cực trong thời gian ngắn bị tích súc, tiếp lấy ầm vang nổ tung!

Tại lúc nổ, cái đồ chơi này phun ra ngoài hỏa diễm cùng khói đặc đều tạo thành một đóa cỡ nhỏ mây hình nấm!

Đi theo nó đằng sau xếp thành yểm hộ đội hình Cuckoo kỵ sĩ nhóm, tại lần này sau tự nhiên tổn thương thảm trọng.

Đại đội hình hoàn toàn sụp đổ.

Cuckoo kỵ sĩ nhóm đỏ lam liều sắc vũ trang áo trùm đốt hỏa diễm thiêu đốt, thiêu nướng khôi giáp bên trong nhục thể. Những này trường sinh các chiến sĩ không có quá nhiều kêu rên cùng gầm rú, nhưng là thụ thương đã là sự thật. Bọn hắn trạng thái dưới hàng nghiêm trọng.

Chuyện kế tiếp thì không cần bao lâu thời gian.

So với vừa rồi cùng Hỏa diễm người giám thị nhóm chém giết, Cuckoo kỵ sĩ trong đội ngũ tốt xấu không có anh hùng, chỉ muốn dựa vào một chiếc hỏa diễm chiến xa để hoàn thành chiến trường quét sạch.

Chiến xa một khi bị hủy diệt, uy hiếp của bọn hắn còn không bằng vừa rồi Hỏa diễm người giám thị.

Thế là, tại Lane động thủ về sau mấy phút đồng hồ sau, hiện tại chắn đường doanh địa về sau Đại lộ Bellum bên trên, cũng biến thành một mảnh hỗn độn.

Hỏa diễm chiến xa nổ ra tới hố to, hỏa diễm tiêu tán lúc nướng cháy mảng lớn mặt đất, bị thiêu chết Cuckoo thi thể, mang theo cháy đen nhưng từ trong vết thương máu chảy Cuckoo thi thể….….

Huyết nhục văng tung tóe, khói đen lượn lờ chiến trường, cho dù tại Liurnia trong nội chiến, trên phiến chiến trường này người chết số lượng cùng chiến đấu độ chấn động cũng vô cùng khoa trương.

Trên trời mưa dầm không ngừng, hướng nơi xa nhìn lại, Liurnia vẫn như cũ hoàn toàn mông lung tĩnh mịch cảnh tượng. Mà bao phủ tại đông bắc góc trời không bên trên hoàng kim thụ, càng là vĩnh cửu vững chắc, giống nhau đã qua mấy ngàn vài vạn năm.

“Đi thôi.”

Lane tại thanh thúy lưỡi đao tiếng ma sát bên trong thu đao vào vỏ, đối với Nhung Bố Cầu cùng Kirin kêu gọi.

Không ai chặn đường, rất nhanh bọn hắn lại lần nữa đi tới Dectus đại thăng hàng cơ quay xong trong cung điện.

Đến từ Hoàng Kim vương triều thang máy nhân viên quản lý vẫn như cũ không có chút rung động nào, dường như cách đó không xa trước đó kia chấn thiên tiếng rống, ánh lửa đều cũng sẽ không ảnh hưởng tới hắn.

Liurnia nội chiến truyền thống, không có khả năng có lá gan lan đến gần Hoàng Kim vương triều, dù sao bọn hắn là bị chinh phục một phương.

Đây cũng là Hoàng Kim vương triều bên trong phổ biến cái nhìn cùng cảm giác.

Thang máy nhân viên quản lý chỉ quản dựa theo chức trách đem phù tiết giơ cao, khởi động đưa đón thang máy liền tốt.

Không chỉ có là thang máy nhân viên quản lý, ngay cả từ Liurnia muốn lên đi Cao nguyên Altus các hành khách, cũng phần lớn là vẻ mặt này.

Lane vận khí rất tốt, mới vừa lên tới thang máy bên trên, lớp học này thời gian đã đến.

To lớn đại thăng hàng trên máy, kia hai đôi cao lớn kỵ sĩ pho tượng, vũ khí trong tay pho tượng bắt đầu phát sáng, thang máy cũng theo đó bắt đầu dốc lên.

Lần này, Lane cũng không có giống lần trước xuống tới như thế, tại ngồi chung thang máy người bên trong tìm tới cái giống Clegg như thế nói chuyện hợp nhau. Thế là chỉ ở trong trầm mặc, tại đen nhánh vách núi nội bộ xuyên thẳng qua.

Cuối cùng, ấm áp mà vĩnh cửu ánh sáng màu hoàng kim rơi xuống dưới, lọt vào trong tầm mắt chỗ một mảnh kim hoàng.

Hoàng kim thụ dưới chân Cao nguyên Altus tới.

Thang máy đám người bên trên nhiệt nhiệt nháo nháo xuống dưới, những người này căn bản là muốn đi triều bái hoàng kim thụ hành hương giả.

Mà tại thang máy dừng lại cung điện bên ngoài kim sắc trên đồng cỏ, cũng có đống lớn người đứng xếp hàng phải ngồi thang máy xuống dưới.

Lane nắm Kirin, từ thang máy trong bóng tối đi đến kim sắc quang mang phía dưới, theo biển người đi xuống thang máy.

Mong muốn xuống dưới Cao nguyên Altus đội ngũ bên cạnh, điểm này lên đống lửa, nhàn nhã buông lỏng doanh địa tạm thời vẫn như cũ như lúc ban đầu, thậm chí bên cạnh còn nhiều thêm mấy cái mới doanh địa.

Mọi người tại bên cạnh đống lửa đánh lấy cỡ nhỏ đàn hạc, nấu nướng đồ ăn.

Thậm chí liền cạnh đống lửa mấy người kia, đều cùng Lane đi xuống thời điểm không sai biệt lắm.

Xem ra mấy vị này hoàng kim thụ chi dân, dù cho đã qua nhiều ngày như vậy, vẫn như cũ ở vào ‘xếp hàng khoảng cách nhàn hạ buông lỏng’ bên trong.

Lane đi lên về sau trông thấy bọn hắn, cơ hồ còn cho là mình là động kinh, hắn căn bản còn không có xuống Liurnia dường như.

Linh hồn bất diệt, nắm giữ xác định chuyển thế trùng sinh con đường….…. Những lực lượng này nhường hoàng kim thụ chi dân nhóm thanh thản, đã đến Lane nhìn có chút không hiểu trình độ.

Hết thảy đều thanh thản mà an nhàn, hơn nữa tại thi hành lấy hoàng kim luật pháp hoàng kim thụ chiếu rọi xuống, đây hết thảy dường như có thể vĩnh viễn duy trì.

Nhưng là Lane cùng Nhung Bố Cầu, Kirin, lại chỉ cảm thấy vô cùng….…. Cắt đứt.

Dectus đại thăng hàng cơ thẳng từ trên xuống dưới, Lane vị trí hiện tại nếu như chỉ tính trình độ khoảng cách lời nói, cùng trước đó hắn đánh hai trận Liurnia chắn đường doanh trại, cũng liền có thể có hai ba cây số tả hữu.

Nhưng chính là cái này hai ba cây số trình độ khoảng cách.

Liurnia chắn đường doanh trại đã giết đến trải rộng cháy đen cùng liệt hỏa, máu tươi cùng tàn chi như mưa rơi bay ra rơi xuống.

Cao nguyên Altus bên trên nhưng thật giống như cái gì đều không có xảy ra, cái gì đều không biến hóa.

Lane đi xuống thang máy, nắm Kirin quay đầu nhìn về phía huy diệu hoàng kim thụ, còn có cây kia dưới chân to lớn Rodell.

Hắn hiện tại, thậm chí liền tóc cùng lông mày bên trên kia Liurnia mưa dầm mang tới ẩm ướt cũng còn không có làm.

Vĩnh cửu bất biến Hoàng Kim vương triều….…. Ai có thể nghĩ tới, vẻn vẹn một cái ‘Thốn Sắc giả’ đi Liurnia ra cái công sai, liền mang đến oanh tạc tính phản loạn tin tức đâu?

Vừa mới thoát thân chém giết, cùng trước mắt bỗng nhiên xuất hiện tường hòa không khí, nhường Witcher cảm giác được một hồi không biết làm thế nào. Nhưng cũng may, Lane cũng là trải qua chiến trận người.

Đại hội chiến thời điểm, người phía trước liều chết tương sát, người phía sau nắm chặt thời gian ăn cơm, đi ngủ, bài tiết, cái này cũng đều là tình huống bình thường.

Cho nên chỉ là hơi có cảm khái, Lane liền cưỡi trên Kirin, dọc theo Cao nguyên Altus bên trên con đường, hướng phía Rodell mà đi.

Cao nguyên Altus bên trên cũng cùng đại thăng hàng cửa phi cơ miệng như thế, tất cả như thường.

Lane trải qua ven đường, ‘ầm ầm’ mấy đạo kim sắc lôi đình không ngừng mà oanh kích lấy cùng một vùng.

Nhưng là cũng không có tạo thành bao lớn phá hư, ngược lại tại kim lôi oanh kích vị trí mọc ra vài miếng lượn lờ kim sắc hồ quang điện hoa.

Một mảnh nhợt nhạt trên đồng cỏ, một chút bầy cừu đang tản mạn đi khắp ăn cỏ.

Bãi cỏ nhợt nhạt cũng không phải là bởi vì thiếu nước khô cạn, chỉ là bởi vì chịu hoàng kim thụ ảnh hưởng mà sinh ra biến sắc mà thôi.

Bầy cừu bên trong mấy con dê tại bị người đi đường kinh hãi mà đưa đến chạy bên trong còn làm ra kỳ quái dáng vẻ, toàn bộ dê cuộn mình thành một cái cầu.

Lấy lông dê cầu dáng vẻ nhấp nhô tiến lên, đồng thời kia dày đặc lông dê bên trên còn quấn quanh lấy kim sắc hồ quang điện.

Nơi giao giới không hổ là thần đại thế giới, liền dê đều có thể thả ra pháp thuật lôi điện.

Lane nghe nói, nơi giao giới có người còn bắt chước tư thế này, thậm chí đem nó ma luyện tới đủ để bị linh hồn chi lực tạo nên, hình thành chiến hôi, chiến hôi danh tự liền gọi [lôi điện dái dê].

Chỉ có thể nói cái kia chiến sĩ chơi tâm cũng coi như thật lớn.

Nhưng ngay tại Lane ở trong lòng nói chuyện không đâu nghĩ đến, cưỡi Kirin đi ngang qua bên đường bên trên một khối lớn sụp đổ kiến trúc di tích thời điểm.

Kia di tích bên trên bỗng nhiên có người thăm dò tính hô hắn một tiếng nói.

“Lane?” Thanh âm kia có chút ngột ngạt, đồng thời mang theo không xác định, “là Lane sao?”

Ừm

Lane giật giật Kirin lông bờm, để nó ngừng một chút.

Witcher cũng là sớm nghe được kia khối lớn sụp đổ di tích bên trên có người tiếng hít thở, nhưng bằng vào mấy hơi thở âm thanh có thể nhận không ra người là ai.

Cho nên cũng chính là hơi hơi đề cao điểm cảnh giác, nghĩ đến tranh thủ thời gian đi ngang qua coi như xong.

Nhưng là có thể gọi ra đến tên của mình? Hơn nữa thanh âm này….….

“Tricia?” Lane cưỡi Kirin tới sụp đổ di tích phía dưới, ngửa đầu hướng lên hô một câu, “là ngươi sao?”

Cái này khối lớn di tích trần trụi tới trên mặt đất bộ phận, đã có ba tầng lầu cao.

“Hắc! Thật là ngươi!”

Sụp đổ di tích cạnh góc bên trên, một cái mang theo khăn trùm đầu mũ mềm nhào bột mì màn đầu đưa ra ngoài.

Chỉ lộ ra một đường nhỏ con mắt màu vàng kim bên trong tràn đầy ngạc nhiên mừng rỡ.

‘Phần phật’ một tiếng, điều hương sư dày đặc áo choàng cùng tạp dề, ôm lấy gió phát ra tiếng vang, Tricia từ di tích bên trên nhảy tới Lane bên cạnh.

Trên người nàng còn mang theo phức tạp còn có điểm gay mũi thảo dược khí vị.

“Rất lâu không có nhìn thấy ngươi, gần nhất ngươi không tại Rodell?”

Tricia ngữ khí rất là quan tâm, nàng lúc đầu cũng là nhiệt tâm người.

Lane tung người xuống ngựa, Nhung Bố Cầu cũng ‘meo’ một tiếng, tại trên lưng ngựa cùng Tricia chào hỏi.

“Xác thực,” Witcher lên tiếng, “ta tại bàn tròn phòng lớn nhận lấy không sai chiếu cố, mặc dù còn không có yết kiến qua Two fingers, nhưng cũng cảm thấy lại không có việc gì tiếp tục chờ đợi, có đôi chút không thích hợp.”

“Lại thêm vừa vặn có chuyện cần người, bàn tròn phòng lớn All-Knowing tước sĩ, liền đem chuyện này giao cho ta.”

“Vậy ngươi bây giờ là làm xong việc?” Tricia sửa sang lại chính mình vừa rồi bởi vì nhảy vọt mà có chút xốc xếch dày tạp dề, “cái này đi qua có….…. Ách, mấy ngày?”

Hoàng kim thụ chi dân phổ biến đối thời gian cùng tử vong, đều có chút không mẫn cảm. Dù sao hai cái này đối bọn hắn tới nói, đều không phải là trọng yếu bao nhiêu.

“Tóm lại, không có gì đặc biệt.” Witcher tránh nặng tìm nhẹ mập mờ nói.

Lane tự giác cũng không phải là hoàng kim thụ chi dân, hắn chỉ là phát hiện Hoàng Kim vương triều hiện tại quang huy ổn định biểu tượng dưới một đám lửa. Hắn sẽ đem chứng cứ cùng tình huống đều chuyển giao cho bàn tròn phòng lớn, nhưng cụ thể về sau thế nào phát triển, cái kia chính là Hoàng Kim vương triều chuyện nội bộ.

Bởi vậy, hắn cũng không hề cảm thấy loại tin tức này hẳn là tiết lộ cho Tricia như thế cái điều hương sư.

Có đôi khi đem tin tức tiết lộ cho người khác, là đang hại người.

Điều hương sư cái nghề nghiệp này, nhưng thật ra là mang theo ma huyễn lực lượng thảo dược bác sĩ, mặc dù địa vị coi như thanh cao, nhưng cũng không thể quản chuyện gì.

“A, xem ra ta hỏi không nên hỏi.” Tricia cũng là hiểu rõ nói, đồng thời cũng không chút nào để ý. “Các ngươi Thốn Sắc giả trực tiếp phục vụ tại Two fingers, làm chuyện xác thực không tốt gióng trống khua chiêng.”

“Vậy còn ngươi?” Lane thành thạo đổi đề tài, “ngươi ở chỗ này là làm gì?”

Lane trong miệng hỏi, đầu cũng đã lại ngửa ra lên.

Tại sụp đổ di tích phía trên, mấy trương xấu xí mà vặn vẹo mặt đưa ra ngoài, thận trọng nhìn xuống dưới lấy.

Lane từ tới ngày đầu tiên chỉ thấy qua những này gọi là ‘trồng xen lẫn’ sinh vật..