Chương 1876: Hỗn chủng, The Omen

Chương 1876: Hỗn chủng, The Omen

“Ngươi cũng nhìn thấy,” Tricia nhìn thấy Lane đã ngẩng đầu lên đến, cũng liền giang tay ra, chỉ vào phía trên thoải mái nói, “chính là vì bọn hắn.”

“Bọn hắn bị khắp nơi xua đuổi, ta nghe nói bọn hắn đều nhanh chết sạch, chỉ có thể tranh thủ thời gian tới, hi vọng có thể để bọn hắn tới chúng ta điều hương sư trong hoa viên hỗ trợ. Tốt xấu có thể còn sống a.”

Lane ngẩng đầu nhìn, kia ghé vào sụp đổ di tích biên giới nhìn xuống mấy trương xấu xí dị dạng mặt, xác thực vừa bẩn vừa gầy, đồng thời sợ hãi rụt rè.

Bọn hắn e ngại Lane ánh mắt, né tránh. Nhưng là đang nhìn hướng Tricia thời điểm, ánh mắt kia cứng rắn muốn hình dung….…. Hẳn là cùng loại với ‘quấn quýt’.

Mặc dù hỗn chủng nhóm lấy bình thường thẩm mỹ tới nói, đều là xấu xí lại dị dạng dáng vẻ, nhưng là trong hai mắt kia sạch sẽ tình cảm cùng tướng mạo không quan hệ.

Bọn hắn tựa như là một đám không nhà để về chó con như thế, đối Tricia đáp lại ỷ lại, quyến luyến chờ một chút tình cảm phức tạp.

“Ngươi còn tại kiên trì nghiên cứu của ngươi?” Lane khẽ nhíu mày lắc đầu, nhìn xem điều hương sư cái kia lộ ra ánh mắt một đạo khe hở mặt, “cái này độ khó rất lớn a.”

Ngược lại là Tricia chính mình, giống như không nghe ra đến Lane trong lời nói thở dài như thế, như cũ cười, vẫn rất ngạc nhiên mừng rỡ: “A, ngươi còn nhìn qua nghiên cứu của ta sao, Lane?”

“All-Knowing tước sĩ tàng thư rất phong phú,” Lane trả lời nàng, “điều hương sư hiệp hội nghiên cứu văn kiện hắn cũng không ít.”

Cũng là tại lần thứ nhất gặp mặt lại sau khi tách ra, Lane mới tại đại quy mô quét sách thời điểm nhìn thấy qua Tricia nghiên cứu.

Nghiên cứu của nàng tại điều hương sư nội bộ đều lộ ra thiên phương dạ đàm, dù là thân làm ‘chữa trị người’ loại nhân vật này điều hương sư nhóm, cũng không ít cảm thấy Tricia thật sự là quá….…. Lòng từ bi tràn lan.

Truy cứu nguyên nhân, là tại cái này hoàng kim luật pháp thời đại, hoàng kim luật pháp thông qua Elden Ring có thể hiện ra, tiến tới quy chế lấy thế gian.

Mà hoàng kim luật pháp đặc điểm, chính là: Vĩnh hằng, lâu dài không thay đổi, trật tự tính.

Mà giống như là hỗn chủng cái này sinh mệnh, hình người trên thân thể lại mọc ra cánh, vảy da, xoay ngược….…. Loại này tại sinh lý biểu hiện bên trên hỗn tạp tạp vô tự tính, là hoàng kim luật pháp chỗ xem thường.

Bởi vậy, hỗn chủng nhóm thường thường tại Hoàng Kim vương triều bên trong, ở vào một loại gần như làm nô lệ, thậm chí liền làm nô lệ đều bị ghét bỏ hoàn cảnh.

Cũng chính là tại Limgrave loại kia rời xa Hoàng Kim vương triều trung tâm khu vực, biên thuỳ kẻ thống trị vì giảm xuống chi phối chi phí, sẽ đối với bọn hắn hiện ra một chút lôi kéo dáng vẻ, xem như người hầu cùng tạp dịch.

Ban đầu ở Rodell trên đường cái, Limgrave đội ngũ hướng Rodell triều cống, trong đội ngũ hỗn chủng chính là như thế tới.

Mà hỗn chủng loại sinh mạng này, tốt xấu vẫn chỉ là tại Hoàng Kim vương triều bên trong ‘chịu khinh bỉ’ mà thôi.

Nhưng một loại sinh mạng khác….…. Cũng đã là trình độ nào đó ‘đề tài cấm kỵ’. —— The Omen.

Cái này sinh mệnh kỳ thật cũng là hoàng kim thụ chi dân sinh ra hài tử, trên thân thể của bọn hắn cũng sẽ không mọc cánh, vảy da, thú trảo chờ một chút kỳ quái khí quan.

Chỉ có một chút —— bọn hắn sừng dài.

Không riêng gì trên đầu dài, trên mặt, cánh tay, ngực, dưới xương sườn, mắt cá chân….…. Những cái kia vặn vẹo sừng như là da tiển như thế, sẽ diện tích lớn xuất hiện trên người bọn hắn bất kỳ nơi hẻo lánh, đồng thời uốn lượn sinh trưởng. Sừng cái này khí quan, tại nơi giao giới có đặc biệt địa vị.

Bởi vì sừng nhưng thật ra là linh tính điểm tụ tập, tại dã ngoại, cường đại động vật thậm chí bản năng tính vì tích lũy linh tính, mà chuyên môn đi săn mồi sừng dài động vật, ăn hết những cái kia sừng, đồng thời mưu cầu để cho mình cũng sừng dài.

Thông qua săn mồi mà tiến hóa tự thân linh tính, đây là sinh vật bản năng tính cử động, không có gì đáng nói.

Nhưng là động vật về động vật, hiện nay hoàng kim luật pháp thời đại, người nhưng đều là hoàng kim thụ chi dân a!

Hoàng kim luật pháp là nơi giao giới nhân loại mang đến linh hồn bất diệt, ổn định chuyển kiếp bảo hộ, nhưng điều kiện tiên quyết là linh hồn của ngươi đến trở lại hoàng kim thụ bên trong đi tiến hành bảo dưỡng, còn có lần nữa tạo hình.

Mà một khi bị The Omen kia toàn thân đều là sừng giết chết, hoàng kim thụ chi dân linh tính lực lượng liền sẽ bị cưỡng ép tụ tập ở đằng kia sừng bên trên, sau khi chết không cách nào về cây.

Mà không cách nào về cây….…. Đây chính là hoàng kim luật pháp thời đại, nhất là! Nhất là hậu quả nghiêm trọng!

Tương đương với để cho người ta vĩnh thế không được siêu sinh.

Cũng bởi vì này, toàn thân sừng dài The Omen nhóm tình cảnh, thường thường là sinh ra liền bị vứt bỏ, gặp được may mắn có thể trưởng thành liền kêu đánh kêu giết, tuyệt không nhân nhượng.

Dù sao toàn thân mọc ra vặn vẹo sừng nhọn hài nhi, tại từ mẫu thân trong bụng sinh lúc đi ra….…. Chết tại hắn sừng nhọn bên trên cái thứ nhất người bị hại sẽ là ai chứ?

Bị khinh bỉ hỗn chủng, xem như ‘đề tài cấm kỵ’ The Omen.

Mà Tricia nghiên cứu của nàng phương hướng….…. Nàng muốn ‘trị liệu’ những này là bây giờ hoàng kim luật pháp thời đại chỗ bất dung sinh mệnh, để bọn hắn bình thường lên, có thể tiếp nhận hoàng kim thụ ân huệ.

Nàng sở tác sở vi, đại khái cùng thời Trung cổ mong muốn tiếp xúc cũng trị liệu bệnh hủi bệnh người không kém bao nhiêu đâu.

Cùng bị người kiêng kỵ sinh mệnh tiếp xúc nhiều, nàng bản thân hiện tại cũng ít nhiều có chút bị người kiêng kị.

“Ta cũng không có nghiên cứu qua hỗn chủng, The Omen, bọn hắn cùng hoàng kim thụ tại thần bí học thượng có liên hệ gì hoặc bài xích.” Lane ngữ khí mang theo khuyến cáo, “nhưng, chỉ là từ sinh lý khỏe mạnh góc độ, nghiên cứu của ngươi cũng khó khăn độ quá lớn.”

Witcher bây giờ tại lấy một cái sinh vật học học giả thân phận, đối Tricia đưa ra nhất bi quan nghiên cứu tưởng tượng, hi vọng có thể cho nàng gõ vang cảnh báo.

Lane lời nói không phải bắn tên không đích, mà là chính hắn đang tự hỏi tố nguyên sau cho ra phán đoán.

Tricia bọn hắn cái này điều hương sư, loại trừ những cái kia cường đại chữa trị tính cầu nguyện, đã là nơi giao giới chữa bệnh trình độ đỉnh phong. Nhưng ở Lane trong mắt vẫn như cũ ở vào thảo dược bác sĩ đẳng cấp, nhiều lắm là cộng thêm một chút siêu tự nhiên lực lượng phụ trợ.

Mà Tricia mục tiêu đâu?

—— nàng muốn chơi sinh mạng thể cải tạo kỹ thuật!

Đúng vậy, sinh mạng thể cải tạo. Mà không phải nông cạn ‘chỉnh dung’ ‘đang ki’.

Bởi vì hỗn chủng cùng The Omen mặc dù nhìn dị dạng, nhưng bọn hắn nhưng thật ra là bình thường tự nhiên sinh mệnh!

Dựa theo nơi giao giới lịch sử truyền thuyết: Nơi giao giới sinh mệnh đến từ vô thượng ý chí hạ xuống hoàng kim lưu tinh, kia lưu tinh trở thành Elden Ring, đến tiếp sau tại trên đó diễn sinh ra hoàng kim thụ.

Ban đầu hoàng kim thụ chính là sinh mệnh lò luyện, khi đó từ trong lò luyện xuất hiện sinh mệnh, chính là đem sinh vật bách tướng lộn xộn cùng một chỗ bộ dáng.

Hỗn chủng hoặc The Omen, kỳ thật đều là hiện tượng phản tổ, ở trên người xuất hiện ban đầu hoàng kim thụ thời đại sinh vật đặc thù. Trước kia, những này đặc thù thậm chí có thể xưng là ‘tường thụy’.

Nhưng theo thời đại biến thiên cùng văn minh phát triển, cho tới bây giờ hoàng kim luật pháp thời đại, có thể uy hiếp được linh hồn chuyển thế trùng sinh ‘sừng’ tự nhiên cũng đã thành vô cùng kiêng kị.

The Omen cùng hỗn chủng, ngược lại là tiếp cận nơi giao giới sinh mệnh nguyên sơ bộ dáng sinh linh, cho nên liền nơi giao giới thế giới này tới nói, sẽ không có gì so với bọn hắn càng ‘bình thường’ càng ‘chính thống’ sinh mệnh.

Muốn đem những cái kia dị dạng, tăng trưởng không bình thường đặc thù quăng ra, còn muốn duy trì bọn hắn bản thân sinh mệnh hoạt động, cái này đương nhiên chính là sinh mạng thể cải tạo, mà không phải chỉ là chỉnh dung, đang ki.

Nhưng là trên mặt chỉ lộ ra ánh mắt kia một đường nhỏ điều hương sư, nhìn xem Lane kia khuyến cáo thần sắc, lại tại trầm mặc về sau cười cười.

“A! Ngươi quả nhiên không phải bình thường Thốn Sắc giả.” Tricia như là thật trên dưới dò xét Lane, “nghiên cứu của ta tại điều hương sư trong hiệp hội đều không được coi trọng, tại All-Knowing tước sĩ tàng thư bên trong cũng nhất định thả rất vắng vẻ a? Cái này đều có thể bị ngươi trông thấy….…. Ngươi không phải là dứt khoát xem hết đi? Lúc này mới mấy ngày a!”

Witcher thừa nhận nàng dò xét, trong lòng minh bạch, đây là đối phương kiên trì mục tiêu của mình, cũng không muốn tiếp nhận khuyến cáo của mình, cho nên đổi chủ đề.

Lane biết, loại người này hơn phân nửa là khuyên không được….…. Dù sao chính hắn, cũng kém không nhiều là loại người này.

“Ta nhìn chúng ta trước hết hàn huyên tới chỗ này a.” Lane đối Tricia gật đầu nói, “ta phải đi bàn tròn phòng lớn báo cáo xuống nhiệm vụ kết quả.”

“A, kia….…. Nguyện hoàng kim thụ chiếu rọi ngươi. Thuận buồm xuôi gió.”

“Ừm?” nghe thấy Tricia nói chuyện, Lane nguyên bản muốn quay người lên ngựa thân thể bỗng nhiên dừng lại, “ngươi nói chuyện giống như có chút giấu diếm, là có chuyện gì cần cần giúp một tay không?”

“Là Dolores.” Đã Lane nhìn ra, Tricia cũng không có lại ẩn giấu, “ngươi cũng chạy xong một chuyến nhiệm vụ trở về, nhưng là nàng….….”

“Nàng còn không có trở lại bàn tròn phòng lớn?”

Lane đối với cái này biểu thị không hiểu. Dù sao liền xem như lấy Thốn Sắc giả tiêu chuẩn cân nhắc, Dolores chuyến này cũng ra ngoài đủ lâu.

“Không có.”

“Bàn tròn phòng lớn không có phái người tìm?”

“Ta đến hỏi qua.” Tricia mặt màn phía dưới thở dài, “nhưng các ngươi bàn tròn phòng lớn trong khoảng thời gian này giống như rất khẩn trương, ta đã vào không được cửa.”

“Phải không?” Lane ánh mắt có chút híp một chút, “nói thẳng a, ngươi chuẩn bị làm gì? Ta lại có thể giúp cái gì?”

“Ha ha!” Tricia nở nụ cười, dường như đã sớm chờ lấy Lane một câu nói kia, “ta thực sự không yên lòng nàng, dù sao các ngươi Thốn Sắc giả….….”

Nàng cẩn thận nhìn thoáng qua Lane, tựa hồ là lo lắng cho mình lời nói đả thương hắn. Nhưng cuối cùng, nàng vẫn là thở sâu, nói nghiêm túc đi ra.

“Các ngươi chết, coi như thật chết!”

“Ta nghe được một chút tin tức, sửa sang lại Dolores nàng xuất hiện vài chỗ. Nhưng ngươi cũng biết, chúng ta điều hương sư đều là trị liệu người, có thể một chút vũ đao lộng thương cũng sẽ không. Mà các ngươi Thốn Sắc giả địa phương muốn đi, khẳng định không yên ổn….….”

“Cho nên, ngươi cần người trợ giúp.” Lane không đợi Tricia nói xong, liền sắc mặt khẳng định nói.

Witcher hơi hơi trầm tư một hồi, vẫn gật đầu.

“Minh bạch, ta đến giúp đỡ.”

“Quá tốt rồi!” Tricia nho nhỏ reo hò một tiếng, tiếp lấy ngửa đầu đưa tay, đối với sụp đổ di tích bên trên những cái kia hỗn chủng phất tay hô hào, “các ngươi đi điều hương sư vườn hoa a! Ta nói với các ngươi qua vị trí, tới đó nghe lời làm việc là được, đừng sợ!”

Hỗn chủng nhóm rối loạn tưng bừng, giống như là không dám cũng không bỏ rời đi Tricia. Nhưng cuối cùng tại điều hương sư kiên trì bên trong, bọn hắn vẫn là lề mà lề mề đi.

Mà Lane cũng sẽ trên tay mình « Fire Monk cầu nguyện sách » cùng ghi lại [ác thần hỏa diễm] cầu nguyện sách tàn trang, giao cho trên lưng ngựa Nhung Bố Cầu.

Nhung Bố Cầu giám thị những cái kia Fire Monk, đồng thời về sau Lane cùng Miriel nói chuyện, Lane chính mình suy nghĩ cùng phỏng đoán, đến tiếp sau nó cũng đều biết.

Cầm lấy chứng cứ trở lại bàn tròn phòng lớn, báo cáo nhanh cho Gideon · Ofnir, loại sự tình này mèo con hoàn toàn có thể đảm nhiệm.

Dù sao nó là Lane ‘Thành Vương tư chất’ là cái gọi là [vương cách] cùng Tricia loại này người ngoài không giống.

Nó loại này [cơ trí thú vật] tại nơi giao giới pháp lý bên trong, đầy đủ có thể đại biểu Lane bản nhân ra mặt.

Lane lần này đi Liurnia ra bàn tròn phòng lớn nhiệm vụ, lúc đầu cũng là có cảm tạ bàn tròn phòng lớn tại hắn mới đến trong khoảng thời gian này chiếu cố ý tứ.

Nhưng bây giờ cách kết thúc nhiệm vụ chỉ kém một cái báo cáo, Rodell ngay tại hoàng kim thụ dưới chân.

Đến tiếp sau báo cáo có thể tạo thành thao thiên cự lãng, Lane thì cho là mình không có lập trường cũng không tư cách đi tham dự.

Mà Dolores cái này trực tiếp đem Lane dẫn vào bàn tròn người, dưới mắt lại bặt vô âm tín.

Vì trả phần nhân tình này, Lane cảm thấy mình có cần phải đi một chuyến.

Hỗn chủng nhóm cẩn thận đi vào kim diệp rừng cây, Kirin thì mang theo Nhung Bố Cầu hướng về đã thấy ở xa xa Rodell chạy tới, trên đường đi bằng phẳng lại an toàn.

Lane ngẩng đầu nhìn trời, đã là tới gần đêm tối chạng vạng tối.

“Chúng ta đi thôi,” hắn kêu gọi Tricia, “theo tin tức của ngươi, Dolores một lần cuối cùng xuất hiện là ở đâu?”

“Không xa!” Tricia đuổi theo sát, “ngay tại phì nhiêu rừng rậm!”.