Chương 1877: Hoàng kim gia hệ

Chương 1877: Hoàng kim gia hệ

Rodell thành thị trên đại đạo, hoàng kim thụ kia xán lạn duy mỹ lá rụng, tại gần màn đêm thời điểm càng thêm lộ ra sặc sỡ loá mắt, như là một hồi không bao giờ ngừng nghỉ quang vũ rơi xuống.

Nhung Bố Cầu cùng Kirin dù sao cũng là đi theo bàn tròn phòng lớn Thốn Sắc giả, bàn tròn phòng lớn bên trong hết thảy cũng không mấy cái Thốn Sắc giả, đều là trực thuộc ở Two fingers người. Rodell hệ thống phòng vệ bên trong, ai cũng sẽ không nhận lầm nhận chênh lệch. Bởi vậy coi như Lane không tại, nhưng là chỉ cần tam hoa mèo con đứng tại Kirin trên đầu, ngẩng đầu ưỡn ngực, Rodell cửa thành đối bọn chúng vẫn như cũ thông suốt.

Kirin tiếng vó ngựa tại Rodell kia chỉnh tề trải trên đại đạo càng thêm thanh thúy, một đường tới bàn tròn phòng lớn tại trong vương thành độc lập thành trước cửa trại.

Rodell thành phòng bộ đội đều có thể nhận ra bọn hắn, bàn tròn phòng lớn người đương nhiên thì càng đối hai cái này bỗng nhiên xuất hiện Thốn Sắc giả ‘Thành Vương tư chất’ quen thuộc.

Trong khoảng thời gian này bàn tròn phòng lớn tình hình khẩn trương, Tricia không cách nào vào cửa tình trạng, tại Nhung Bố Cầu cùng Kirin trước mặt hoàn toàn không có.

Kirin móng ‘lạch cạch lạch cạch’ tiến vào thành trại đại môn, mà Nhung Bố Cầu lập tức liền theo nó trên đầu nhảy xuống tới.

Nhỏ khôi giáp nhoáng một cái nhoáng một cái, tứ chi chạm đất liền nhanh như chớp hướng phía bàn tròn phòng lớn nội bộ chạy đi vào.

Thốn Sắc giả làm đều là Two fingers an bài xuống đại sự, việc gấp, đám vệ binh cũng đều thường thấy loại này tác phong.

Nhung Bố Cầu là chọn trúng Lane [cơ trí thú vật] có thể đại biểu Lane, cái này tại nơi giao giới trong lòng người là từ xưa lưu truyền, tới hiện nay đã tự nhiên mà vậy quy củ. Bởi vậy càng không khả năng ngăn đón.

Nhung Bố Cầu cùng Lane tại bàn tròn phòng lớn bên trong tốt xấu cũng ở tốt mấy ngày, thân ảnh kiều tiểu nhanh chóng nhảy lên qua bảy quẹo tám rẽ kiến trúc, đầu bậc thang ‘đốt cạch’ rèn sắt hỗn chủng thợ rèn đều bị nó giật nảy mình.

Nhưng Nhung Bố Cầu cũng chẳng qua là ngượng ngùng hướng Smithing Master Hewg thè lưỡi, liền tiếp tục thẳng đến All-Knowing tước sĩ tư nhân thư viện.

“All-Knowing tước sĩ! All-Knowing tước sĩ!” Mèo con tới cửa ra vào trước hết ‘BA~ BA~’ gõ cửa, tiếp lấy trực tiếp đẩy cửa đi vào, vừa đi còn một bên từ chính mình vuốt mèo ba lô nhỏ bên trong ra bên ngoài móc sách móc giấy da dê, “ta cùng lão đại phát hiện đại sự a meo!”

Thật dày một bản cầu nguyện sách cùng ghi lại [ác thần hỏa diễm] trang sách, hướng Gideon · Ofnir đang nằm sấp đọc sách trên mặt bàn khẽ chụp.

All-Knowing tước sĩ kia tại biên giới trang trí lấy chồng chất lỗ tai, bên trong tĩnh mịch hắc ám mũ giáp giơ lên, nhìn xem bàn đối diện đang đào lấy mép bàn, chỉ lộ ra một cái đầu nhỏ mèo tam thể.

——

Màn đêm ngay tại rủ xuống, một vòng tại hoàng kim thụ làm nổi bật hạ cũng không tính thu hút mặt trăng, bắt đầu từ phía trên bên cạnh tăng lên hoàng kim thụ ngọn cây.

Nơi giao giới là nơi kỳ quái, nơi này mặt trời, tại lớn lúc ban ngày giống như hoàn toàn bị hoàng kim thụ quang huy che giấu, căn bản không thế nào thấy được, chớ nói chi là chói lóa mắt.

Nhưng là trong đêm mặt trăng mặc dù cũng bị hoàng kim thụ to lớn chỗ che đậy, nhưng tốt xấu còn tính là bắt mắt, ngẩng đầu có thể nhìn thấy.

Bởi vì Cao nguyên Altus cách hoàng kim thụ gần nhất, bởi vậy cho dù tới ban đêm, mảnh này cao nguyên đại đa số địa phương cũng không thiếu chiếu sáng. Người nếu là mặt hướng lấy hoàng kim thụ phương hướng, thậm chí có thể cảm thấy chói mắt.

Lane cùng Tricia cùng một chỗ, tại Cao nguyên Altus kim hoàng sắc trên thảo nguyên bôn ba, hướng phía Tricia trước đó nói tới phì nhiêu rừng rậm tiến lên.

Tại trải qua Cao nguyên Altus bên trên chủ yếu con đường lúc, còn thỉnh thoảng có thể trông thấy kết bạn hành hương giả nhóm, tại một cái giơ Hoàng Kim vương triều cờ xí tiểu quý tộc dẫn đầu dưới, tốp năm tốp ba hướng Rodell phương hướng đi.

Điều hương sư mặc dù là Vương Thành Rodell bên trong trị liệu người, y sư, theo lý mà nói tố chất thân thể không có tốt bao nhiêu.

Nhưng là điều hương sư kỹ xảo xen lẫn không ít siêu tự nhiên lực lượng, sẽ còn nghiên tập tại nơi giao giới từng cái địa phương sinh trưởng kỳ dị động thực vật, xem như điều hương nguyên liệu.

Lại thêm Tricia bản nhân, vì nàng kia ‘chữa trị’ hỗn chủng cùng The Omen khát vọng, thường xuyên tại dã ngoại hối hả ngược xuôi.

Bởi vậy trên đường đi cũng không có kéo thêm mệt mỏi nhiều ít tốc độ.

“Ngươi là từ nơi nào được tin tức, Tricia?” Tiến lên quá trình bên trong, Lane thuận liền mở miệng hỏi đầy miệng. “Thốn Sắc giả nhóm đều là lão binh cùng anh hùng, đồng thời làm cũng đều là trực tiếp từ Two fingers chỗ nhận lấy mệnh lệnh. Thường ngày cũng sẽ không có phong thanh gì a.”

Lúc này, hai người bọn hắn đang đi tại một đầu cầu lớn bên trên, cầu hai bên trên lan can y theo Hoàng Kim vương triều phong cách, theo thứ tự san sát không ít to lớn kỵ sĩ cùng trí giả pho tượng.

Đầu này cầu lớn cũng không gác ở trên nước, mà là xuyên qua một mảnh ở vào đất lõm bên trong rừng rậm, đem rừng rậm hai bên liên tiếp.

Đi tại trên cầu, mặc dù đã là tại hoàng kim thụ khuất bóng chỗ, nhưng là chiếu sáng điều kiện vẫn như cũ không sai.

Bởi vì tại cầu kia dưới đất lõm bên trong, cũng có một khỏa lá cây phát kim quang tươi tốt đại thụ tồn tại.

Cái này đại thụ hình thể tự nhiên còn kém rất rất xa che khuất bầu trời hoàng kim thụ, đồng thời ngoại trừ phát sáng lá cây bên ngoài, hoàn toàn là vật chất hóa thân cây cùng cành.

Nhưng là thân cây vượt mặt cắt phẩm chất cũng hoàn toàn đầy đủ bằng được một tòa cung điện đại sảnh diện tích.

Đây là tại nơi giao giới các nơi đều có phân bố [Tiểu Hoàng kim cây] truyền thuyết bọn hắn là hoàng kim thụ tại lâu dài niên đại rải đi ra hạt giống, sau khi lớn lên bộ dáng.

Liurnia cũng có Tiểu Hoàng kim cây tồn tại, lúc đầu Lane còn muốn đi xem. Nhưng là đáng tiếc, hắn lập tức liền tra ra được Hỏa diễm người giám thị nhóm phản bội tín ngưỡng sự thật, sau đó cũng liền không có thời gian.

Có một gốc Tiểu Hoàng kim cây, thì tương đương với tại mảnh này ở vào đất lõm bên trong trong rừng rậm thả cái mặt trời nhỏ, mặt trăng nhỏ, đương nhiên sẽ không quá ám.

Mặc dù Hoàng Kim vương triều dân chúng phần lớn đã bởi vì trường sinh cùng chuyển thế tồn tại, đối thời gian không mẫn cảm, nhưng là lúc này đầu này cầu lớn bên trên cũng không có người nào qua lại, chỉ có Lane cùng Tricia thân ảnh.

Lẻ loi trơ trọi hai người tại rộng rãi hùng vĩ cầu lớn bên trên đi tới. Lane đi ngang qua một mảnh đột ngột bóng ma, ngẩng đầu nhìn, là nơi xa một cây nghiêng đột xuất mặt đất, như là lợi kiếm đâm rách tầng đất nham thạch to lớn cây cột. Cái bóng bị bắn ra đi qua.

Nơi giao giới địa thế luôn luôn rất hiểm trở.

Không riêng gì khắp nơi có thể thấy được to lớn cột đá, dưới chân bọn hắn đạo này cầu lớn chỗ vượt qua rừng cây cũng là.

Toàn bộ rừng cây liền bị vòng tại một mảnh không hợp quy tắc đất lõm bên trong, biên giới đều là không thấp vách đá, lộ ra đột ngột lại dốc đứng.

Toàn bộ nơi giao giới, tại Lane suy đoán bên trong, địa hình hẳn là đều hẳn là nhận lấy một lần kịch liệt lại cấp tốc địa chất vận động ảnh hưởng, mới thành bộ dáng như hiện tại.

Căn cứ nơi giao giới thần học cùng lịch sử điển tịch đến xem, có lẽ chính là lần kia vô thượng ý chí hạ xuống Elden Ring hoàng kim lưu tinh, đem địa hình nện thành như vậy.

“Các ngươi Thốn Sắc giả làm việc, đương nhiên sẽ tránh người.” Tricia cười một cái nói, “nhưng là, cái nào có mấy người, sẽ chú ý tránh đi hỗn chủng đâu? Dù sao bọn hắn cũng không thông minh, cũng đều tại nơi hẻo lánh bên trong ẩn thân.”

Hoàng kim thụ chi dân đối hỗn chủng xem thường là nhiều phương diện, đã khinh bỉ bọn hắn dơ bẩn, không nhận hoàng kim luật pháp chúc phúc dị dạng thân thể, ngay tiếp theo cũng khinh bỉ sự thông minh của bọn họ.

Ai sẽ chuyên tâm phòng bị một đám đồ đần đâu?

Thốn Sắc giả rất bận rộn, cũng không phần này nhàn tâm. Hỗn chủng nhóm dị dạng mồm miệng ngay cả lời đều khó mà nói rõ, càng đừng đề cập lộ ra hành tung của bọn hắn.

Nhưng chuyện luôn có ngoại lệ, thường xuyên quan tâm, hi vọng có thể ‘chữa trị’ hỗn chủng Tricia, liền có thể từ nàng tiếp tế hỗn chủng trong miệng, kiên nhẫn hỏi ra rất nhiều chuyện đến.

Dù sao, nàng bình thường sẽ còn kiên nhẫn dạy bảo những cái kia tại dã ngoại gian nan cầu sinh hỗn chủng bi bô tập nói, thuận đường là có thể đem lên tiếng.

Mà nói đến những cái kia tại dã ngoại xó xỉnh bên trong khó khăn sinh tồn hỗn chủng, điều hương sư mặt màn phía dưới truyền đến thanh âm, cũng nhiều một chút sa sút.

Lane quay đầu nhìn một chút Tricia, trong lòng tinh tường, nếu là trong lòng không thèm để ý những cái kia hỗn chủng cùng The Omen, kia không ai sẽ lập xuống như thế một cái thiên phương dạ đàm mục tiêu, mong muốn ‘chữa trị’ bọn hắn.

Nhưng là hỗn chủng cùng The Omen thân thể lại chỗ nào cần ‘chữa trị’?

Bọn hắn lúc đầu cũng đều là từ ban đầu hoàng kim thụ lực lượng bên trong đản sinh ra bình thường sinh mệnh, chẳng qua là tại bây giờ cái này quy chế tất cả, bao quát tử vong hoàng kim luật pháp thời đại bên trong, bị coi là dị đoan cùng chẳng lành ác mộng điềm báo mà thôi.

Đây là sinh mệnh bản thân cùng thời đại phát triển ở giữa không xứng đôi.

Nhân lực. Nhất là chỉ là một cái điều hương sư cố gắng, tại loại này không xứng đôi xung đột phía dưới, thật sự là không thể lộ ra trọng yếu bực nào.

Tricia có lẽ chính mình cũng biết điểm này, chỉ là như cũ kiên trì lý tưởng mà thôi.

Cho nên nàng hất ra bả vai cùng cánh tay, nhanh chân đi về phía trước đến mấy lần, tựa như là mong muốn dùng loại này đại khai đại hợp động tác đến xua tan trong lòng mê mang cùng nhụt chí.

Điều hương sư vải dày tạp dề cùng vải dày áo choàng bị cánh tay của nàng đẩy ra.

Lane nghiêng liếc qua, bỗng nhiên mở miệng: “Lần trước còn không nhìn ra, nhưng là ngươi cây tiểu đao này….…. Nguyên lai ngươi là Hoàng Kim vương thất a, Tricia?”

“Hoàng Kim vương thất?” Lane trong miệng đầu tiên là nhường điều hương sư sửng sốt một chút, tiếp lấy cười lên, “ha ha! Ngươi thật đúng là sẽ làm lăn lộn, ta tính là gì Hoàng Kim vương thất a! Cây đao này, nhiều lắm là cũng chính là Hoàng Kim vương tộc chứng minh mà thôi, không có gì rồi.”

Tricia vừa nói, một bên vỗ vỗ treo ở bên trái trên đai lưng đoản đao.

Đó là một thanh đơn lưỡi đao mang đường cong, hình tròn hộ thủ tinh mỹ đoản đao. Đồng thau chất liệu, lưỡi đao trên mặt khắc hoạ lấy rất nhiều thực vật hoa cỏ đồ văn.

Lane có thể từ phía trên ngửi được phức tạp thảo dược khí vị, hoặc tươi mát, hoặc đắng chát, hoặc cay độc. Xem ra điều hương sư thường ngày dùng nó đến xử lý dược thảo.

Mà Tricia nói tới khái niệm, thì là liên quan tới ngay lúc này Hoàng Kim vương triều kẻ thống trị hệ thống gia phả.

Hoàng Kim vương triều kẻ thống trị gia hệ, được xưng hoàng kim nhất tộc.

Khái niệm là ‘ban đầu chi vương Godfrey thân tộc cùng Bán Thần nhóm’ cái này nhỏ hẹp phạm vi.

Cho nên trước đó tại triều cống nghi thức bên trên cái kia Godrick, còn có hắn đóng giữ Limgrave phụ thân, nghiêm chỉnh mà nói cũng là vô cùng chính thống hoàng kim nhất tộc.

Đến mức Marika nữ vương đời thứ hai trượng phu Radagon? Vẫn là câu nói kia, uy vọng của hắn vẫn là thiếu sót một chút. Mà tại phạm vi nhỏ hẹp ‘hoàng kim nhất tộc’ bên ngoài, chính là huyết mạch bắt đầu khai chi tán diệp ‘Hoàng Kim vương thất’ cùng liên hệ máu mủ đã vô cùng xa lánh, nhưng vẫn như cũ tính toán ‘Hoàng Kim vương tộc’.

‘Vương thất’ cùng ‘vương tộc’ hai cái từ đại biểu xa gần thân sơ, còn có bao quát phạm vi lớn nhỏ, liếc mắt liền có thể nhìn ra được.

Ngược lại vỗ đồng thau đoản đao, thân làm Hoàng Kim vương tộc Tricia, hiện tại đối với huyết mạch của mình nhìn cũng không có nhiều quan tâm. Gia hệ cũng đã là cùng thân làm kẻ thống trị gia đình hoàng kim nhất tộc, cách vô cùng xa..