Chương 1878: Phì nhiêu rừng rậm

Chương 1878: Phì nhiêu rừng rậm

Tiểu hoàng kim thụ quang mang nhu hòa, Tricia tại cầu lớn bên trên vỗ bên hông đoản đao cùng Lane nói giỡn, chế nhạo lấy hắn thế nào liền Hoàng Kim vương thất cùng Hoàng Kim vương tộc đều có thể mơ hồ.

Lane cũng gãi đầu nhún nhún vai, một bộ thêm kiến thức bộ dáng.

Để cho người ta chế nhạo vài câu cũng không cái gì, ngược lại tốt xấu là không có nhường Tricia tiếp tục sa vào tại nàng cảm giác bất lực bên trong.

Hai người một đường tiếp tục hướng phía trước, mắt thấy muốn đi tới đầu này cầu lớn một chỗ khác đầu cầu.

“Phì nhiêu rừng rậm còn muốn đi bao lâu?” Lane mở miệng hỏi, “đi qua cầu còn muốn hướng bắc?”

Bọn hắn đã một đường hướng bắc đi không khoảng cách ngắn, nếu như tiếp tục đi, liền cách nơi giao giới bắc bộ biên giới không xa.

Nơi đó chính là một mảnh vách đá, còn có bị mê vụ phong tỏa vô biên biển cả.

Lane hoài nghi, loại kia ven biển vách núi địa thế thật còn có thể mọc ra rừng rậm sao?

Hơn nữa nếu như đường xá còn có như thế xa xôi, Lane đang suy nghĩ muốn hay không đem Kirin gọi tới.

“Không, ta cũng không muốn lại hướng bắc.” Tricia lúc này lại tranh thủ thời gian lắc đầu, trên đầu khăn trùm đầu nhào bột mì màn đều lắc lên, “lại hướng bắc có cái thôn, bọn hắn nơi đó dựng lên mấy tòa máy xay gió nơi xay bột, nhưng là….…. Ách, ta cũng không muốn đi qua.”

“Máy xay gió nơi xay bột thế nào?” Lane không hiểu hỏi, “nơi đó cho người ta mài lúa mạch thời điểm, rút thành rất nhiều?”

Bình thường đến giảng, xem như trình độ nhất định công cộng công trình, nơi xay bột thứ này đại gia cũng đều là ngại xa, qua lại vận chuyển lúa mạch chở về bột mì phiền toái tốn sức, nào có không muốn dựa vào gần?

“Không, máy xay gió thôn mài bột mì lại nhanh vừa mịn, nơi đó đi ra bột mì, dùng để bánh mì nướng cũng đều hương mềm ngon miệng.”

Nói đến một nửa, Tricia lại lắc đầu: “Nhưng là nhiều tên nỗ kéo thôn này, gần nhất nghe đồn không phải rất tốt. Có người nói ở nơi đó thấy được kỳ quái nghi thức. Mặc kệ là hoàng kim luật pháp, vẫn là hoàng kim luật pháp cơ bản chủ nghĩa, đều không thu nhận kỳ quái nghi thức.”

“Cái này khó tránh khỏi có chút quá không….…. Quá không ra gì.”

Nói đến một nửa, liền Tricia loại này đồng tình hoàng kim luật pháp dưới hỗn chủng cùng The Omen người, đều nói có chút khó mà mở miệng nói lắp.

Có thể thấy được loại sự tình này trong lòng nàng đúng là vô cùng nghiêm trọng lên án.

Hoàng kim luật pháp là Hoàng Kim vương triều chỗ phổ biến cùng quán triệt tín ngưỡng, bây giờ nói có cái thôn cử hành nghi thức không tại thông thường phạm vi bên trong, cái này không khác nói thôn này là dị giáo đồ.

Lại là phản giáo người?

Lane nghe Tricia lời nói, có chút nhíu mày.

Trải qua điều tra Liurnia Hỏa diễm người giám thị cái này việc sự tình, liền số nhiều Bán Thần đều bị liên lụy đi ra, Lane khó tránh khỏi đối với cái này có chút thần kinh khẩn trương.

“Dolores sẽ là đi điều tra dị giáo đồ sao?”

“Này cũng sẽ không, hơn nữa dị giáo đồ loại này lời không thể nói lung tung!” Điều hương sư tranh thủ thời gian khoát tay, “không có xác định trước đó, cũng đừng hại người!”

Lane gãi đầu một cái, chỉ cảm thấy chính mình mới tới nơi giao giới lúc, trông thấy vững chắc mà vĩnh cửu, trật tự rành mạch Hoàng Kim vương triều ban đầu ấn tượng ngay tại không thể vãn hồi sụp đổ.

Hiện tại, đem mới tới nơi giao giới lọc kính dịch chuyển khỏi, bắt đầu xâm nhập hiểu rõ mảnh đất này cùng cái này thịnh vượng thần đại vương triều sau….…. Này làm sao cái nào chỗ nào đều là dị giáo đồ?! Cái nào chỗ nào đều là vấn đề?!

Quả nhiên, chỉ có tại một chỗ làm xâm nhập hiểu rõ, mới sẽ không bị ban đầu ấn tượng chỗ che đậy.

Lane đối Hoàng Kim vương triều ban đầu ấn tượng ngay tại sụp đổ, nhưng là kết hợp càng nhiều hiểu mới ấn tượng cũng tại đồng bộ tái tạo.

Chờ đi qua cầu lớn một cái khác đầu cầu, Tricia xác thực như nàng nói tới, cũng không có dẫn Lane tiếp tục hướng phía trước.

Ngược lại trực tiếp rẽ ngoặt, từ vượt qua đất lõm rừng rậm, xây ở một chỗ khác cao điểm bên trên đầu cầu bên cạnh, liền phải dọc theo sườn dốc hướng phía dưới đất lõm đi.

Bị cao ngất vách đá vây quanh một vòng đất lõm rừng rậm, giống như cũng chỉ có trụ cầu bên cạnh cái này một mảnh, là có thể nhẹ nhàng giáp giới.

Tricia mục tiêu mắt thấy chính là phía dưới mảnh này đất lõm rừng rậm.

Xem ra nơi này chính là cái gọi là phì nhiêu rừng rậm.

Nếu như Tricia nói sớm, kia Lane tại cầu lớn giữa chừng trung tâm thời điểm, liền có thể mang theo nàng cùng một chỗ hạ xuống mảnh này đất lõm bên trong.

Nhưng nàng đã tại giữa chừng trung tâm không có xách, Lane nhéo nhéo cằm của mình, vừa đi theo Tricia theo đường dốc hướng đất lõm đi vào trong, một bên ánh mắt bốn phía liếc nhìn.

Quả nhiên, hắn tại đường dốc nửa vị trí giữa, nhìn thấy một cái sát bên trụ cầu nhỏ bình đài.

Phía trên cùng Cao nguyên Altus đại đa số địa phương như thế, rơi đầy kim hoàng sắc lá cây, mọc ra nhợt nhạt cỏ dại.

Nhưng là tại Lane bị quang học trị liệu điều chỉnh qua hai mắt đến xem, kia trên bình đài tạp nhạp vết tích cũng không ít.

Quả nhiên, Tricia tại trải qua lúc, chỉ vào khối kia nhỏ bình đài nói.

“Cho ta tin tức đám kia hỗn chủng, lúc ấy liền ở trên đây, nói là nhìn thấy cùng Dolores như thế ăn mặc người.”

Dolores ăn mặc không có cái gì hiếm lạ, thậm chí có thể nói là không đáng chú ý. Dù sao nàng chỉ là mặc một bộ thường gặp nam tính trang phục thợ săn mà thôi.

Thế nhưng là thân hình của nàng lại tại nữ tính bên trong đều xem như tinh tế cao gầy, cái này tương đối có nhận ra độ. Đầu não không thông minh hỗn chủng cũng có thể nhận ra.

Lane cùng Tricia đứng ở nhỏ trên bình đài, điều hương sư cố gắng tìm kiếm lấy lúc ấy hỗn chủng nhóm cho nàng miêu tả góc độ cùng vị trí, sau một lúc lâu mới tranh thủ thời gian lung lay Lane cánh tay.

“Liền chỗ đó!”

Nàng chỉ vào phương xa hai khỏa cây Bạch dương cây ở giữa, hẳn là nhìn thấy cái gì có thể xem như tiêu chí vật đồ vật, mới xác định phương vị. Hai người giẫm lên kim hoàng lá rụng cùng thảo đi qua.

Phì nhiêu trong rừng rậm loại cây loại rất nhiều, nhưng là tại Cao nguyên Altus nơi này, cách hoàng kim thụ quá gần. Bất luận cái gì cây, tất cả đều bị ảnh hưởng thành lá cây màu vàng óng.

Chỉ có thể từ thân cây cùng lá cây hình dạng đến xem đến cùng là cái gì loại cây.

Mà tới được kia hai khỏa cây Bạch dương cây ở giữa, Tricia có thể cung cấp manh mối cũng đến đây chấm dứt.

Dù sao nàng chỉ là một cái điều hương sư, cũng không phải đứng đắn gì kẻ theo dõi.

Nhưng hảo vận là, nàng kéo tới người này là.

Đưa tay ra hiệu nhường Tricia hướng bên cạnh đứng, Lane nửa ngồi tại Tricia chỉ ra kia phiến vị trí bên trên.

Ngón tay của hắn hướng nhìn xem không có chút nào dị dạng nhợt nhạt trên đồng cỏ sờ lên, còn cầm bốc lên một chút bùn đất đến đặt vào chóp mũi.

“Những cái kia hỗn chủng,” Lane hỏi, “là lúc nào trông thấy Dolores?”

“Có ba ngày.”

Tricia trái xem phải xem, nàng thân làm một cái nghiên cứu trị liệu cùng thảo dược điều hương sư, kỳ thật còn không có gặp qua Thốn Sắc giả loại này anh hùng chiến sĩ là thế nào công tác đâu.

“Ba ngày, ở giữa còn vừa mới mưa.”

Tricia tại hiếu kỳ, nhưng Lane thì đã tiến vào Witcher tiến hành nhiệm vụ lúc trạng thái.

Hắn nhẹ giọng tự nói nói, không biết là nói cho chính mình nghe vẫn là cho bên cạnh Tricia giảng giải.

Mà tại hắn cặp kia mắt mèo bên trong, dựng thẳng đồng đang không ngừng co vào lại phóng đại, trước mắt tầm mắt biến nhan sắc tiên diễm, tầm mắt bên trong các loại vết tích đều tựa hồ biến phá lệ rõ ràng.

“May mắn, hoàng kim thụ dưới chân, đám người triều này thánh triều thánh, nên chính mình tìm thú vui tìm thú vui, còn lại không hiếu động làm nằm liền làm nằm. Không có người nào chạy loạn.”

Lane ngón tay nhẹ nhàng ở bên cạnh cây Bạch dương cây trên cành cây phất qua, có ngón tay của hắn làm chỉ hướng, Tricia mới phát hiện cây kia chơi lên có một đạo rất nhỏ vết cắt.

“Dolores dấu chân….…. Ừm, lớn nhỏ cũng là đối được. Nhưng là bộ pháp này….…. Quả nhiên là luyện qua, chính là không giống a.”

“Hơn nữa này tấm đi hướng, bước bức….…. Nàng đang lặng lẽ truy tung thứ gì? Ừm, thú vị.”

Đến một bước này, Tricia kỳ thật liền đã không có nhúng tay đường sống.

Nàng chỉ có thể nhìn Lane đang lầm bầm lầu bầu, nhẹ nhõm liền phát hiện rất nhiều ở trong mắt nàng hoàn toàn chú ý không đến vết tích, tiếp lấy bắt đầu một đường tại phì nhiêu trong rừng rậm đi lại. Phì nhiêu trong rừng rậm, từ Lane bọn hắn cái kia xuống tới phương hướng tính, vô cùng yên tĩnh. Nhưng là toàn bộ rừng rậm diện tích lớn như vậy, bên trong kỳ thật còn có không ít cư dân sinh hoạt.

Một đường truy tung Dolores dấu chân, Lane một bên cũng tại dọc theo đường tìm kiếm cư dân, muốn từ bọn hắn trong miệng được đến một chút dấu vết để lại manh mối.

“Không có gặp người nào từ chỗ này qua a.” Bản địa cư dân có chút khẩn trương bực bội hướng Lane phương hướng sau lưng nhìn.

Bọn hắn những này ở tại phì nhiêu rừng rậm hoàng kim thụ chi dân, dường như có thuộc về mình đặc sắc. Khoác trên người rộng lượng màu vàng áo bào, phía trên dùng kim tuyến thêu hoàng kim thụ, cùng bên ngoài ăn mặc bong bóng tay áo quần áo bó đám người không giống nhau lắm. Dường như càng thêm cổ phác một chút.

Lúc này, đứng tại nhà mình bên ngoài bản địa cư dân, trên tay còn cầm lấy một cây thoạt nhìn là từ trên mặt bàn tháo ra chân bàn, như vũ khí đồng dạng ôm thật chặt.

“Ta nói,” bản địa cư dân cặp kia lóe ra hoàng kim chúc phúc ánh mắt, còn tại hướng Lane sau lưng nhìn quanh, “nàng thật có thể giải quyết kia một đám hỗn chủng? Đây chẳng qua là cái điều hương sư a.”

“Đúng vậy, yên tâm đi, tiên sinh.” Lane thì cũng không quay đầu lại an ủi, “nàng cũng không phải bình thường điều hương sư. Hỗn chủng đi, nàng đối phó qua không biết bao nhiêu.”

“Kia thật là cám ơn các ngươi.” Bản địa cư dân dùng chân bàn mặt cắt gãi đầu một cái, nhẹ nhàng thở ra, “ai nha, ta cũng không muốn chính mình về cây nguyên nhân, là chết tại một đám ti tiện hỗn chủng trên tay. Bọn này trong khe cống ngầm sát thủ, tiểu thâu.”

Trong lỗ tai nghe nơi xa, Tricia đã kinh nghiệm phong phú trấn an đám kia gian nan khốn khổ, cho nên để mắt tới tòa này nhà hỗn chủng.

Lane thì biểu lộ bình tĩnh gật đầu, giống như là đối vị này bản địa cư dân lời nói biểu thị đồng ý.

“Ngươi không có việc gì liền tốt nhất rồi,” Lane cúi thấp xuống tầm mắt, “đúng rồi, vậy cái này phụ cận, gần nhất có hay không chuyện kỳ quái gì xảy ra?”

“Kỳ quái? Ngươi muốn nói cái gì?” Bản địa cư dân khóe miệng không vui hướng xuống câu, “chúng ta thế nhưng là giữ khuôn phép hoàng kim thụ chi dân, là quang vinh phì nhiêu thời đại liền ở lại đây, tiếp nhận ân huệ người!”

“Xin lỗi, ta cũng không có ý tứ gì khác. Phì nhiêu thời đại? Oa a ~” Lane cho thấy vừa đúng tán thưởng cùng tò mò.

Loại tâm tình này rất tốt trấn an đối phương.

Mọi người đều biết: Tại phù hợp lại tự nhiên nịnh hót phía dưới, mọi người vì để cho chính mình thêm ra mấy phần mặt mũi, kia bình thường nên nói không lời nên nói, dưới mắt coi như đều không cố được nhiều như vậy.

Vẻn vẹn nửa phút, hai câu nói không đến công phu, vị này bản địa cư dân đối Lane thái độ liền tốt một mảng lớn.

Hắn đầu tiên là lộ ra, mấy ngày nay trong rừng vậy mà ngẫu nhiên có thể nhặt được ngủ con thỏ cùng diều hâu.

Tiếp lấy còn nói, tại phì nhiêu rừng rậm về phía tây vị trí, có một tòa thần bí Tháp Ma Pháp tồn tại. Nhưng bọn hắn những người này đều là bản phận nghiêm chỉnh hoàng kim thụ chi dân, cũng sẽ không đối ma pháp loại hình đồ vật cảm thấy hứng thú..