Chương 1879: Biến mất ma pháp sư tháp

Chương 1879: Biến mất ma pháp sư tháp

“Cùng ngươi nói chuyện phiếm thật là để cho người ta vui sướng, bằng hữu.”

Phì nhiêu rừng rậm bản địa cư dân hiện tại đã hoàn toàn trầm tĩnh lại.

Hắn nắm thật chặt phía sau hất lên màu vàng rộng lớn vải vóc, trên tay chân bàn lại không còn giống vừa rồi như thế nắm chặt.

“Ai nha,” hắn cảm khái, “nếu là tại phì nhiêu thời đại, ta khẳng định phải mang theo ngươi du lãm một chút vùng rừng rậm này, lúc ấy Marika nữ vương đã từng tự mình đến miếng vải này thi ân huệ đâu.”

“Đáng tiếc, một cái chớp mắt ấy chính là mấy trăm gần ngàn năm, phì nhiêu thời đại cũng một đi không trở lại….…. Bởi vì thật là chịu phỉ nhổ! Hèn hạ [rắn]!”

Nói xong lời cuối cùng, cho dù đã qua thời gian dài như vậy, vị này bản địa cư dân trên mặt vẫn như cũ mang theo phẫn hận cùng khinh bỉ.

Khả năng những thời giờ này, đối với hoàng kim thụ chi dân tới nói, ngắn ngủi thoáng như hôm qua a.

Bất quá cũng may mà bọn hắn đã vô cùng mơ hồ thời gian khái niệm, mới có thể để cho Lane vào lúc này đều có thể tìm tới người hỏi đường.

Lá cây cùng trên cỏ phát ra cùng vải dày áo choàng sinh ra róc thịt cọ thanh âm, Tricia từ cũng không tính âm u trong bóng đêm đi tới.

Nàng đối với Lane gật gật đầu, ra hiệu đã trấn an được đám kia hỗn chủng.

Bản địa cư dân nhìn một chút điều hương sư sau lưng nơi xa, quả nhiên đã không có hỗn loạn lại khó nghe tiếng kêu, thế là hắn cũng yên lòng.

“Ngươi thật đúng là có thể giải quyết những cái kia hỗn chủng a!” Bản địa cư dân cũng không biết, Tricia ‘giải quyết’ cùng hắn trong miệng hẳn không phải là một cái khái niệm, “lợi hại, điều hương sư!”

Tiếp lấy hắn quay người tới trong phòng của mình tìm kiếm một chút.

“Vô cùng cảm tạ các ngươi có thể giúp ta giải quyết đi những cái kia hỗn chủng, nhưng ta biết chuyện đã đều cho các ngươi nói.”

Hắn dắt lấy một mặt không nhỏ tấm chắn đi ra, vừa đi còn một bên thổi rớt tấm chắn trên mặt kia tích một tầng xám.

“Thứ này, tặng cho các ngươi a.”

Hắn đem tấm chắn đưa tới, Lane đưa tay cầm cẩn thận.

“Tạ ơn, nhưng….…. Ngươi không cần sao?”

“Ngươi thấy ta giống là có thể đem cái đồ chơi này một tay dựng lên tới sao?” Bản địa cư dân vuốt vuốt vừa rồi lôi ra ngoài tấm chắn bả vai, “lại nói, ta cũng sẽ không dùng.”

“Tốt a, gặp lại.”

“Gặp lại.”

Chào từ biệt về sau, Lane cùng Tricia tại kim hoàng sắc trong rừng rậm đi xa, mà cái kia phì nhiêu rừng rậm bản địa cư dân, thì ngồi ở cửa nhà trên thềm đá, ngẩng đầu thưởng thức trong rừng rậm cây kia Tiểu hoàng kim thụ lá rụng cảnh tượng.

Dường như chỉ là thưởng thức cái này cảnh tượng, liền có thể nhường hắn một mực, một mực ngồi ở chỗ đó.

Lane vừa đi, một bên đơn giản đánh giá trên tay tạ lễ.

Đây là một mặt đối người tầm thường mà nói, đã đầy đủ che khuất thân thể lớn bộ phận diện tích cỡ lớn cửa trạng thuẫn.

Rất đơn giản chất gỗ kết cấu.

Nhưng là không đơn giản địa phương ở chỗ trên mặt thuẫn kia tinh xảo hội họa.

Phía trên dùng sắc thái sáng tỏ bức tranh phong cách, miêu tả phì nhiêu thời đại, đặt ở hoàng kim thụ dưới chén thánh tiếp nhận ân huệ giọt lộ cảnh tượng.

Kim sắc lá cây, xanh thẳm bầu trời, màu nâu thân cây, lóe sáng rơi xuống ân huệ giọt lộ….….

Cầm trên tay đều khiến người ta cảm thấy toàn thân có cỗ vi diệu sức sống đang cuộn trào.

Lane [Linh thị] có thể trông thấy, cái này trên mặt thuẫn hội họa tại có chút phát sáng.

Dường như cái này thần thánh hội họa bản thân liền là một loại yếu ớt khôi phục tính cầu nguyện.

Nhưng là Lane không xác định, cái này trên mặt thuẫn hội họa nếu như bị tổn thương, còn có hay không cái này công hiệu. Mà bình thường đến giảng, thuẫn mặt đều phải là cùng công kích của địch nhân chính diện va chạm vị trí.

Vẽ ở trên mặt thuẫn hội họa cũng quá dễ dàng bị cạo mất.

Witcher nghĩ đến, nếu không chờ trở lại trong ma pháp thế kỷ thời điểm, treo ở Sintra vương tọa trên sảnh một hàng kia thuẫn huy bên trong tốt, làm cái tác phẩm nghệ thuật.

Cùng Tricia xác định, bọn hắn điều hương sư cùng tấm chắn hoàn toàn không đáp bên cạnh sau, Lane đem tấm chắn treo ở phía sau đeo.

Trước đó cùng cái kia bản địa cư dân nói chuyện bên trong, hắn nói mảnh này phì nhiêu rừng rậm, gần nhất gặp qua một chút ngủ như chết đi qua động vật.

Tricia cùng Lane đều lập tức ý thức được, đây chính là Dolores trải qua vết tích.

Dolores là danh xưng [sâu ngủ chi tiễn] Thốn Sắc giả anh hùng, nàng am hiểu nhất sử dụng Torina tiễn.

Kia đặc thù mũi tên, chế tác thời điểm cần dùng tới nắm Lệ Na thủy tiên, bởi vậy gọi tên.

Torina thủy tiên cũng không phải loại kia thật nằm tại trong ao sen hoa cỏ chủng loại, nó sở dĩ gọi thủy tiên, là bởi vì nó thật có nhường sinh vật sâu ngủ năng lực.

Những cái kia vốn nên tính cảnh giác rất cao động vật hoang dã, lại trong rừng rậm trực tiếp đi ngủ, đều có thể bị người trông thấy nhặt.

Đây có lẽ là bắt nguồn từ Dolores bao đựng tên bên trong những cái kia Torina tiễn lực lượng lưu lại.

Tricia nghe được tin tức này sau rõ ràng phấn chấn, nàng cảm thấy mình bằng hữu Dolores tung tích cũng đã gần trong gang tấc.

Nhưng là, Lane lại nhìn xem nhảy cẫng lên Tricia, không nói thêm gì lời nói.

Có thể khiến cho một cái lấy [sâu ngủ chi tiễn] là danh hiệu Thốn Sắc giả anh hùng, ngay cả mình bao đựng tên bên trong Torina tiễn lực lượng đều không thể chú ý tới, tiêu tán đi ra, bại lộ tung tích….…. Nàng lúc ấy gặp cái gì?

Tricia chỉ là cái điều hương sư, trị liệu người. Nàng không ý thức được loại sự tình này phát sinh ở một cái thâm niên chiến sĩ trên thân ý vị như thế nào, nhưng là Lane tinh tường.

—— chuyện chỉ sợ cũng không lạc quan.

Phì nhiêu rừng rậm tại hoàng kim luật pháp hình thành phì nhiêu thời đại, có lẽ có địa vị vô cùng quan trọng. Nhưng là hiện tại, nơi này chỉ là một mảnh địa hình không tiện đất lõm rừng rậm mà thôi.

Cao nguyên Altus không có nhiều người sẽ hướng chỗ này đến đi dạo, trong rừng rậm cũng không có gì đặc biệt. Dolores tới nơi này, dù sao cũng nên là vì chút vật gì a?

Mà căn cứ Lane vết tích truy tung, còn có bản địa cư dân chỉ dẫn, hai người bọn hắn rất nhanh liền đem mục tiêu đặt ở toà kia thần bí Tháp Ma Pháp phía trên. Đã là trăng lên giữa trời thời điểm, Lane cùng Tricia một đường hướng tây, đi hướng bản địa cư dân nói tới thần bí Tháp Ma Pháp chỗ.

“Soạt” một tiếng, hành tẩu bên trong Lane nhìn một chút chính mình giẫm tại dưới chân thực vật.

Cùng Cao nguyên Altus khắp nơi trên đất kim sắc màu vàng khác biệt, Lane hiện tại giẫm lên loại này hoa, đóa hoa bộ vị là một loại lóe ra huỳnh quang lam.

Tại ban đêm phì nhiêu rừng rậm rất dễ thấy.

Cái này không giống là sinh trưởng ở Cao nguyên Altus thực vật, loại màu sắc này cùng cảm giác, giống như là đến từ Lane vừa rời đi không lâu Liurnia.

Nơi đó chịu Pyroxen cùng Pyroxen ma lực ảnh hưởng hoàn cảnh.

Đồng thời mắt trần có thể thấy, nơi xa bọn hắn muốn đi phương hướng, loại này hoa số lượng cũng nhiều hơn lên.

“Nhìn cái nào, Lane!”

Tricia tại mặt màn hạ reo hò một tiếng, đưa tay cho Lane chỉ hướng kia từ kim sắc tán cây trong khe hở, như ẩn như hiện một tòa đỉnh nhọn tiểu tháp lâu.

Nhưng là chờ Lane đem quan sát thực vật ánh mắt, từ dưới đất chuyển tới Tricia chỉ lấy phương hướng lúc, điều hương sư thanh âm của mình đều tạm ngừng.

“Chờ một chút….…. Cái gì?”

Ở đằng kia tán cây khe hở ở giữa, bây giờ nhìn đi qua không có cái gì, chỉ là lóe ra tinh quang bầu trời mà thôi.

“Là ta nhìn lầm?” Tricia chính mình cũng bắt đầu hoài nghi từ bản thân, “ta rõ ràng vừa rồi trông thấy….….”

“Không,” ngược lại là Lane, hắn giống như so Tricia chính mình cũng còn muốn càng chắc chắn một chút, “ngươi không nhìn lầm, là cái này tòa tháp biến mất.”

Mặc dù Lane ngẩng đầu chậm một chút, nhưng là hắn lờ mờ nhìn thấy cái này tòa tháp lấy phương thức nào đó biến mất về sau chỗ phiêu tán điểm sáng.

“Vâng, phải không?”

Tricia gãi gãi đầu của mình khăn.

Hai người tiếp tục đi lên phía trước, một mực nhìn lấy vừa rồi cái này tòa tháp lâu xuất hiện phương hướng, thế nhưng là toàn bộ hành trình đều không tiếp tục trông thấy dù là một lần.

Ngược lại là rừng rậm mật độ bắt đầu hạ xuống, mà trên mặt đất loại kia mang theo huỳnh quang đóa hoa màu xanh lam bắt đầu tăng nhiều.

Cuối cùng, hai người tới một chỗ đột ngột trên đất trống.

Nơi này không có cái gì, nhưng là Lane xác nhận, nếu như vừa rồi quan sát của hắn góc độ không có bị quấy nhiễu lời nói, như vậy nơi này liền nên là cái này tòa tháp vị trí.

Nhưng là hiện tại, Tricia liền đứng tại hẳn là cái này tòa tháp cơ chỗ ngồi.

Điều hương sư giang tay ra, kéo theo lấy vải dày tạp dề cùng vải dày áo choàng cũng run lên.

Hiển nhiên, quanh người nàng tất cả đều là bình thường không khí, mà không phải cấu thành kiến trúc gạch đá, hòn đá.

“Cái này….….”

Tricia hiển nhiên cũng không biết nên làm gì bây giờ.

Điều hương sư chủ yếu phạm vi hoạt động một mực là Cao nguyên Altus, hoặc là lại nói nhỏ một chút, Vương Thành Rodell.

Bọn hắn đối với ma pháp cảm giác rất lạ lẫm, khả năng còn chưa từng đi Liurnia một chuyến Lane quen thuộc.

Cho nên lúc này, Lane cảm thấy vẫn là phải dựa vào chính mình.

“Tránh ra điểm, Tricia. Đừng đứng tại khối kia trên đất trống.”

“A?” Điều hương sư ngẩn người, nhưng vẫn là nghe lời đi ra, “ừm, tốt.”

Nàng hiện tại không biết rõ vì cái gì, Lane ánh mắt cảm giác nhường nàng có một cỗ tĩnh mịch nhìn rõ cảm giác.

Witcher tay phải về sau trên lưng treo, cầm Yêu Lang chi nha chuôi đao.

Mà tay trái của hắn thì tại ánh mắt chỉ dẫn dưới, giống như đang hướng phía trong hư không nào đó đồ vật, thăm dò tính đưa tới.

Witcher tay trái động tác rất cẩn thận, nhưng ở cuối cùng lại đột nhiên gia tốc!

“Cờ -rắc....!”

Hắn vươn hướng không có vật gì giữa không trung bàn tay nhưng thật giống như là nắm nát cái nào đó tính thực chất thủy tinh dụng cụ như thế, phát ra tinh thể vỡ vụn động tĩnh đến.

Một cái màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây phức tạp đồ văn, đột nhiên xuất hiện tại Lane treo giữa không trung tay trái vị trí.

Mà còn không đợi Witcher tay phải cầm Yêu Lang chi nha, ra khỏi vỏ hướng phía đồ văn xẹt qua đi, kia đồ văn chính mình liền bể nát, biến mất.

“A!” Tricia phát ra một tiếng kinh hô, “đó là cái gì?”

Lane cau mày, nhường căng cứng thân thể lỏng xuống: “Là một cái ma pháp phong ấn, ma pháp sư tháp phần lớn đều có loại vật này bảo hộ, chỉ có điều riêng phần mình hiệu quả, còn có thông qua bảo hộ đi vào phương pháp khác biệt.”

“Vậy ngươi bây giờ là….…. Biết thế nào nhường cái này tòa tháp hiện hình?”

Tricia ánh mắt lập loè tỏa sáng nhìn xem Witcher, cũng không biết có phải hay không là trong hai mắt kia hoàng kim chúc phúc nguyên nhân.

“Cũng không kém bao nhiêu đâu,” Lane tỉnh bơ nói, “giống vừa rồi như thế phong ấn văn chương, đều phá đi là được rồi.”

“Có thể kia là ẩn hình a!”

“Ta có thể trông thấy. Đi theo ta liền tốt.”

Lane dẫn đầu, Tricia ở phía sau đi theo. Nhưng là ở phụ cận đây tìm kiếm mặt khác ma pháp phong ấn lúc, Lane nội tâm lại cũng không thân tượng sau hoàn toàn không biết gì cả điều hương sư như thế buông lỏng.

Bởi vì tại vừa rồi kia lóe lên một cái rồi biến mất liền vỡ vụn biến mất ma pháp văn chương, đồ hình là một cái phức tạp trên vương tọa, tinh cùng nguyệt lưu chuyển, pháp trượng tương giao, Cuckoo từ bên cạnh thăm dò dáng vẻ.

Đây là Raya Lucaria học viện văn chương!.