Chương 1880: Tóc đỏ Bán Thần

Chương 1880: Tóc đỏ Bán Thần

Lane tìm tới mặt khác ma pháp phong ấn quá trình cũng không khó. Dù sao tại làm xong tinh tế chiến sĩ cải tạo giải phẫu sau, hắn vốn là nắm giữ siêu phàm sức quan sát hai mắt, bây giờ tại quan sát về khoảng cách cũng có nhảy vọt tăng lên.

Nhưng là đang tìm kiếm tới những cái kia phong ấn văn chương đồng thời, Lane trong lòng vẫn đang suy nghĩ những này văn chương đại biểu ý nghĩa.

Raya Lucaria học viện văn chương, điều này nói rõ học viện pháp thuật lực lượng thẩm thấu tới Cao nguyên Altus?

Nhưng là lập tức, Lane liền cho rằng loại ý nghĩ này khả năng không lớn.

Dù sao Raya Lucaria học viện tên tuổi không nhỏ, thế nhưng là nội bộ cũng không có cái gì nổi danh, cường đại anh hùng.

Đồng thời học viện tại nơi giao giới dài dằng dặc trong lịch sử, ngoại trừ cùng Caria vương thất nội chiến cùng chết bên ngoài, khác chiến tranh phàm là dám đốt tới bọn hắn cửa ra vào, bọn hắn liền dám lập tức phong bế trường học, biểu thị trung lập.

Lo liệu lấy loại này tác phong Raya Lucaria, thật là có can đảm tại Vương Thành Rodell chỗ Cao nguyên Altus, chảy vào thành lập một tòa huyễn ảnh ma pháp sư tháp?

Đám kia ma pháp lão học cứu nhưng không có loại này khí phách cùng can đảm.

Nói cứng lời nói….…. Lane cảm thấy, tại Raya Lucaria học viện bị Mãn Nguyệt nữ vương chinh phục, thống soái thời điểm, lấy nụ na lạp cường đại cùng hung hăng, giống như là có thể làm được tới này loại sự tình.

Mà đổi thành nói chuyện, ẩn giấu hành tích ma pháp, loại ma pháp này đặc thù hết sức rõ ràng, tại nơi giao giới trên vùng đất này, cơ hồ có thể nói là chuyên thuộc về một cái ma pháp sư quần thể —— đến từ ma pháp trấn Sellia ma pháp sư.

Sellia thường xuyên bồi dưỡng được những cái kia ẩn nấp hành động, chuyên môn săn giết đồng hành ma pháp sư, được xưng là ma pháp sư thích khách.

Ẩn thân, che đậy bên ngoài hình thể, đối bọn hắn tới nói là sở trường nghiên cứu hạng mục.

Mà ma pháp trấn Sellia, ở vào Caelid bình nguyên, là [toái tinh tướng quân] Radahn trấn thủ chi địa. Cũng là vị này danh xưng mạnh nhất Bán Thần, tại lúc tuổi còn trẻ học tập trọng lực ma pháp địa phương.

Suy nghĩ cả nửa ngày, chỗ ngồi này tại Cao nguyên Altus Tháp Ma Pháp, phía sau cũng có thể là là thân làm ngoại thích mấy vị Bán Thần, liên hợp làm ra đồ vật?

Nếu thật là dạng này, như thế xác thực đáng giá nhường Dolores cái này Thốn Sắc giả anh hùng đi một chuyến, tiến hành điều tra.

Không biết là trong dự liệu vẫn là ngoài ý liệu, Lane đối với cái này chỉ là nhíu mày.

Nói trong dự liệu là bởi vì, đã hắn tại Liurnia liền đã mơ hồ suy đoán, Hoàng Kim vương triều nội bộ ngoại thích Bán Thần có lẽ đã có phản loạn quyết ý.

Như vậy y theo cao quý Bán Thần nhóm lực lượng cường đại cùng vĩnh sinh bất tử thần thánh tính, loại này có lớn đại phong hiểm kế hoạch, sớm hơn mấy trăm ngàn năm liền bắt đầu bố trí, cũng là hoàn toàn bình thường.

Không khách khí nói, hiện tại nơi giao giới các nơi đều hẳn là bị bọn hắn âm thầm trộn lẫn hạt cát mới đúng.

Mà ngoài ý liệu, thì là bởi vì Hoàng Kim vương triều ngay từ đầu hiện ra ở Lane trước mặt trật tự tính cùng phồn vinh vĩnh cố, đối với hắn ban đầu ấn tượng tạo thành chếch đi.

Đến mức ở đằng kia Hoàng Kim vương triều phồn thịnh biểu tượng phía dưới, bỗng nhiên vén đi ra một mảnh phản loạn ngọn lửa cùng chiến tranh vẻ lo lắng, khiến người ta cảm thấy kinh ngạc lại khó mà tiếp nhận.

Nhưng bất luận như thế nào, Lane lúc này đều đã tìm tới mặt khác phong ấn văn chương, đồng thời bóp nát bọn hắn.

Tại cuối cùng một tiếng tinh thể vỡ vụn động tĩnh về sau, Witcher cùng điều hương sư đã sớm nhìn xem cái này tòa tháp phương hướng.

Quả nhiên, tại một trận ánh sáng hoa chớp động bên trong, một tòa lanh lảnh tiểu tháp lâu, xuất hiện ở chỗ kia trên đất trống.

Giống như cái này tòa tháp sáng sớm liền đứng ở mọc ra huỳnh quang màu lam hoa trên đất trống, nặng nề nền móng cùng chung quanh mặt đất không có sinh ra bất kỳ không thích hợp áp bách hoặc đưa đẩy.

Lần này, Lane đôi mắt này nhìn thấy Tháp Ma Pháp xuất hiện toàn bộ quá trình.

“Dính đến dịch chuyển không gian huyễn tượng,” Witcher nhẹ giọng tự nói, “tay này ẩn nấp kỹ thuật không tệ a.”

Sau khi nói xong, Lane quay đầu lại nhìn một chút có chút khẩn trương cùng lo lắng Tricia: “Ngươi nhất định phải cùng một chỗ cùng đi qua?”

“Dolores hiện tại cơ bản có thể xác định, là bị sự tình gì cho khốn trụ, hơn phân nửa chính là toà này ma pháp sư tháp. Đối phương đem ma pháp sư tháp xây bí ẩn như vậy, đi qua đây là muốn đánh.”

Lane có thể nhìn ra điều hương sư tại mặt màn hạ khẩn trương tới nuốt nước miếng động tác.

Nhưng là cho dù dạng này, Tricia vẫn như cũ kiên trì.

“Ta, ta muốn ta phải đi qua! Dù sao cũng là ta tìm ngươi tới a!”

“Vạn nhất ngươi hoặc là Dolores tình huống không tốt, ta ở bên người có thể lập tức dùng hương phấn bắt đầu trị liệu. Chúng ta điều hương sư không biết chiến đấu, nhưng là giúp đỡ chút cũng vấn đề không lớn. Ừm!”

Nói, nàng còn dường như khẳng định chính mình như thế, mạnh mẽ nhẹ gật đầu.

Lane trước mắt còn không có gặp qua điều hương sư cấp cứu thủ pháp, nhưng nhìn Tricia dáng vẻ, hẳn là cũng sẽ không rất kém cỏi.

Thế là Witcher cũng gật gật đầu: “Cùng ta cùng đi, nhưng đừng rời ta quá gần, cũng đừng cách ta quá xa. Một khi ta để ngươi rời đi, ngươi cũng không thể do dự, hiểu chưa?”

Giao phó xong thành qua đi, hai người lần nữa hướng phía kia lanh lảnh tháp lâu mà đi.

Lúc này đã là trăng sáng treo cao tại giữa bầu trời đêm khuya.

Mà ở đằng kia lại xuất hiện ma pháp sư trong tháp.

Trong lầu tháp tĩnh mịch bầu không khí bên trong, không khí giống như là biến sền sệt hóa như thế nặng nề mà khẩn trương.

Không có cái gì lực lượng tán toái Pyroxen phát ra màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây lãnh sắc quang mang xem như chiếu sáng, nhưng cũng chỉ là nhường tháp lâu bên trong bầu không khí càng thêm trầm ngưng mà thôi.

Hoa lệ thảm trên mặt đất bị giẫm nếp uốn lên, trân quý sách vở bị tùy ý chất đống tại góc tường, cho thấy bên trong tòa lầu tháp này bộ hỗn loạn, còn có thời gian không chờ ta khẩn cấp, rối ren.

Theo lý mà nói, đem như thế một tòa ma pháp sư tháp làm cho thành như thế xốc xếch bộ dáng, tiến vào bên trong nhân thủ hẳn là không phải số ít. Nhưng là liền cùng căn này tháp lâu như thế thần bí, tháp lâu tầng hai trong đại sảnh, đem sách vở đẩy ra, thảm vén đến một bên mà đưa ra không gian bên trong.

Dường như liền Pyroxen lãnh sắc quang mang đều chiếu không tới một khu vực như vậy, hắc ám mà mông lung, chỉ có từng cái đơn điệu lại thuần thục tiếng mài đao, thỉnh thoảng phát ra tới.

Chân chính bị màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây ánh sáng lạnh soi sáng ra thân hình, chỉ có hai người.

Ừm

Phát ra âm thanh chính là một cái ngồi tại bên cửa sổ bóng đen, nàng mặc dù bị ánh sáng lạnh soi sáng ra thân hình, nhưng cũng chỉ thế thôi.

Toàn thân chỉ trong bóng đêm hiển lộ ra có lồi có lõm hình dáng, chỉ có một đầu như ngọn lửa tóc đỏ tiên diễm dị thường.

Thanh âm của nàng lãnh đạm lại mang theo khàn khàn, ngoài cửa sổ đột nhiên biến hóa cảnh sắc, còn có nàng từ nhỏ đã xem sao, đã sớm vô cùng quen thuộc tinh không vị trí biến hóa, nhường nàng lập tức ý thức được, tòa tháp lâu này đã xảy ra dịch chuyển không gian.

Nàng vừa lên tiếng, vốn là đã vô cùng yên tĩnh, khẩn trương lại đè nén hoàn cảnh bên trong, lập tức liền những cái kia đơn điệu tiếng mài đao đều trong nháy mắt biến mất.

Từ không khí khẩn trương chỗ dựng dục ra trầm ngưng sát khí, bắt đầu tràn ngập toàn bộ không gian.

Ngồi tại bên cửa sổ nữ nhân xoay đầu lại, nhìn xem một cái khác đứng tại phát sáng Pyroxen người bên cạnh.

Ngoài cửa sổ ánh trăng chiếu ứng kia hỏa hồng tóc, còn tại bị bóng tối bao trùm trên gương mặt mở ra một nửa sáng tỏ.

Mặc dù chỉ lộ ra một nửa mặt, nhưng người này biểu lộ và khuôn mặt đẹp, cùng nàng như lửa giống như cực nóng tóc đỏ cũng không tương xứng, ngược lại càng có loại như là xa xôi băng lãnh mặt trăng dường như thanh lãnh cảm giác.

“Ngươi đem dịch chuyển không gian trước thời hạn, Seluvis? Ta cũng không có tiếp vào ngươi đối với chuyện này đề nghị.”

Lời kia vừa thốt ra, kia từ giữa đại sảnh một mảnh sương mù trong bóng tối chỗ phát ra, tỏ khắp toàn trường trầm ngưng sát khí, dường như một chút đã tìm được mục tiêu, hướng phía tỏa sáng Pyroxen người bên cạnh áp bách tới.

Chỉ một nháy mắt, người kia tựa hồ toàn thân rét run run rẩy.

Hắn mặc thuộc về Pyroxen ma pháp giáo thụ trường bào, còn có vành nón lớn khoa trương mũ rộng vành.

Bởi vì Pyroxen ma pháp bản chất cùng tinh tinh chặt chẽ tương liên, bởi vậy người này vành nón áo lót, còn có trong trường bào mặt quần áo, tất cả đều là như là đêm tối màu lam nội tình, phía trên điểm xuyết lấy mang theo lưu động tuyến tinh tinh.

Trên mặt mang theo một trương mặt nạ bạc, miệng bộ vị lại dùng vàng làm ra xen lẫn hình lưới.

Tấm mặt nạ này ở một mức độ nào đó tiết lộ hắn đại khái thân phận: Tại [tóc đỏ] Radagon cùng [Mãn Nguyệt nữ vương] nụ na lạp hôn nhân tồn tục trong lúc đó, lấy Pyroxen thân phận ma pháp sư hiệu trung Caria người.

Trước đó, loại thân phận này chỉ là đeo mặt nạ bạc mà thôi, ngoài miệng kia xen lẫn hình lưới hoàng kim đồ án, là Radagon tại cưới sau nhập chủ Caria, nhắc nhở bọn hắn thận trọng từ lời nói đến việc làm, yêu cầu tại trên mặt nạ làm ra cải biến.

Mà vào lúc này, còn mang theo tấm mặt nạ này người, không nghi ngờ gì chính là Caria vương thất pháp sư cố vấn.

Seluvis theo thói quen hai tay lẫn nhau nắm chặt, bày ở trước ngực, giống như là một cái thân thiện thân thiện tiểu thương. Nhưng là người quen biết hắn đều biết, người này kỳ thật tự cao tự đại, đồng thời giàu có ác thú vị.

Có thể lại thế nào tự cao tự đại, giàu có ác thú vị, Seluvis bây giờ nhìn lấy trong đại sảnh ở giữa kia một đoàn mông lung hắc ám, nhưng vẫn là tại cực kỳ chặt chẽ quần áo hạ đột nhiên ra một tầng mồ hôi.

“Không, lạp ny tiểu thư, bỉ nhân cũng không có….….”

Seluvis thanh âm hơi bén nhọn, nếu như là tại bình thường, hắn tốt xấu còn có thể dùng kia cỗ tự cao tự đại học giả khí chất tiến hành hòa hoãn, nhưng bây giờ chính là nhao nhao người lỗ tai.

“Chờ một chút! Thật chuyển di hoàn thành?!”

Theo bản năng từ chối còn không có kết thúc, chính hắn đều đã cảm thấy ma pháp sư tháp vị trí biến động.

Tại cái này để xem tinh giả khởi nguyên nơi giao giới pháp sư hệ thống bên trong, các pháp sư đối tinh không vị trí cảm thụ là phi thường bén nhạy. Lại thêm vốn chính là Seluvis đang một mực lo liệu lấy tòa tháp này bên trong ma pháp.

“Nhưng cái này sao có thể?! Hiện tại ai sẽ đến phì nhiêu rừng rậm loại này nơi hẻo lánh? Còn có thể trông thấy chúng ta lưu lại phong ấn văn chương?”

“Ngươi, là đang hỏi ta sao, Seluvis?” Đã tại Hoàng Kim vương triều lâu không tin tức truyền ra [nguyệt chi công chúa] thanh âm vẫn như cũ nhẹ nhàng mà khàn khàn, nhưng là trong đó cảm xúc cũng đã để cho người ta cảm nhận được nguy hiểm, “vẫn là ngươi muốn nói, đây không phải công việc của ngươi?”

“Bỉ nhân tuyệt không có tầng này ý tứ!”

Mới vừa rồi còn đang kinh ngạc thốt lên Seluvis, nháy mắt sau đó lập tức thành khẩn nói xin lỗi.

“Đừng quên phía dưới cái kia.” Ma nữ thanh lãnh trên khuôn mặt, hai mắt vẫn như cũ lóe ra hoàng kim chúc phúc quang mang, ánh mắt lại hướng phía dưới điểm một cái, “ta đối với ngươi đang làm việc bên ngoài ác liệt hứng thú cũng không quan tâm, Seluvis.”

“Nhưng ngươi tổng không nên ngu đến mức, cho rằng một cái bàn tròn phòng lớn Thốn Sắc giả mất tích về sau, sẽ không có người tìm đến a?”

Nói, tóc đỏ như là hỏa diễm Bán Thần quay đầu đi, vừa nhìn về phía ngoài cửa sổ.

“Bọn hắn tới.”

Mà tại ma pháp sư ngoài tháp mặt, Lane cùng Tricia đang muốn đi tới cửa trước..