Chương 1881: Hắc đao thích khách

Chương 1881: Hắc đao thích khách

“Thốn Sắc giả!”

Tên là Seluvis ma pháp giáo thụ cũng cẩn thận vịn vành nón, tiến đến một cái khác cửa sổ bên cạnh hướng ra phía ngoài nhìn.

Hắn cắn răng nghiến lợi thấp giọng nói.

“Lúc này tới đuổi sát không buông….…. Đây là ta sai lầm, lạp ny tiểu thư, nhưng chúng ta phải trước tiên đem bọn hắn giết chết!”

Bọn hắn đêm nay việc cần phải làm kinh thiên động địa lại mạo hiểm vạn phần, mặc dù đã làm không biết bao nhiêu năm mưu đồ, thế nhưng là vẫn như cũ càng tới tới gần thời điểm thì càng sẽ cảm thấy chuẩn bị không đủ.

Bất luận Seluvis đến cùng là ngu xuẩn vẫn là chủ quan, ngược lại bây giờ có Thốn Sắc giả tìm tới cửa đã là sự thật, cũng nên trước tiên đem chuyện trước mắt cho bình, mới tốt tiếp tục đi làm đêm nay đại sự.

Không phải, phàm là có như vậy chút điểm khả năng tiết lộ phong thanh, như vậy chỉ sợ vô cùng lực lượng kinh khủng, liền sẽ trong khoảnh khắc bao phủ trên người bọn hắn!

Khi đó ai cũng không có có thể có thể còn sống sót!

Lại có thể không có thể còn sống sót, tại đám người này trong lòng cũng không tính là gì. Dù sao đều quyết tâm muốn tại tối nay làm ra đại sự như vậy, nếu như còn không thể đem sinh tử không để ý, vậy thì giống như đùa.

So với sinh tử của mình, bọn hắn quan tâm hơn chính là: Mục tiêu có thể hay không hoàn thành.

Chỉ có mục tiêu của bọn hắn, vô luận như thế nào cũng không thể ra sai lầm!

Cho nên Seluvis vừa dứt lời, trong đại sảnh, kia hoàn toàn mông lung trong bóng tối, liền truyền tới một đạo nhỏ bé lại phiêu hốt giọng nữ.

“Cần, chúng ta động thủ sao?”

Lúc nói chuyện, kia trong đại sảnh mông lung bóng đen mới phát ra dị dạng chấn động.

Từ đó đi ra một cái cao gầy mảnh khảnh nữ nhân, đứng ở phát sáng Pyroxen chiếu sáng phạm vi bên trong.

Mà cho dù dạng này, Pyroxen màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây ánh sáng lạnh cũng vẫn như cũ không thể đem người này thân ảnh chiếu tinh tường.

Dạng này xem xét, khả năng nhìn ra kia nguyên bản chiếm cứ trong đại sảnh một vùng bên trên mông lung bóng đen, căn bản không phải cái gì chiếu sáng không đến hắc ám khu vực, hoặc là một loại nào đó pháp thuật hiệu quả.

Kia mông lung hắc ám một mảnh, là bởi vì có thật nhiều cái cùng đi tới nói chuyện nữ nhân như thế người, các nàng tập hợp một chỗ, thân hình đều giống như hoàn toàn mông lung huyễn ảnh, mới tạo thành mảnh này hắc ám.

Đi ra nữ nhân này, trên người nàng bị phát sáng Pyroxen soi sáng ra tới một mảnh nhỏ địa phương, phía trên có tán toái phản quang.

Có kinh nghiệm chiến trường nhân sĩ có thể một cái nhìn ra, đây là mặc lân giáp.

Nhưng là kỳ quái địa phương cũng ở chỗ này.

Lân giáp mặc lên người về sau, phàm là run một chút bả vai đều có thể soạt vang lên không ngừng! Chớ nói chi là đưa tay, hành tẩu, chiến đấu.

Nhưng là những nữ nhân này trên người lân giáp….…. Thanh âm gì đều không có.

Đứng ra nữ nhân, một bên đề nghị để các nàng động thủ giết chết đi tìm tới Thốn Sắc giả, một bên có chút giơ lên tay phải.

Kia mảnh khảnh trên tay phải nắm lấy một thanh đao.

Một thanh nhìn liền mười phần chẳng lành đoản đao.

Thân đao chỉnh thể chiều dài bình thường, cũng chính là cánh tay dài ngắn. Nhưng là tại thân đao chủ nhánh bên ngoài, còn uốn lượn mạn sinh ra ngoài định mức vài miếng vặn vẹo lưỡi đao.

Thân đao ngoại trừ quấn bố phòng trượt nắm chuôi bên ngoài, toàn bộ là thâm trầm màu đen.

Nhưng phá lệ chẳng lành thì là….…. Đao kia trên thân như ẩn như hiện, ký túc ở phía trên lực lượng!

Nhìn tựa như là đỏ thẫm giao nhau một mảnh nhỏ mịt mờ khí diễm.

Nơi giao giới lực lượng phức tạp lại cường đại, dù sao cũng là tại hoàng kim thụ hạ thành lập thần đại vương triều, siêu tự nhiên lực lượng ở chỗ này cùng ăn cơm uống nước như thế phổ biến lại phổ biến.

Nhưng không biết tại sao, trước mắt chỉ là một thanh kỳ lạ lại ngắn nhỏ lưỡi đao, trên lưỡi đao chỉ có một ít nhan sắc thâm trầm khí diễm. Chỉ có như vậy đồ vật, nhưng thật giống như đau nhói tất cả mọi người ánh mắt như thế.

Ở đây mỗi người, thậm chí là kia tóc đỏ Bán Thần, đều theo bản năng bỏ qua một bên ánh mắt, không nhìn tới cây đao kia.

Giống như là tất cả mọi người tại sinh mệnh bản năng xuống dưới kháng cự, e ngại nó.

Seluvis gật đầu không ngừng, nếu như có thể để những này người tại đi làm việc trên đường, ‘thuận đường’ đem chính mình không cẩn thận dẫn tới bổ sung vấn đề giải quyết, hắn coi như an tâm nhiều, cũng an toàn nhiều.

Thốn Sắc giả nhóm dù sao đều là cự nhân thời kỳ chiến tranh anh hùng. Nếu như bị đám người này để mắt tới, ai cũng sẽ cảm thấy cổ phát lạnh.

Không

Thế nhưng là nghiêng đi đầu lại nhìn về phía ngoài cửa sổ tóc đỏ Bán Thần, lúc này lại lạnh lùng nhẹ giọng từ chối nữ nhân đề nghị.

Mà tại toà này đỉnh nhọn tháp lâu dưới lầu, mắt thấy cái kia đi tìm tới Thốn Sắc giả cùng điều hương sư đều nhanh muốn đi tới trước cửa!

“Toà này ma pháp sư tháp không gian sớm chuyển di tới, đây là ngoài ý muốn, nhưng bây giờ đã không có đường quay về. Chúng ta nhất định phải lập tức! Liền hiện tại! Bắt đầu hành động!”

“Mà các ngươi, là hắc đao thích khách, tối nay chỉ vì một mục tiêu hắc đao thích khách.”

Mái tóc màu đỏ nguyệt chi công chúa nhìn một chút như là mông lung hắc vụ nữ nhân.

“Alecto, các ngươi nhất định phải bảo đảm, tại hoàn thành tối nay mục tiêu trước đó, trên tay các ngươi hắc đao quyết không thể thu nhiều đi bất kỳ một đầu sinh mệnh! Bất kỳ một đầu! Cho dù là con sóc hoặc con thỏ!”

“Lực lượng kia, ta chỉ trộm đến đây một bộ phận, nho nhỏ một bộ phận, dung hợp tại các ngươi hắc đao bên trong. Chúng ta nhất định phải bảo đảm lực lượng này hoàn toàn tác dụng tại tối nay mục tiêu bên trên! Còn lại bất kỳ địa phương nào cũng không thể lãng phí.”

Bán Thần ngồi tại cửa sổ, sắc mặt giống nhau xa xôi ánh trăng giống như thanh lãnh.

Vị này thanh danh không hiện Liurnia Bán Thần, cùng [nguyệt chi công chúa] xưng hào vô cùng xứng đôi.

Cho dù dưới mắt đang nói nghiêm túc mà trịnh trọng lời nói, nhưng là ngữ khí của nàng cùng thần sắc nhưng như cũ như thường, mang theo khàn khàn bình thản.

Nàng từ vị trí gần cửa sổ đứng dậy, Caria vương thất truyền thống như bầu trời đêm giống như màu xanh đậm tơ lụa trường bào cùng màu đỏ dải lụa, cũng giống là như thủy ngân thông thuận rủ xuống. Nhường nàng như là một cái nữ hiền giả như thế, mang theo đạm mạc uy nghiêm cùng quyết tuyệt.

Mà khi nàng đứng người lên lúc, mới hiển lộ ra nàng có chừng khoảng ba mét thân cao, cùng có lồi có lõm hình thể.

Ngoài cửa sổ, Lane cùng Tricia ngay tại cẩn thận tới gần tháp lâu.

Mà lạp ny thì đã không còn quan tâm bên ngoài.

Nàng mười phần cẩn thận coi trọng từ hắc ám trong góc tường ôm ra một cái rương nhỏ, hướng phía hắc đao bọn thích khách mở ra.

“Tới đi,” nàng nói, “lấy đi những này mạng che mặt, hắc đao nhóm. Cái này từ lòng đất vĩnh hằng chi thành thời đại, liền từ chúng ta tổ tiên trong tay lưu truyền tới nay, bảo tồn tới hiện nay Sellia ẩn nấp mạng che mặt.”

Cho dù là Bán Thần, bây giờ cũng hít sâu một hơi, nàng dường như tại tuyên cáo một ít chuyện muốn không thể ngăn cản xảy ra.

“Đeo nó lên, động thủ đi! Lập tức! Cho dù gặp phải loại biến cố này cũng tốt, đã là cuối cùng, không cách nào quay đầu thời điểm!”

Hắc đao bọn thích khách không có dư thừa thanh âm phát ra tới, chỉ là nguyên một đám bóng đen như là quỷ hồn dường như nhẹ nhàng tiến lên, riêng phần mình từ Bán Thần tự mình ôm rương nhỏ bên trong lấy đi kia ẩn nấp mạng che mặt.

Lại như là mũ trùm khăn trùm đầu như thế, quấn ở các nàng mặc im ắng lân giáp bên trên.

Mạng che mặt lực lượng từ giờ khắc này bắt đầu phát động, loại này cổ xưa mà cường đại vĩnh hằng chi thành kỹ thuật sản phẩm, tại mở ra về sau rất khó đình chỉ, cho đến mau đưa lực lượng hao hết mới thôi.

Mà mang lên trên mạng che mặt về sau cũng liền mang ý nghĩa….…. Nhiệm vụ của các nàng  bắt đầu!

Hắc đao bọn thích khách vốn chính là nghiêm chỉnh huấn luyện sát thủ quần thể, phối hợp im ắng lân giáp, thân hình giống như quỷ mị phiêu hốt.

Nhưng là tại nguyên một đám bóng đen từ lạp ny trước mặt lướt qua, riêng phần mình đeo lên mạng che mặt về sau, ngay cả những này để cho người ta thấy mông lung không rõ bóng đen, cũng trong nháy mắt hoàn toàn biến mất.

Các nàng giống như không tồn tại ở thế giới này như thế, không có chút nào vết tích.

Hắc đao bọn thích khách tựa như là một hồi đột ngột mà lên khói đen, từ lạp ny trước người thổi qua. Mà đợi các nàng thổi qua lạp ny về sau, thì càng là liền khói đen cũng bị mất.

Cả gian đại sảnh tĩnh mịch im ắng, chỉ có trong đại sảnh ở giữa kia vừa rồi chiếm cứ một đoàn bóng đen biến mất không thấy gì nữa, dường như nhường đại sảnh đều sáng rỡ một chút.

Từ yên tĩnh chỉnh đốn tới bắt đầu hành động, ma pháp sư tháp ngoài ý muốn sớm chuyển dời đến vị biến động phía dưới, hắc đao bọn thích khách không có bất kỳ cái gì kéo dài cùng ẩu tả, dứt khoát sắc bén lập tức bắt đầu chấp hành nhiệm vụ.

Seluvis kia sắc nhọn tiếng nói càng thêm không dám từ trong cổ họng phát ra tới.

Hắn nhìn xem lộn xộn lại trống rỗng đại sảnh, ánh mắt rảo qua một mảnh nhìn một cái không sót gì. Nhưng dù vậy, hắn cũng trong lòng tinh tường, chính mình hoàn toàn không biết rõ phòng khách này bên trong còn có hay không hắc đao thích khách.

Từ lòng đất vĩnh hằng chi thành thời đại lưu truyền xuống di vật, hắn căn bản không thể nào xem thấu, cảm giác cũng không có khả năng cảm giác được.

Mà nhìn không thấy uy hiếp, lại thêm hắc đao bọn thích khách bản lĩnh, còn có….…. Các nàng trên tay hắc đao.

Mới khiến cho Seluvis cho dù biết mình cùng với các nàng là một đám, mặc dù chỉ là ‘dưới mắt’ là một đám, cũng cảm thấy yết hầu phát lạnh.

Mà đối mặt vắng vẻ lộn xộn, không biết rõ còn có hay không hắc đao thích khách đại sảnh, vị kia tóc đỏ Bán Thần lại chỉ dùng thanh lãnh tiếng nói cuối cùng cảm khái dường như nói một câu nói.

“Hiếm người thân tộc tương tàn đã là kết cục đã định, chúng ta không có nương tay chỗ trống….….” Lạp ny đôi mắt buông xuống, khép lại đã trống không cái rương.

Nói xong, nàng lại giương mắt: “Seluvis, giải quyết đi người phía dưới.”

“Mặc dù Alecto đã bắt đầu hành động, nhưng là có thể ở đêm nay tranh thủ tới bất kỳ ưu thế nào hành động, đều muốn đi làm.”

Pyroxen ma pháp giáo thụ không lưu loát điểm một cái chính mình mũ rộng vành, cũng tranh thủ thời gian bước chân dồn dập từ thang lầu xuống dưới.

Mà ở đằng kia tháp lâu duy nhất cửa ra vào, là đang giẫm lên huỳnh quang lam hoa, cẩn thận đến gần Lane cùng Tricia.

Witcher trong miệng mũi là phì nhiêu rừng rậm các loại cỏ cây tại trong gió đêm phiêu tán tươi mát khí vị, hai mắt thâm thúy nhìn xem toà này từ huyễn ảnh bên trong hiện hình tháp lâu.

Nhưng là hắn tốt xấu coi như chỉ là chuyên chú, mà không khẩn trương. Có thể Tricia liền hoàn toàn là lần đầu tiên làm như thế kích thích việc, biểu hiện được vô cùng tân thủ.

Tại Lane sau lưng run run rẩy rẩy đi, đồng thời đã bắt đầu bởi vì khẩn trương mà thể lực vỡ đê thở mạnh.

Lane cũng là tương đối có tự tin, sẽ không để cho điều hương sư xảy ra chuyện gì, bởi vậy vào lúc này cũng không thế nào quan tâm nàng.

Nhưng lại tại Witcher bước chân giẫm lên tháp cửa lầu bậc thứ nhất thềm đá một phút này.

“….….?!”

Lane thâm thúy hai tròng mắt bỗng nhiên một trận rung động.

Nhưng thân hình của hắn chỉnh thể lại không có chút nào gợn sóng.

‘Vừa rồi kia là….…. Cái gì đồ chơi?’

Ở trên một khắc, Lane [Linh thị] vẫn như cũ bình ổn, nhìn xem tháp lâu cửa chính, đề phòng lấy khả năng xuất hiện biến cố.

Nhưng là thoáng qua ở giữa, [Linh thị] mang tới tầm mắt thật giống như bỗng nhiên xuất hiện một mảnh video loạn mã như thế.

Loạn mã từ kia cửa ra vào tuôn ra, đồng thời rất nhanh tiêu tán, rời đi Lane trước mặt tầm mắt góc độ..