Chương 1882: Ẩn thân

Chương 1882: Ẩn thân

Lane [Linh thị] tại từng cái thế giới thấy qua rất nhiều kỳ dị cảnh tượng cùng lực lượng sau, đã đạt tới thập phần cường đại trình độ.

Dựa theo khai phát ra phần này lực lượng Yanan Byrgenwerth học viện tới nói, đó chính là hắn ‘tầm mắt đã mười phần cao xa, rộng lớn’.

Mà vừa rồi, tháp lâu cửa chính trào ra ngoài kia một đống mơ hồ gạch men thời điểm.

Witcher [Linh thị] hiển nhiên không có cách nào trong nháy mắt nhìn thấu kia rốt cuộc là thứ gì.

Hắn chỉ cảm thấy, trong đại não đã lâu xuất hiện một loại bị khích lệ, bị kích thích trưởng thành cảm giác.

Kia là [Linh thị] lực lượng, ngay tại đầu óc của hắn bên trong, từ đối chân tướng quan sát ở bên trong lấy được tăng lên cảm giác.

Cùng lúc đó, trong mắt của hắn những cái kia mông lung mơ hồ, chỉ có thể miễn cưỡng ý thức được có chút sắc sai gạch men, cũng trong nháy mắt này giống như là video đổi mới nhận thức như thế.

Có biến đến rõ ràng, sáng tỏ xu thế.

Nhưng cũng vẻn vẹn xu thế mà thôi.

Những cái kia gạch men sắc khối động tác mười phần nhanh, vẻn vẹn thời gian một cái nháy mắt, liền từ bên cạnh hắn lượn quanh ra ngoài, thẳng đến hướng tháp lâu bên ngoài, cùng hắn không có xảy ra bất kỳ tiếp xúc.

Cũng biến mất tại hắn ánh mắt phạm vi bên trong.

Lane không có hành động thiếu suy nghĩ.

Bởi vì có thể bị hắn [Linh thị] nhìn thấy, đều nhất định là thiết thực tồn tại đồ vật, mà không phải là ảo giác.

Nhiều lắm thì bởi vì những vật kia thân ở ‘thế giới tầng sâu’ tại tầng ngoài không quá dễ dàng quan trắc tới, cho nên bị ngộ nhận là ảo giác mà thôi.

Lane đã từng tự tay đem một cái cao duy sinh vật, cũng chính là Yanan Cổ Thần dùng [Song Thánh cây chi quang] ‘khóa tại’ vật chất giao diện, sau đó trong chiến đấu sống sờ sờ giải phẫu Thần.

Bởi vậy hắn cũng hết sức rõ ràng chính mình [Linh thị] cường đại cỡ nào.

Nhưng là cho dù tầm mắt của mình đã cao xa tới trình độ này, lần đầu tiên nhìn qua vẫn là một đống mơ hồ….…. [Linh thị] thế nhưng là chuyên chú vào tăng lên ‘tầm mắt’ cùng ‘nhìn rõ chân tướng’ năng lực!

Bọn này gạch men là cái quỷ gì đồ chơi?

Không thể không nói, khung cảnh này nhường Lane đều sửng sốt!

Hắn suy nghĩ chính mình liền đến tìm xem bàn tròn phòng lớn một cái mất tích Thốn Sắc giả, nơi này là cái gì hết sức quan trọng đầm rồng hang hổ sao? Còn không có vào cửa liền thả như thế một đống thần thần quỷ quỷ đồ chơi đi ra?

Có thể làm cho mình [Linh thị] lần đầu tiên nhìn qua hoàn toàn mơ hồ, dù là loại lực lượng này đặc tính tất cả đều chồng tới ẩn nấp cái này một cái công năng lên, đây cũng là loại lực lượng kinh khủng.

Ẩn thân, năng lực này nghe quả thực là đơn giản cực kỳ, bình thường cực kỳ.

Nhưng là một cái năng lực ngoại trừ biểu hiện bên ngoài, còn phải nhìn cấp bậc.

Trên thị trường những cái kia nát đường cái Ẩn Thân thuật, ma huyễn thời Trung cổ học qua mấy năm huyễn thuật thuật sĩ cũng có thể thi triển đi ra. Thế nhưng liền lừa gạt một chút người bình thường.

Một cái cẩn thận, thảo mộc giai binh chiến sĩ, đối loại này Ẩn Thân thuật đều có thể có đối sách.

Nhưng nếu có thể nhường Ẩn Thân thuật giấu diếm được Witcher loại này đối hỗn độn ma lực có thủ đoạn tiến hành cảm giác người, cái kia chính là khác một cái cấp bậc.

Có thể khiến cho Lane [Linh thị] đều thấy không rõ, liền hiển nhiên lại là một cái cấp bậc!

Ẩn thân năng lực nghe đơn giản, nhưng là nó có thể bảo chứng người sử dụng thời khắc đều có thể lấy có chuẩn bị dáng vẻ đi chủ động tập kích người khác, mà không phải bị động gặp tập kích.

Loại này quyền chủ động bên trên ưu thế, liền xem như tại thời đại vũ trụ đều là trọng yếu chiến lược năng lực, chỉ có điều khi đó phần lớn biểu hiện tại cự hạm đại pháo bên trên mà thôi.

Nếu như bây giờ chỉ có Lane chính mình, vậy hắn khả năng sẽ còn nếm thử đi dùng ánh mắt bắt giữ những cái kia gạch men, ý đồ thấy rõ kia rốt cuộc là thứ gì, thuận tiện tăng lên [Linh thị].

Nhưng là hiện tại, chính mình lần này tới mục đích chủ yếu là tìm Dolores, bên người còn đi theo Tricia.

Lane không phải loại kia có thể buông xuống những người khác đi tùy ý làm bậy tính cách.

Cho nên, đã những cái kia gạch men từ hắn cùng Tricia bên người lướt qua, lại một chút tiếp xúc ý tứ đều không có, vậy hắn cũng sẽ không không duyên cớ dính dáng đến đi, trêu chọc như thế một đám có cấp bậc cao ẩn thân năng lực ‘không biết rõ cái gì đồ chơi’.

Lane chỉ là quay đầu nhìn một chút khẩn trương điều hương sư, nhường Tricia không rõ ràng cho lắm, nói lắp lấy thấp giọng hỏi hắn.

“Sao, sao rồi?”

“Không,” Lane lắc đầu, “không có gì.”

Hiển nhiên, Lane không thể trông thấy, Tricia càng không khả năng trông thấy.

Đồng thời không chỉ có là nhìn, đám kia gạch men từ bên người rất gần chỗ lướt qua, nhưng là Lane thân thể cảm giác bên trên cũng cái gì đều không có cảm giác tới!

Không có không khí lưu động, không có âm thanh….…. Thật giống như đám kia gạch men căn bản không cùng thế giới vật chất xảy ra lẫn nhau, đụng vào như thế.

Chỉ có một chút —— hắn nghe thấy rất nhạt khí vị.

Kia khí vị thuộc về nhân thể, nhưng hẳn là bị dùng một loại nào đó thủ pháp cho thanh lý qua, đã đến cực kỳ nhạt nhẽo trình độ.

Nếu như không phải Lane cường hóa khí quan tiến hành cảm giác, hắn khả năng cũng không phân biệt ra được đến như vậy nhạt khí vị.

Hắc đao bọn thích khách nghiêm chỉnh huấn luyện, đồng thời chuyên chú nhiệm vụ.

Lạp ny cho các nàng nói qua trên tay hắc đao bên trong lực lượng quý giá, không cho lãng phí, vậy các nàng liền thật từ kẻ xông vào bên người cọ đi qua cũng sẽ không động thủ.

Lấy hắc đao thủ lĩnh Alecto cầm đầu, các nàng tới lúc gấp rút nhanh chạy tới nhiệm vụ địa điểm.

Mặc dù như quỷ mị thân thể không có mang theo phong thanh, nhưng nhìn các nàng vẫn là ở trên mặt đất chạy bộ dáng cũng có thể nhìn ra, các nàng cũng không để cho tự mình thoát cách thế giới vật chất, ít ra không phải hoàn toàn thoát ly.

Dù sao các nàng là thích khách. Mà nếu như thích khách trong lúc làm việc không cách nào tiếp xúc mục tiêu, cái kia chính là đồ vô dụng.

Mà tại dẫn đầu Alecto về sau, một cái vóc người so với nàng hơi hơi nhỏ một chút hắc đao thích khách, vừa nắm tay lùi về thắt lưng của mình bên cạnh.

Nàng nơi đó còn mang theo một thanh bình thường đoản đao, không giống các nàng hiện ở trên tay hắc đao như thế uốn lượn vặn vẹo. Hắc đao bọn thích khách đều là nữ tính, đồng thời đều là Marika nữ vương đồng tộc —— hiếm người.

Trong đó, Alecto con gái ruột, Dixie cũng là hắc đao thích khách một viên.

Các nàng đám người này phối hợp chặt chẽ, tâm ý tương thông.

Cho nên Dixie vừa rồi hơi vừa có đem bên hông bình thường đoản đao lấy ra ý tứ, dẫn đầu Alecto lập tức liền xoay đầu lại, dùng ánh mắt phẫn nộ mà băng lãnh ngăn lại nữ nhi tiểu động tác.

Các nàng bọn này hắc đao thích khách hiện tại cũng mang theo truyền thừa từ lòng đất vĩnh hằng chi thành thời đại ẩn nấp mạng che mặt, lẫn nhau ở giữa có thể thấy rõ riêng phần mình thân hình.

‘Ta cây đao này bên trên không có lực lượng, có thể sử dụng!’

Dixie kia từ ẩn nấp mạng che mặt bên trong lộ ra ngoài một đôi mắt, mặc dù cũng túc sát kiên nghị, nhưng nhiều ít càng có người tuổi trẻ sức sống.

Thế nhưng là Alecto hai mắt thì càng nhiều là lạnh lùng cùng quyết ý.

‘Không muốn phân tâm, chúng ta đêm nay, chỉ có một mục tiêu!’

Bỗng nhiên phát sinh biến cố, nhường nhiệm vụ không thể không lập tức bắt đầu. Các nàng hiện tại nhất định phải chấm dứt không chần chờ khoái công, để đền bù biến cố khả năng tạo thành ảnh hưởng.

Các nàng đêm nay muốn làm chuyện quá lớn, vô luận như thế nào cũng không thể tiếp nhận thất bại hậu quả!

‘Xâm nhập Thốn Sắc giả có người đi đối phó, đây không phải là nhiệm vụ của chúng ta.’

Im hơi lặng tiếng, chỉ có ánh mắt giao lưu, đối hắc đao thích khách tới nói đã đủ. Hắc đao thủ lĩnh uy nghiêm tuỳ tiện áp chế tuổi trẻ thành viên kia sinh động tâm tư.

Thế là một đám hắc đao thích khách không có chút nào lo lắng cùng dừng lại, trực tiếp giống như là không khí như thế, từ kẻ xông vào bên người liền xông ra ngoài, chuyên chú ở sau đó trong khi hành động.

Dù sao mặc dù trước thời hạn một chút, có thể thực hiện động cơ bản trình tự, các nàng đã nghiên cứu cùng khảo nghiệm không biết bao nhiêu năm.

Cũng chỉ có Dixie, còn có chút người trẻ tuổi mong muốn chứng minh bản sự của mình tâm khí, nàng đang cùng theo mẫu thân cùng các đồng bạn chạy vội ra tháp lâu, bắt đầu đặt chân Cao nguyên Altus thổ địa về sau, còn quay đầu nhìn thoáng qua.

Muốn nhìn một chút kia vừa rồi có thể chạm tay  chỉ cần nhẹ nhàng vung lên liền có thể cắt đứt cổ hảo vận kẻ xông vào. Thốn Sắc giả xác thực đều là cự nhân thời kỳ chiến tranh anh hùng, đáng giá mời sợ cùng coi trọng. Nhưng là các nàng bây giờ mặc ẩn nấp mạng che mặt. Coi như đứng tại Thốn Sắc giả trước mặt, thẳng đến lưỡi đao mở ra cổ một phút này, hắn đều tuyệt đối sẽ không có bất kỳ phản ứng nào.

Đây chính là cổ lão vĩnh hằng chi thành chỗ nghiên cứu ra cao cấp ẩn thân kỹ thuật!

Nhưng là, ngay tại Dixie tại trong khi đi vội xoay đầu lại nhìn một phút này.

Đinh

Cái kia bị bàn tròn phòng lớn phái tới Thốn Sắc giả, trực tiếp hướng không có vật gì giữa không trung một trảo!

Hắn bộ kia nhìn liền dữ tợn lại mạnh mẽ xương màu trắng khôi giáp tay giáp bộ phận, thì còn giống như thật bắt được thứ gì như thế, phát ra cùng kim loại tiến hành va chạm thanh thúy thanh âm!

Trong nháy mắt này, thân làm hắc đao thích khách một viên Dixie, cơ hồ theo bản năng coi là cái này Thốn Sắc giả bắt lấy một tên rơi vào phía sau hắc đao!

Dưới khiếp sợ, nàng liền bước chân đều loạn một chút, cả người tại xen vào nhau thích thú, kỷ luật nghiêm minh hắc đao thích khách bên trong bị lộ ra đi ra, nhường nàng mẫu thân quay đầu phẫn nộ lại nhìn nàng một cái.

Bởi vậy, Alecto cũng theo đó nhìn thấy sau lưng Thốn Sắc giả động tác, lóe ra hoàng kim chúc phúc hai mắt không khỏi co rụt lại.

Hiển nhiên là cùng nữ nhi nghĩ đến cùng đi.

Thậm chí nàng so sánh Dixie chấn kinh, còn muốn càng đột nhiên thêm ra một cỗ khổng lồ khủng hoảng!

Bởi vì không ai so với nàng rõ ràng hơn, các nàng những này thích khách đêm nay mục tiêu đến cùng là ai.

Cũng không người có thể so sánh nàng rõ ràng hơn, nếu như cái này đến từ vĩnh hằng chi thành ẩn nấp mạng che mặt đều không đáng tin, vậy các nàng liền tuyệt đối không thể hoàn thành nhiệm vụ!

Cực nhỏ khả năng đều không có!

Nhưng là rất nhanh, đến cùng là Alecto so nữ nhi nhiều hơn rất nhiều kinh nghiệm cùng kiến thức.

Chỉ trong nháy mắt khủng hoảng về sau, hắc đao thủ lĩnh liền lập tức tỉnh táo lại.

‘Đây không phải là hắc đao thích khách, chúng ta cũng nhìn không thấy hắn!’

Hắc đao thích khách ở giữa bởi vì đều mang theo ẩn nấp mạng che mặt, khả năng lẫn nhau trông thấy. Nhưng là đằng sau cái kia Thốn Sắc giả, trên tay hắn bắt lấy thứ gì, Alecto cùng Dixie đều nhìn không thấy.

Ẩn thân kỹ thuật có thể có nhiều lắm, khác biệt kỹ thuật tạo thành ẩn thân nếu như không có chuyên môn khai thông thiết trí, hiển nhiên sẽ không để cho người sử dụng ở giữa lẫn nhau trông thấy. Mà Lane cũng rất buồn bực a.

Hắn ra ngoài cẩn thận, không có quản những cái kia từ trong tháp lâu nhảy lên đi ra gạch men đồ chơi.

Hướng về sau khoát tay ra hiệu Tricia trước dừng lại, sau đó chính mình lên tháp lâu trước cửa thang lầu, liền muốn vào xem Dolores có thể hay không ở bên trong.

Tiếp lấy hắn vừa mới vào cửa, nhìn thấy lầu một trong đại sảnh kia xốc xếch Pyroxen, còn có ánh sáng lạnh phía dưới tản mát sách vở.

Tận lực bồi tiếp có cái mặc không đáng chú ý nam nhân, cầm lấy một cây đao thẳng tắp hướng chính mình đi tới, đồng thời nâng đao liền chặt!

Loại này không có chút nào uy hiếp cùng kỹ thuật hàm lượng công kích, Lane dùng bàn tay bắt lấy lưỡi đao tựa như là cầm lấy một cây thanh sô-cô-la như thế nhẹ nhõm.

Lập tức, có chút không làm rõ ràng được tình trạng Witcher đã nhìn thấy —— đối diện nam nhân kia cũng một mặt mộng a!

‘Ngươi có thể trông thấy ta?!’

Thẳng đến từ ánh mắt của đối phương bên trong sáng loáng đọc lên câu nói này, Lane mới phản ứng được.

“Ngươi còn ẩn lấy thân đâu?”

Witcher vừa bừng tỉnh hiểu ra nói một câu, ngay sau đó là đột nhiên một cái nắm đấm! Hướng phía đầu của đối phương đánh tới!

Chợt vang lên nắm đấm, cho dù là tại ngắn như vậy phát lực về khoảng cách, kỹ xảo cùng lực lượng điệt gia, vẫn như cũ lộ ra oanh minh đồng dạng phong thanh!

Oanh

Cầm đao khuôn mặt nam nhân bên trên mờ mịt tại quyền đè xuống trong nháy mắt tiêu tán! Chỉ còn lại có run run da mặt cùng hai mắt trợn to!.