Chương 1883: Bức hiếp con tin

Chương 1883: Bức hiếp con tin

Witcher quyền phong mãnh liệt!

Đối diện cái này không hiểu thấu gia hỏa thậm chí cảm thấy mình vì vậy mà không thể thở nổi!

Nhưng là vô luận như thế nào, hắn vẫn như cũ nương tựa theo chính mình nhiều năm như vậy đến phong phú kinh nghiệm làm việc, nhường thân thể của mình trước mặt không có trong nháy mắt biến thành một đống thịt chết.

Đụng

Trầm muộn tiếng va chạm, trầm muộn từ giữa không trung bạo phát đi ra! Nương theo lấy một hồi mắt trần có thể thấy va chạm sóng xung kích, còn có trống rỗng xuất hiện máu tươi.

Tricia còn tại tháp cửa lầu bậc thang phía dưới, bởi vì góc độ vấn đề thấy không rõ ràng lắm, nhưng cho dù thấy rõ ràng, nàng đoán chừng cũng không quá có thể kịp phản ứng trước mắt là tình huống như thế nào.

“Ngô ách!”

Trầm muộn tiếng gào đau đớn đồng dạng từ không có vật gì địa phương xuất hiện.

Tiếp theo là liên tiếp tiếng va chạm, tháp lâu một tầng trong đại sảnh, những cái kia nay đã rất xốc xếch sách vở chồng, chứa Pyroxen khối mở miệng hòm gỗ….…. Tựa như là bị đụng đổ bowling lập bình như thế, ào ào nát một đống, bị đẩy ra một đầu trống rỗng thẳng tắp.

Tricia không nhìn thấy bị đánh bay người, nhưng nàng tốt xấu có thể mượn những cái kia tản mát Pyroxen ánh sáng lạnh, thấy rõ chính mình muốn tìm người.

Dolores

Điều hương sư tại mặt màn hạ kinh hô một tiếng.

Lúc này, vị kia chỉ cùng Lane từng có một lần nói chuyện nam trang mỹ nhân, từ bị đụng nát một mảng lớn tạp vật bên trong bị hiển lộ ra.

Nàng bị vòng tại loé lên một cái lấy Pyroxen thanh lam sắc quang mang nhỏ hẹp trong ma pháp trận, cả người nhìn đều bị chen thành một đoàn, đồng thời hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt trắng bệch, nhưng nàng vẫn là chăm chú co ro thân thể, giống như là kiệt lực tránh cho chính mình đụng phải kia một vòng ma pháp trận.

Tricia chỉ là hô lên âm thanh, nhưng nàng như cũ nhớ kỹ Lane phân phó, cũng không có vào lúc này mất trí chạy về phía trước, cắm vào chiến cuộc ở trong.

Mặc dù thần sắc khẩn trương, nhưng điều hương sư cũng chỉ là lập tức quăng lên thuốc bột của mình bao, từ bên trong tìm tới hiện dùng tính rất mạnh trị liệu thuốc bột, bóp trên tay giống như là tùy thời chuẩn bị rải ra, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Mà tại Lane tầm mắt bên trong, toàn bộ chiến đấu thế cục đều bị hắn thấy rất rõ ràng.

Tại mới vừa rồi còn có chút mờ mịt dưới tình huống, theo bản năng một quyền làm bay hướng chính mình vung đao người về sau.

Lane lập tức liền chuẩn bị lập tức bạo xông tiến lên!

Vừa rồi hắn trông thấy người như vậy, dùng trong mắt hắn có thể xưng ‘chỉ ngây ngốc’ động tác hướng chính mình vung đao, nhưng thật ra là bị hù phải có điểm mất đi tiêu chuẩn.

Nếu như là cái đứng đắn địch nhân, như vậy hắn lần thứ nhất có thể kiềm chế ở đối phương lưỡi đao, cái thứ hai liền nên trực tiếp đem địch nhân giết chết. Mà không phải vẻn vẹn đem đối phương đánh bay ra ngoài.

Cái này thuộc về là thái điểu khắc cao thủ.

Nhưng lại tại Lane thân thể sắp khởi động, cùng bị chính mình chùy bay địch nhân trước sau chân rơi xuống đất thời điểm.

Witcher kia màu hổ phách mắt mèo lại đột nhiên hướng về trái phía trên thoáng nhìn.

Sau đó lúc đầu phải hướng trước bạo xông thân thể, đột nhiên lướt ngang ra ngoài một mảng lớn!

Sau một khắc, “rầm rầm!”

Liên tiếp dày đặc kết tinh tiếng vỡ vụn, từ Lane nguyên bản đứng thẳng vị trí, còn có hắn lúc đầu chỗ xung yếu đâm phía trước truyền đến!

Màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây Pyroxen ma lực từ khía cạnh đánh tới, biến thành gần như thực chất hóa Pyroxen kết tinh, shotgun như thế phun ra.

Đụng tới trên mặt đất lưu lại mấp mô vết rách, về sau những cái kia kết tinh mới lại biến thành màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây ma lực điểm sáng tiêu tán.

[Kết tinh tản ra]!

Đứng tại thang lầu giữa chừng, trên tay pháp trượng đỉnh Pyroxen quang mang đều còn chưa kịp biến mất, Seluvis dưới mặt nạ mồ hôi đều treo một tầng.

“Không có thuốc chữa ngu ngốc!” Hắn sắc nhọn thanh âm chửi rủa lấy, “ngươi liền vô năng như vậy sao?”

Vừa rồi nếu không phải hắn xuống tới được nhanh, chỉ một nháy mắt sai lầm, cái kia đến từ ma pháp trấn Sellia ma pháp thích khách liền bị xử lý!

Tuy nói Thốn Sắc giả đều là một đám quá hạn mặt hàng, vô trí mãng phu, nhưng Seluvis trong lòng tinh tường.

Tại cái này đánh giáp lá cà thời khắc, những này mãng phu vẫn có thể đối trí giả tạo thành một chút uy hiếp.

Hắn cũng không muốn tại cái này Sellia tới ngớ ngẩn bị miểu sát về sau, một người đối phó như thế cái Thốn Sắc giả mãng phu!

Lúc này, ẩn thân pháp thuật hiệu quả đã rút đi.

Đến từ Sellia ma pháp thích khách hiển lộ ra thân hình đến.

Bên phải hắn bả vai quả thực giống như là bị trọng chùy nện qua như thế, toàn bộ biến thành huyết thứ phần phật, cốt nhục giảo hợp thịt băm!

Nhưng là cho dù đã bị thương thành dạng này, hắn vẫn là trong nháy mắt móc ra một cái Hồng Lộ giọt chén thánh bình, hướng trong miệng ực một hớp.

Hoàng kim thụ ân huệ lực lượng nhường thương thế của hắn một chút liền lấy mắt trần có thể thấy trạng thái khôi phục.

Sellia ma pháp thích khách sắc mặt lạnh lẽo cứng rắn, mặc dù là ma pháp thích khách, nhưng tốt xấu vẫn là làm thích khách môn này công tác, cảm xúc sẽ không tùy tiện chấn động quá lợi hại.

Mà cũng chính vì hắn hiện tại hiển lộ ra hình thể, ngay tiếp theo trên người trang bị cùng vũ khí cũng đều biểu hiện ra.

Hắn mặc trên người một cái không đáng chú ý y phục, trên lưng còn cài lấy một cây nhẹ nhàng pháp trượng.

Những này đều không có gì đặc biệt, chỉ là nhường hắn thoạt nhìn như là cái sẽ hai tay ma pháp dân chúng mà thôi, tại Hoàng Kim vương triều bên trong không hiếm lạ.

Cũng coi là thân làm thích khách che giấu.

Nhưng là trên tay hắn cây đao kia….…. Hình dạng và cấu tạo nhìn, là một thanh vô cùng nghiêm chỉnh Nhật thức rèn đao.

Thân đao độ cong, kiểu dáng, chuôi đao tỉ lệ, ngoại trừ trang trí phong cách duy trì nơi giao giới kiểu tây phong cách, còn lại điểm đều phi thường quy cự.

Thuộc về là ném cho ma huyễn thời Trung cổ tro tàn kỵ sĩ sau, bọn hắn tại chỗ liền có thể cầm lên đùa nghịch [vi danh lưu] dáng vẻ. Xem ra ở cái thế giới này, nắm giữ cùng loại Nhật thức văn minh địa khu.

Lane đang nhìn qua cây đao kia lần đầu tiên về sau, ngay tại trong đầu đại khái suy đoán.

Nhưng là trước mắt ma pháp này thích khách, đao pháp của hắn nhìn cũng chẳng ra sao cả….…. Chẳng qua là cảm thấy đao hình dùng tốt liền phục khắc đi ra, cũng không có xâm nhập tiếp xúc qua đao pháp sao?

Lane đối điều phỏng đoán này nắm giữ lại thái độ.

Witcher hiện lên [kết tinh tản ra] về sau, giữa hai chân đã thi triển [gia tốc thuật] quấn lên hình dạng xoắn ốc gió.

Hắn lập tức liền muốn đang nháy tránh về sau không có khe hở dính liền bạo xông lên!

[Kết tinh tản ra] ma pháp này hiện ra người thi pháp thực lực.

Lane từ All-Knowing tàng thư bên trong hiểu được qua, nơi giao giới ma pháp sư lưu phái chi nhánh đông đảo, học thuật lý niệm cũng có phân biệt.

[Kết tinh tản ra] ma pháp này, là ma pháp sư trung hào xưng ‘kết tinh phái’ một loại, bọn hắn có khuynh hướng thông qua Pyroxen, đến tìm kiếm hòn đá kia, vô cơ vật bên trong ‘trong đá trí tuệ’.

Thuộc về là ma pháp sư nhóm tại tìm tòi nghiên cứu trí tuệ con đường bên trên, một cái tương đối sâu nhập chi nhánh.

Seluvis có thể lên tay liền dùng đến loại ma pháp này, cũng không phải nói hắn khẳng định chính là ‘kết tinh phái’ nhưng là cái này đủ để chứng minh trình độ của hắn bất phàm.

Nếu như cho hắn quá nhiều thời gian chuẩn bị, như vậy loại này cao cấp người thi pháp thường thường có thể làm ra đến phiền toái không nhỏ.

Nhưng ngay tại Lane tay đã khoác lên trên chuôi đao, toàn bộ thân thể đã muốn khởi động thời điểm.

Kia nghiêng phía trên, đứng tại thang lầu giữa chừng ma pháp giáo thụ, trong tay ma trượng trên đầu Pyroxen quang mang lại hoàn toàn ảm đạm xuống. Có thể thay vào đó, là hắn hư nắm lên tới bàn tay lòng bàn tay, một cái sáng lên cỡ nhỏ ma pháp trận.

“A! Dolores!”

Tricia kinh hô một tiếng.

Lane con ngươi cũng nhanh chóng hướng phía bên cạnh liếc mắt một chút.

Kia bị ma pháp trận vòng ở bên trong nam trang mỹ nhân, dưới mắt kia giam cấm ma pháp của nàng trận, vòng hình đang rõ ràng thu nhỏ!

Mà bị vòng ở bên trong Dolores, nàng cái kia vốn là liền đã vô cùng bứt rứt thân hình, bây giờ bị đè ép đã có chút bóp méo!

Dolores vẫn như cũ nhắm chặt hai mắt, dường như tại hôn mê bất tỉnh. Thế nhưng là trên mặt thống khổ nhưng cũng tại bản năng bên trong càng thêm nghiêm trọng.

Chỉ trong nháy mắt, Witcher sức quan sát cùng suy nghĩ cũng đã đem hiện trạng làm rõ.

—— xem ra chính là cái này mũ rộng vành mang mặt nạ ma pháp sư, nhốt Dolores. Đồng thời trên tay hắn cỡ nhỏ ma pháp trận cùng nhốt Dolores pháp trận lẫn nhau liên hệ.

“Đừng động!” Seluvis sắc nhọn thanh âm tại dưới mặt nạ vang lên, đồng thời quanh quẩn tại xốc xếch lầu một trong đại sảnh, “Thốn Sắc giả, đừng động!”

Vừa nói, ma pháp giáo thụ còn một bên đưa tay nâng qua khoa trương vành nón.

Tay kia trong lòng màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây ma pháp trận, đang theo hắn rất nhỏ khép lại thủ thế mà thu nhỏ, cùng lúc đó, loại này thu nhỏ cũng phản ứng tới nhốt lấy Dolores trên ma pháp trận.

Nam trang mỹ nhân dáng người tinh tế cao gầy, hiện tại nàng cuộn mình đùi phải đầu gối bởi vì thực sự không có địa phương thả, đã đè vào trên cổ họng của mình.

Đồng thời theo ma pháp trận càng thêm thu nhỏ, đầu gối đã bị đính đến bắt đầu áp bách khí quản!

Hiện tại Dolores sắc mặt ngoại trừ trắng bệch cùng thống khổ, còn nhiều thêm hô hấp khó khăn vặn vẹo.

Dưới mắt ma pháp giáo thụ này tấm dáng vẻ, Lane rất nhẹ nhàng liền có thể nhìn ra hắn đang làm gì —— bức hiếp con tin.

“Các ngươi cùng chúng ta khác biệt, Thốn Sắc giả.” Seluvis dưới mặt nạ ánh mắt nhìn chằm chằm Lane, “các ngươi kia yếu ớt sinh mệnh, coi như chỉ có một lần! Phải cẩn thận một chút con a!”

Mặc dù hắn hoàn toàn chướng mắt những này không có đầu óc gia hỏa, nhưng là hắn cũng sẽ không ngu xuẩn tới coi nhẹ uy hiếp.

Trong miệng nói, Seluvis một cái tay khác, thì tại rộng lượng giáo thụ áo bào phía dưới, mịt mờ hướng Sellia thích khách ngoắc ngoắc.

“Ta nghĩ, chúng ta vì cái gì không thể nói một chút đâu?”

Tựa hồ là bởi vì tự giác tại thoáng qua ở giữa bộc phát trong xung đột khống chế được thế cục, Seluvis kia sắc nhọn tiếng nói, cũng bởi vì này mà một lần nữa trở nên bằng phẳng. Tốt xấu nhiều một chút thân làm giáo thụ học giả bình tĩnh.

Lane lông mày đầu tiên là không hiểu vẩy một cái, tiếp lấy bình tĩnh trở lại.

“Đàm luận?” Witcher thanh âm không có chập trùng, nhưng có sát khí, “ngươi bắt bắt cũng nhốt một cái Thốn Sắc giả. Dùng ta nói rõ với ngươi một chút Thốn Sắc giả là ai sao?”

Không chờ trả lời, Lane liền tự mình nói tiếp: “Chúng ta trực thuộc ở Two fingers! Mà ngươi! Tại biết rõ dưới tình huống lại làm ra chuyện như vậy! Ngươi là muốn làm trái hoàng kim luật pháp sao?”

“Không, không không không!” Ma pháp giáo thụ lắc đầu liên tục, “cái này tội danh ta cũng không dám cõng.”

“Ta biết nàng là cái Thốn Sắc giả, nhưng đây cũng là ta bắt được nàng về sau mới biết. Không có cách a, Thốn Sắc giả.”

“Ngươi thật giống như cảm giác sâu sắc bất đắc dĩ.” Lane nhìn một chút bị vòng tại trong ma pháp trận Dolores, “bất đắc dĩ tới muốn tự tay giam giữ một cái Thốn Sắc giả?”

“Là chính nàng tới cửa tìm phiền toái.” Ma pháp giáo thụ vì biểu đạt thiện ý, thậm chí còn hơi hơi nơi nới lỏng trên tay cỡ nhỏ ma pháp trận, “nhưng ta cũng không hiểu thấu, ta nhưng từ chưa từng làm đáng giá nhường Thốn Sắc giả tìm đến chuyện!”.