Chương 1884: Cơ bản chủ nghĩa, đàm phán

Chương 1884: Cơ bản chủ nghĩa, đàm phán

Nhìn xem dưới đáy Thốn Sắc giả như cũ không hề lay động sắc mặt, Seluvis tâm cũng đã buông xuống một nửa.

Quả nhiên, cái này đi tìm tới Thốn Sắc giả, chỉ là vì tìm kiếm mất tích đồng bạn. Mà không phải thật truy xét đến cái gì mấu chốt tin tức.

Dolores có thể một đường đi tìm đến, trên tay nàng cũng là đã có chút manh mối, bất quá vậy cũng chủ yếu là bởi vì nữ nhân này tự mình đem Seluvis xem như bằng hữu.

A, bằng hữu?

Ma pháp giáo thụ dưới mặt nạ, kia bị kim sắc hình lưới tuyến chỗ phong bế miệng bộ bên trong, khóe miệng của hắn mỉa mai nghiền ngẫm câu lên.

Cái này nữ nhân ngu ngốc, cho là bọn họ hai đều cùng Gideon · Ofnir nhận biết, liền có thể nói lên được là bằng hữu?

Nàng chỉ sợ liền cái kia All-Knowing tước sĩ bên trong cũng còn không thấy rõ ràng đâu!

Bất quá cũng chính bởi vì cảm thấy vô cùng thú vị, Seluvis mới có thể lặng lẽ tại Dolores điều tra qua trình bên trong, cố ý lưu lại một chút nhìn nghe rợn cả người manh mối, đưa nàng dẫn tới nơi này, cuối cùng một lưới bắt hết.

Cho nên Dolores đúng là nhìn thấy một chút chân tướng, nhưng là nàng tuyệt không có thời gian cùng cơ hội truyền lại tới trên tay người khác!

Trong lòng đối với Lane nắm giữ tin tức, Lane hiện tại đối tình huống nhận biết, có cái đại khái suy đoán về sau, Seluvis cảm xúc ổn định lại.

“Ta chỉ là cái say mê tại nghiên cứu ma pháp sư, Thốn Sắc giả.”

Ma pháp giáo thụ mười phần buồn rầu nhưng lại thành khẩn nói.

“Ta cũng không tinh tường, ngươi Thốn Sắc giả đồng bạn vì sao lại tìm tới ta chỗ này đến. Nhìn xem ma pháp sư này tháp a, ta chỉ là muốn tại Cao nguyên Altus, muốn nếm thử tính tới gần nghiên cứu một chút hoàng kim thụ mà thôi.”

“Loại này nghiên cứu ở đằng kia chút mục nát ma pháp sư trong mắt là đối tinh tinh phản bội, nhưng là nói thật ra, Radagon đại nhân không phải vẫn luôn tận sức tại trừ khử Hoàng Kim vương triều cùng Liurnia ở giữa mâu thuẫn sao? Hắn còn đưa ra [hoàng kim luật pháp cơ bản chủ nghĩa] đâu!”

“Ta kiến tạo như thế một gian huyễn ảnh ma pháp sư tháp, vốn là vì tránh né mục nát ma pháp sư hãm hại, ai biết các ngươi những này bàn tròn Thốn Sắc giả cũng sẽ tới tìm ta phiền toái?”

Seluvis lúc nói chuyện, còn lộ ra mười phần không cam lòng, ủy khuất.

Bởi vì đây đúng là nói thông được.

Radagon xem như đời thứ hai vương phu, Elden chi vương, hắn bất luận là pháp lý vẫn là uy vọng, so sánh [ban đầu chi vương] Godfrey đều có rất lớn khiếm khuyết.

Tại nơi giao giới trong lòng người, Radagon có thể Thành Vương lớn nhất pháp lý chính là: Marika nữ vương ưa thích hắn, gả cho hắn.

Hắn hiện nay tất cả, kỳ thật đều là khóa lại tại Marika nữ vương trên thân.

Hắn chỉ có thể tự nghĩ biện pháp đề cao thanh danh của mình cùng lực ảnh hưởng.

[Hoàng kim luật pháp cơ bản chủ nghĩa] chính là hắn cho ra đáp án.

Đây là một loại nhằm vào hoàng kim luật pháp mà nói lên lý giải mới phương hướng.

Tại nơi giao giới vị trí thế giới, Elden Ring là hoàng kim thụ căn cơ, là thế giới vận hành lý lẽ.

Mà thần minh là đem chính mình luật pháp hiện ra cho pháp vòng, nhường tại pháp vòng bên trên bắt đầu vận chuyển tồn tại.

Luật pháp chính là thần minh muốn thực tiễn, mong muốn trải rộng thế gian pháp tắc cùng đạo nghĩa.

Tại luật pháp bị Elden Ring chỗ vận hành về sau, cái này cũng tự nhiên trở thành thế nhân tín ngưỡng.

Mà tại tông giáo tín ngưỡng bên trong, không chỉ có phải có xem như căn bản ‘kinh thư’ còn có phụ trách giải đọc kinh thư ‘hiểu trải qua người’.

Kinh thư, cùng đối kinh thư giải đọc, hai người cơ hồ trọng yếu giống vậy.

[Hoàng kim luật pháp cơ bản chủ nghĩa] chính là Radagon nói lên, đối hoàng kim luật pháp cái này một tín ngưỡng giải đọc góc độ.

Cũng có thể coi là là hoàng kim luật pháp tín ngưỡng chi nhánh lưu phái.

Có lẽ là nguồn gốc từ đã từng cùng Caria vương thất thông gia tuế nguyệt bên trong, đối với ma pháp học tập cùng nắm giữ.

[Hoàng kim luật pháp cơ bản chủ nghĩa] cường điệu: Không riêng muốn lấy thần học nghiên cứu cùng thành kính tín ngưỡng góc độ, đến lý giải hoàng kim luật pháp. Còn hẳn là phải dùng tới toán học, hình học, cơ học chờ một chút học vấn nghiên cứu, lấy lý tính phân tích góc độ đến giải thích hoàng kim luật pháp.

Bởi vậy từ [hoàng kim luật pháp cơ bản chủ nghĩa] bên trong đản sinh ra cầu nguyện, thường thường yêu cầu người học tập muốn gồm cả kiên định tín ngưỡng cùng rõ ràng trí tuệ, thuộc về mười phần không lưu loát thâm ảo học vấn.

Hiện nay, ít ra tại dân gian tín ngưỡng phương diện, Radagon xác thực dựa vào hoàng kim luật pháp cơ bản chủ nghĩa mà làm ra không ít thành tựu.

Có ít nhất không ít giáo đường, bên trong cung phụng pho tượng đã không phải là giang hai cánh tay bố thí ân huệ Marika nữ vương, mà là vương phu Radagon.

Mong muốn nhường càng nhiều ma pháp sư, học giả đầu nhập vào hoàng kim luật pháp cơ bản chủ nghĩa bên trong, đây đúng là đương nhiệm Elden chi vương hi vọng chuyện.

“Tòa tháp này, chỉ là vì nghiên cứu thăm dò hoàng kim thụ lực lượng?”

Lane xê dịch bước chân, để cho mình hơi hơi tới gần kia nhốt lấy Dolores ma pháp trận.

“Dolores bị ngươi bắt được, chỉ là ngoài ý muốn?”

“Ta cam đoan!” Ma pháp giáo thụ trầm giọng trịnh trọng nói rằng, “ngươi nhìn, cho dù nàng là chỉ có một cái mạng Thốn Sắc giả, ta đến bây giờ cũng đều không có xử lý đi nàng không phải sao? Ta căn bản không có cùng các ngươi bàn tròn là địch ý tứ a!”

Lane trầm mặc chốc lát nhi, thoạt nhìn như là tại chăm chú phân rõ đối phương miêu tả thật giả.

“Nếu như ngươi nói là sự thật, như vậy ta hi vọng chúng ta sẽ không lại động thủ.” Lane mở miệng lần nữa nói, “ngươi giải trừ rơi áp chế Dolores ma pháp trận, chúng ta rời khỏi ngươi tháp lâu, để ngươi có thể dùng huyễn ảnh dời đi.”

“Cảm tạ hoàng kim thụ!” Seluvis hô to một tiếng, “chúng ta nhanh bắt đầu đi!”

“Chờ một chút!” Còn tại ngoài cửa lớn trên bậc thang đứng đấy Tricia bỗng nhiên xen vào một câu, “Dolores cung, còn có những cái kia Torina tiễn! Vậy cũng là nàng phí hết công phu làm ra.”

“….…. Đương nhiên! Điều hương Sư tiểu thư, đương nhiên.”

Seluvis dưới mặt nạ khuôn mặt tươi cười cứng đờ, nhưng là ánh mắt dư quang trông thấy cái kia Sellia ma pháp thích khách đã đi tới chính mình đứng dưới bậc thang bên cạnh, hắn vẫn là lập tức đáp ứng.

“Cung cùng tiễn đều tại ngài sau lưng, Thốn Sắc giả các hạ, đưa tay cầm là được.” Lane dựa theo đối phương chỉ thị, lấy được Dolores cung cùng ống tên. Toàn bộ hành trình đều bình tĩnh mà ổn định.

Lúc này trăng lên giữa trời, hoàng kim thụ quang mang nhu hòa huy hoàng, dường như hết thảy đều đang hướng phía hữu hảo bình hòa phương hướng phát triển. Nhưng ngay tại Lane cầm tới cung cùng tiễn về sau, hắn lại tại lúc này bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn xem lầu đối diện bậc thang bên trên cùng dưới bậc thang hai người.

Đột ngột nói một câu nói.

“Ngươi cho rằng vật kia ta nhìn không thấy sao, hỏa kế?”

Sellia ma pháp thích khách cùng trên bậc thang Seluvis, thân thể hai người đồng thời cứng đờ!

Mà Lane bên này, hắn buông tay ra, trong tay nắm lấy cung cùng ống tên tại khóa lại Dolores ma pháp trận bên cạnh rơi xuống dưới.

Trở tay một đạo ngân quang hiện lên, Hồ Nữ chi kiếm xẹt qua Lane sau lưng giữa không trung!

“Cờ -rắc....!”

Tinh thể vỡ vụn rất nhỏ giòn vang tại Lane bên người nổ lên! Đồng thời nương theo lấy thanh âm, một mảnh ảm đạm mà trong suốt đặc biệt Pyroxen ma lực tinh thể đâm, mới bởi vì ma pháp kết cấu sụp đổ mà từ giữa không trung hiển lộ ra! Tràn ra một mảnh sâu lam sắc quang điểm.

Sellia ma pháp thích khách nghe tiếng xa gần, bọn hắn am hiểu sử dụng loại này làm cho không người nào có thể phát hiện ma pháp đến giết người!

[Tập kích bất ngờ ma đá sỏi]!

Im ắng không màu cũng vô hình, Sellia đặc biệt Pyroxen ma pháp có thể trực tiếp ở phương xa, tại địch nhân sau lưng thành hình, sau đó từ phía sau lưng lấy một loại tựa như bị kéo trở về dáng vẻ đả kích địch nhân!

Nhưng là, loại này ẩn thân kỹ thuật đẳng cấp, cùng Lane trước đó nhìn thấy đám kia gạch men có lẽ đồng nguyên, có thể cuối cùng kém xa.

Lane [Linh thị] còn có khi tiến vào tháp lâu về sau bảo trì cảnh giới [mắt ưng thị giác] đều để đến từ phía sau bí ẩn công kích cũng biến thành nhìn lại ngốc lại ngốc.

“Đừng động! Không muốn để cho nàng chết cũng đừng động!”

Seluvis vừa rồi học giả khí độ trong nháy mắt không còn sót lại chút gì, sắc nhọn tiếng nói cao giọng gào thét. Ý đồ tiếp tục dùng con tin đến uy hiếp đối thủ.

Cùng lúc đó, hắn hư nắm tại trên lòng bàn tay cái kia cỡ nhỏ ma pháp trận, cũng bị hắn thị uy tính, mong muốn lần nữa nắm chặt một chút.

Nhưng là, vừa rồi từ phía sau lưng nhẹ nhõm mở ra [tập kích bất ngờ ma đá sỏi] đạo ngân quang kia, tại Lane trên tay theo thói quen chuyển ra một đóa hoa mỹ đao hoa.

Ngay sau đó liền trôi chảy lại đơn giản cắt về phía kia nhốt lấy Dolores một vòng ma pháp trận!

‘Ngươi cho rằng ta vừa rồi cùng ngươi lúc nói chuyện, là đang nhìn cái gì?’

Seluvis từ Lane bình tĩnh mà chắc chắn trong ánh mắt đọc lên câu nói này.

Tâm tình khẩn trương cùng bị xem thường phẫn nộ đồng thời bộc phát.

Mắt thấy Lane một đao kia liền phải hướng Dolores xung quanh trên đất trên ma pháp trận xẹt qua đi, Seluvis trong lòng mang theo giễu cợt.

Ngu xuẩn vô năng mãng phu, chẳng lẽ coi là phá đi mặt đất liền có thể phá đi ma pháp trận? Đây là có nhìn lâu không dậy nổi thủ nghệ của ta!?

Cùng lúc đó, trong lòng của hắn còn có chút tiếc hận.

Dù sao hắn đem Dolores lưu lại thời gian dài như vậy, chính là vì thỏa mãn mình hứng thú. Thế nhưng là dưới mắt, lại co rúc ma pháp trận, vậy cũng chỉ có thể đem nàng đè hỏng.

Trộn lẫn lấy phẫn nộ cùng đáng tiếc tâm tình, hắn lập tức liền muốn mạnh mẽ nắm chặt trên lòng bàn tay cỡ nhỏ ma pháp trận.

Nhưng là.

“….….”

Seluvis dưới mặt nạ, hai mắt mờ mịt.

Hắn cúi đầu nhìn một chút bàn tay của mình, kia cùng mặt đất ma pháp trận tôn nhau lên bắn cỡ nhỏ ma pháp trận, cũng không có truyền đến hướng vào phía trong đè ép lực cản xúc cảm, hắn vừa rồi một nắm phía dưới trực tiếp nắm không có!

Mà chờ hắn lại ngẩng đầu, tại lầu một đại sảnh trên mặt đất….….

Một đạo sắc bén nông cạn vết đao, quán xuyên ma pháp trận chỗ sàn nhà.

Nhưng là không chỉ có là sàn nhà gạch, ngay cả phía trên kia lóe ra màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây Pyroxen ma lực quang mang, vốn nên không bị thương chút nào pháp trận đồ văn, đều trực tiếp bị cắt mở một đường vết rách!

Trên mặt đất vòng tròn pháp trận biến thành tán toái thanh lam sắc quang điểm, tiêu tán biến mất.

Tại vòng tròn bên trong bị nhốt lấy, thân thể đè ép vặn vẹo Dolores, đột nhiên toàn thân xụi lơ, thân thể tứ chi trên mặt đất vô lực mở ra.

Tới lúc này, Lane vừa rồi buông tay ra, tự do hạ lạc cung cùng tiễn mới đồng thời rơi xuống đất.

Vụt

Witcher thân ảnh tại bén nhọn tiếng ma sát bên trong bỗng nhiên biến mất.

Mà tại hắn biến mất vị trí bên trên, một đầu hiện lên thẳng tắp tới lấp lóe hương phấn thì trải tán mà đến.

Tricia xem như điều hương sư tay nghề cũng không phải hàng giả, nàng tìm tới cơ hội, mặc dù bởi vì Lane chỉ thị mà không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Nhưng là đem những cái kia trị liệu cùng tỉnh thần hương phấn tinh chuẩn hất tới nơi xa, lúc đầu cũng là điều hương sư vốn có kỹ thuật.

Khẩn cấp trị liệu hương phấn bao phủ không biết tình huống Dolores.

Mà Lane xuất hiện lần nữa lúc, đã là dưới bậc thang cái kia Sellia ma pháp thích khách trước mặt!

Bất quá xuất hiện lần nữa Lane, nhìn trước mắt ma pháp thích khách, sắc mặt có chút mới lạ.

Bởi vì cái này mới vừa rồi bị Hồ Nữ chi kiếm trực tiếp chém nát ma pháp Sellia thích khách, lúc này lại lấy Bạt Đao thuật dáng vẻ, đè thấp thân thể trọng tâm, tay trái đỡ vỏ đao, tay phải ấn chuôi đao.

Ánh mắt hung ác lại hết sức chăm chú nhìn xem bỗng nhiên xuất hiện tại trước mắt Witcher.

Trong nháy mắt này, Lane kia thâm thúy ánh mắt rà quét đối phương toàn bộ thân.

Xương cốt, cơ bắp, thậm chí là thần kinh trình độ mẫn cảm….…. Cuối cùng, Witcher ánh mắt dừng lại tại bên hông hắn cái kia thanh Nhật thức rèn đao bên trên.

Đột ngột đến cực điểm.

Vọt tới trước thân thể đột nhiên dừng lại, đồng thời quay người, lấy thân thể khía cạnh đối với thích khách.

Mà theo sát phía sau, tựa như là phối hợp biểu diễn như thế.

Bá

Một đạo như là một tuyến ánh trăng màu lam ma lực màn sáng, dọc theo cư hợp bổ xuống quỹ tích triển khai….…. Vừa vặn từ nghiêng người Lane trước mặt, lau hắn tóc bạc chém xuống!.