Chương 1885: Đông kết

Chương 1885: Đông kết

Lane bình tĩnh nhìn trước mắt dọc theo bổ xuống, hướng về phía trước kéo dài tới mở màn ánh sáng màu xanh lam.

Tại vội xông cùng dừng lại bên cạnh tránh ở giữa, Lane động tác hoán đổi tự nhiên lại trôi chảy, chỉ dùng một cái nhỏ bé động tác liền cùng chạm mặt tới công kích xoa mở, thậm chí lộ ra nhẹ nhõm lại thoải mái.

Kia màn sáng sắc bén sắc bén, đồng thời giống như là lưỡi đao kéo dài như thế, một đường hướng về phía trước trực tiếp bổ tới đại sảnh trên vách tường đối diện!

Sellia thích khách vốn là đứng tại tới gần thang lầu xoắn ốc vách tường bên cạnh, một đao kia trên cơ bản vượt qua toàn bộ đại sảnh, hơn nữa là đụng ở trên vách tường, lưu lại màu lam ma lực vết đao sau mới biến mất.

Ở giữa Tricia tung ra đến, thông hướng Dolores hình sợi dài hương phấn mang đều bị từ giữa đó tất cả hai nửa.

Thật nếu để cho nó bình thường kéo dài xuống dưới, còn không biết có thể chặt bao xa đâu.

“Thì ra là thế.” Tại Witcher bên cạnh né tránh tránh ra đối diện Nhật thức rèn đao bổ ra tới màn sáng lúc, hắn thanh âm sâu kín cũng truyền ra ngoài, “các ngươi dùng đến loại này đao, lại cũng không truy cầu đao pháp, ngược lại là quen thuộc dùng ma pháp mô phỏng đi ra tương tự hiệu quả sao?”

“Vậy liền để ngươi xem một chút a….…. Một đao kia nguyên bản nên là bộ dáng gì.”

Tại [chiến hôi] tác dụng dưới, còn không có vượt qua sử dụng chiến hôi sau ngắn ngủi không còn chút sức lực nào kỳ, cả người vẫn như cũ duy trì lấy bổ xuống tư thế Sellia thích khách, lúc này từ trong đáy lòng sợ hãi mà kinh!

Một cỗ trong suốt lại đột ngột ý lạnh thẳng vào nội tâm.

Tại thời khắc này, hắn miễn cưỡng nhường ánh mắt của mình hướng về bên cạnh lườm một chút.

Nguyên lai, trước trong nháy mắt vừa mới nghiêng người né tránh đi màn sáng về sau Witcher, hắn hiện tại cũng ép xuống trọng tâm, bày ra bạt đao trảm tư thế!

Mà cũng liền tại hắn đảo mắt nhìn qua trong nháy mắt.

Đã thu vào trong vỏ đao Aron Dieter, vỏ đao vỏ miệng đột nhiên tràn đầy ra một vệt trong trẻo quang hoa.

Thử

Trường đao ở giữa không trung lộ ra yêu diễm máu tươi, còn có xé mở không khí sau lưu ngấn.

[Thủy hình kiếm · Long Thiểm]!

Đao thứ nhất vung chặt, Hồ Nữ chi kiếm liền trực tiếp xéo xuống hạ, cắt ra Sellia thích khách lồng ngực.

Hắn cầm Nhật thức rèn đao cái tay kia, ngay tiếp theo cánh tay cùng cổ, một nửa lồng ngực, đều bị chỉnh tề cắt xuống.

Còn sót lại một bên khác cánh tay cùng hơn phân nửa thân thể, thì lưu tại nguyên địa.

Lane đao quá nhanh, cũng quá dứt khoát. Đến mức Sellia thích khách bên trên nửa người dọc theo vết cắt trượt xuống lúc, trong hai mắt còn chỉ có mờ mịt, cũng chưa kịp xuất hiện thống khổ.

Mà lập tức, tại đao thứ nhất qua đi, mãnh liệt lại cuồng bạo phong thanh mới bắt đầu phun trào!

Kia là bị đao thứ nhất kỹ xảo mang theo cuồng bạo không khí lưỡi đao!

Liền như là vừa rồi, từ Sellia thích khách trường đao trong tay chỗ thả ra, như là một tuyến ánh trăng giống như màn sáng như thế.

Chỉ có điều thích khách trường đao trong tay, thả ra màn sáng đến từ ma pháp. Nhưng là Lane thả ra không khí lưỡi đao, thì là nguồn gốc từ siêu nhiên kiếm thuật.

Bỗng nhiên bắt đầu kịch liệt phun trào không khí, nhường trong lầu tháp cái này phong bế không gian phát ra như sấm rền oanh minh!

Sellia thích khách tại đao thứ nhất thời điểm liền đã tại trên thực tế là cái người chết.

Dọc theo trước đánh cho không khí lưỡi đao, cũng không phải là vì hắn chuẩn bị.

“Rắc rắc rắc!”

Tại Lane trước mặt, sắc bén cuồng bạo không khí lưỡi đao dọc theo bổ tới cấu thành thang lầu bức tường phía trên!

Một đạo thẳng tắp vết đao cơ hồ là trong nháy mắt liền nện vào trên tường!

Thang lầu bị chặt đứt, bức tường cơ hồ muốn bị chặt thấu, có thể trông thấy phía ngoài phì nhiêu rừng rậm.

Đây là Lane thu lực về sau kết quả.

Tháp lâu dù sao cũng là cái đối lập không gian bịt kín, ở chỗ này cuốn lại quá mức mạnh mẽ khí lưu lưỡi đao, sẽ để cho trong lầu tháp không khí lưu động đều trở nên khủng bố.

Dolores hiện tại còn xụi lơ tại một tầng đại sảnh trên mặt đất, Tricia hương phấn cụ thể có thể giúp nàng khôi phục nhiều ít, Lane trong lòng còn không có số.

Cho nên Lane một đao kia [Long Thiểm] xuất lực, bị cẩn thận quy hoạch tại một cái thích hợp phạm vi bên trong.

Nhưng là cho dù dạng này, một đao kia chém ra đến sau, toàn bộ trong lầu tháp những cái kia lộn xộn chất đống tại góc tường sách vở, Pyroxen khối, liền đã ‘rầm rầm’ ‘đốt lánh cạch lang’ bị bốn phía thổi bay lên rồi.

Không khí cấp tốc lưu động, khiến người ta cảm thấy hô hấp đều vô cùng khó khăn.

“Ngươi cái thằng trời đánh ngu xuẩn!”

Seluvis kia xen lẫn gào thảm sắc nhọn tiếng chửi rủa, tại cuồng dã trong gió đều lộ ra phiêu hốt mà xa xôi.

Mặc dù hắn đã tại vừa rồi một nháy mắt cố gắng né tránh, nhưng là kia kéo dài đến trên bậc thang khí lưu lưỡi đao, vẫn như cũ chém trúng một cái tay của hắn.

Cái tay kia trung đoạn khuỷu tay khớp nối bộ vị, giống như là bị khí lưu lưỡi đao cho đập trúng như thế, trực tiếp bị đội lên trên tường nghiền nát, tiếp theo tại bức tường vỡ vụn động tĩnh bên trong bị xé rách đoạn.

Seluvis gãy chi máu tươi, phun ra tại bị ném ra vỡ vụn đường vân trên vách tường.

Tại Pyroxen màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây ánh sáng lạnh hạ, những này vết tích lộ ra âm trầm mà kinh khủng.

Mắt thấy đã là hết thảy đều kết thúc trạng thái.

Nhưng là Lane tại chém ra tới này một đao [Long Thiểm] về sau, Tricia kia lập loè tỏa sáng hương phấn cũng bị cuồng phong thổi tan.

Mà nguyên bản tại hương phấn bao phủ phía dưới Dolores, cũng lần nữa hiển lộ ra thân hình đến.

Thân thể của nàng vẫn như cũ giống như là hoàn toàn bất lực như thế, khó chịu co quắp trên mặt đất.

Nhưng là tốt xấu nàng mặt tái nhợt bên trên đã mở mắt, đồng thời lúc này nàng đang cố gắng mong muốn ngẩng đầu, thoạt nhìn như là muốn nói cái gì, biểu lộ vội vàng.

Lane bởi vậy hơi hơi chuyển xuống đầu, nhiều chú ý một chút Dolores tình huống.

Nhưng là sau một khắc, Witcher mèo kia trong mắt con ngươi đột nhiên co lại! ‘Đi mau!’

Nam trang mỹ nhân hình miệng nói như vậy lấy.

Mà cũng liền tại Lane ý thức được giờ phút này….…. Trong tháp lâu ồn ào náo động cuồng bạo gió, bỗng nhiên ngừng.

Nguyên nhân là nhiệt độ chợt hạ xuống, tạo thành phạm vi bên trong không khí trong lúc đó biến nặng nề.

Gió ngừng thổi, trong lầu tháp nguyên bản những cái kia ồn ào vang động, cũng bởi vì này yên tĩnh lại.

Hô

Lane nguyên bản bình ổn quy luật hô hấp, lúc này cũng bỗng nhiên biến thành từ răng môi ở giữa hướng ra phía ngoài phiêu tán vụ hóa bạch khí.

Chỉ một nháy mắt, nguyên bản cùng khí hậu nghi nhân Cao nguyên Altus chỉnh thể ngang hàng nhiệt độ, liền đã chợt hạ xuống tới không độ hướng xuống!

Bỗng nhiên hạ nhiệt độ mang cho sinh vật sinh lý áp lực là hệ thống tính, Dolores vừa mới nhận lấy hương phấn bao khỏa, tình huống bây giờ khá tốt, chỉ là co quắp trên mặt đất những cái kia tay chân trần trụi chỗ, trực tiếp bị đông tại trên sàn nhà mà thôi.

Mà bị Lane khí lưu lưỡi đao chặt đứt một cái tay ma pháp giáo thụ, vốn là lớn miệng vết thương tăng lớn chảy máu thân thể, run rẩy cơ hồ muốn không chịu nổi.

Tricia ở ngoài cửa kinh hô một tiếng, tiếp lấy truyền đến một hồi ngã sấp xuống thanh âm.

Chỉ có Witcher, hắn trải qua cải tạo tuyến mồ hôi cùng làn da mặt ngoài sắc tố máy kiểm soát quan cơ hồ là tại hạ nhiệt độ đồng thời liền bắt đầu làm việc.

Tinh tế chiến sĩ cường hóa khí quan vốn là muốn cân nhắc ra ngoài vũ trụ tác chiến hoàn cảnh.

Một cái tinh tế chiến sĩ bên ngoài vũ trụ tác chiến, cho dù động lực thiết giáp xảy ra tổn hại cùng trục trặc, cũng có thể bình thường sống sót thời gian không ngắn. Bỗng nhiên hạ nhiệt độ đối với tinh tế chiến sĩ sinh lý tính ổn định tới nói, cũng không phải là cái gì rất khó tiếp nhận khốn cảnh.

Lane sợi tóc bởi vì hạ nhiệt độ quan hệ mà có chút dính tại mặt ngoài thân thể, lông mi bên trên cũng xuất hiện sương trắng.

Nhìn thật lạnh, nhưng là hắn sinh lý trạng thái nhưng như cũ ổn định.

Nhưng bây giờ, Lane sinh lý trạng thái phải chăng ổn định, là chính hắn hầu như không chú ý một cái khâu.

Đát

Một chút giẫm đạp thang lầu thanh âm, bình tĩnh mà ổn định vang lên.

Tại dựa vào vách tường mà tạo dựng thang lầu xoắn ốc phía trên, tầng hai vị trí đang có một người, tại theo thang lầu đi xuống dưới.

Lane con ngươi vào lúc này cơ hồ là đột nhiên co rút lại thành một đường nhỏ!

Hắn trong nháy mắt liền muốn bứt ra trước lui ra một khoảng cách.

Nhưng là….…. “Rắc rắc rắc ~”

Witcher đột nhiên nhìn về phía mình vai trái cùng cánh tay trái, lượng nước đông kết thanh âm, lại tại lúc này từ nơi đó truyền đến.

Mà lúc này, Witcher cũng đồng thời trông thấy, chính mình trái nửa người, đang bị bao phủ tại một sợi màu trắng lạnh trong sương mù.

Kia lạnh sương mù từ phía trên trần nhà rủ xuống đến, giống như là một loại nào đó dầy đặc mà kéo dài trầm hương hun khói, lại giống là một loại nào đó hơi mờ nhẹ nhàng băng rua.

Nhưng khi thân thể của mình bị bao phủ ở bên trong về sau, đông kết lập tức bắt đầu!

Lane bên trái bả vai bị đông lại, kia khí đông bên trong hình thành óng ánh băng trụ lại từ trên bờ vai rủ xuống, trực liên mặt đất.

Cái này liên lụy Lane động tác.

Mà tại tiếp theo trong nháy mắt, “rầm rầm ~”

Từ thang lầu xoắn ốc bên trên xuống tới bước chân vẫn như cũ bình ổn, không có dừng lại.

Nhưng là tay của người kia chỉ hời hợt búng ra một chút, trắng lóa như tuyết khí đông liền từ kiến trúc mặt đất cuồn cuộn mà xuống.

Theo thang lầu, sương trắng trải tán xuống tới. Mặt đất lập tức kết đầy Băng Lăng.

Mà bị liên lụy hành động Lane, cũng trong nháy mắt này, cả người đều bị đông cứng tiến vào một lớp băng dày cộp đóng bên trong!

Chờ đàn xong ngón tay về sau, đầu đầy tóc đỏ lại lãnh đạm như nguyệt quang, một thân trường bào màu đen đem toàn thân bao khỏa chặt chẽ Bán Thần, mới tại thang lầu xoắn ốc bên trên hoàn toàn hiện ra chính mình toàn bộ diện mạo.

Lạp ny chỗ trải tràn ra tới ma pháp hàn khí hiện lên một mảnh hình mũi khoan khuếch tán ra, nhưng là bởi vì góc độ vấn đề, lại hoặc là chẳng qua là cảm thấy ở đây chỉ có Lane tương đối có uy hiếp.

Cho nên lớn như vậy một mảnh Băng Lăng trải đất hàn khí bên trong, chỉ đem Witcher đông cứng bên trong.

Tóc đỏ phía dưới, Bán Thần kia phát ra kim quang hai mắt lãnh đạm lại bình tĩnh. Nàng chỉ lườm dưới bậc thang Witcher một cái, lập tức liền đối còn lại tất cả mọi chuyện không thèm để ý chút nào.

Cao hơn ba mét thon dài thân thể đi đến ngồi liệt lấy Seluvis bên người, nhìn xuống hắn.

Lúc này, không có Lane chặt chẽ lại nguy hiểm cảm giác áp bách, ma pháp giáo thụ rốt cục có thể run run rẩy rẩy từ trong ngực móc ra một cái Hồng Lộ giọt chén thánh bình, cho mình rót hết một ngụm.

Hắn tay gãy còn có trên thân thể tình huống ác liệt, lập tức ngay tại hoàng kim thụ ân huệ lực lượng ở bên trong lấy được khôi phục.

Mà tóc đỏ Bán Thần thì đối với cái này cũng không quan tâm.

“Đêm nay chúng ta có rất nhiều sự tình muốn làm, Seluvis. Thời gian quý giá.” Lạp ny chỉ là xuống tới phân phó nhiệm vụ mà thôi. “Tại bình thường, ta đối với ngươi ác thú vị không có chút nào hứng thú. Nhưng chỉ có đêm nay….…. Ta không cho phép có bất kỳ ngoài ý muốn.”

“Vâng, là!” Seluvis còn đang chịu đựng cánh tay xương cốt sinh trưởng đau nhức, nhưng vẫn như cũ cung kính ứng thừa, “ta cam đoan! Lạp ny tiểu thư, ta tuyệt sẽ không….….”

“Ta nói,” lạp ny cắt ngang hắn, “đêm nay thời gian khẩn trương. Cam đoan của ngươi không có chút ý nghĩa nào, ta chỉ cần kết quả.”

“Ta có chuyện của ta muốn làm, bởi vì tòa tháp này bị sớm chuyển di tới, hiện tại ta nhất định phải lập tức lên đường, trở về Liurnia thần thụ tháp. Chỉ có ở nơi đó, khả năng hoàn thành nghi thức.”.