Chương 1886: Khẩn trương thời gian

Chương 1886: Khẩn trương thời gian

“Nhưng chạy về Liurnia là chuyện của ta, cùng nhiệm vụ của ngươi cũng không tương quan.”

Lãnh đạm lại mang theo thanh âm khàn khàn nói, tóc đỏ Bán Thần từ trường bào màu đen trong ngực xuất ra một cái hộp nhỏ, giao cho còn đang bởi vì đau đớn mà tay chân phát run ma pháp giáo thụ.

“Ngươi muốn đem phần lễ vật này, đưa cho ta tại núi lửa biệt thự huynh trưởng, biểu đạt cám ơn cùng lập trường. Đây là chúng ta đặt chân tương lai mấu chốt.”

“Mà chờ hắc đao nhóm hoàn thành nhiệm vụ về sau, tòa tháp này đem mang theo các nàng một lần nữa hóa thành huyễn ảnh, nếu như tất cả thuận lợi….….” Nói đến đây, từ đầu đến cuối lãnh đạm lại lý trí Ranni mới hơi hơi nhíu mày.

“Không, cho dù dựa theo lạc quan nhất suy nghĩ cũng….…. Mặc kệ các nàng có thể trốn tới nhiều ít, đều sẽ một lần nữa trở lại tòa tháp này bên trong. Đến lúc đó, lập tức rút lui.”

“Ta muốn ngươi ra roi thúc ngựa, Seluvis.” Cuối cùng phân phó một câu, Hoàng Kim vương triều ngoại thích Bán Thần liền đi xuống thang lầu, “những chuyện này, tất cả đều sẽ ở đêm nay bắt đầu, kết thúc. Chúng ta chỉ có một lần cơ hội!”

Nói, nàng trực tiếp hướng phía tháp lâu cửa ra vào đi đến.

Giẫm lên phủ kín Băng Lăng mặt đất, cao hơn ba mét nàng khi đi ngang qua lúc nhìn xuống bỗng chốc bị đông cứng nguyên địa Witcher, nhíu mày, dường như chẳng được gì, tiếp lấy rời đi tòa tháp lâu này.

Cửa ra vào ngã quỵ Tricia, trên mặt đất hốt hoảng rời xa, nhưng là Ranni lập tức quay đầu liếc nhìn nàng một cái hứng thú đều không có.

Nàng đã trừ đi cái kia chưa thấy qua, lại đầy đủ có uy hiếp nam tính Thốn Sắc giả.

Còn lại một cái Dolores, bản thân liền bị Seluvis giam cầm, ‘xử lý’ qua. Điều hương sư thì không có chút nào sức chiến đấu có thể nói.

Ranni đi ra tháp lâu, ngửa đầu nhìn thoáng qua phương xa phô thiên cái địa hoàng kim thụ, còn có nhánh cây ở giữa cũng không dễ thấy mặt trăng.

Nàng đêm nay việc cần phải làm rất tàn khốc, bất luận là đối người khác vẫn là đối với mình. Nhưng là….…. Vô luận như thế nào, chuyện này đối với nàng mà nói, đều là thực hiện mục tiêu duy nhất hi vọng.

Mà đã tới mức độ này, chỉ còn lâm môn một cước. Nàng cùng tất cả mọi người, đều đã không có khả năng quay đầu lại.

Bán Thần trong lòng đã lâu xuất hiện khẩn trương cùng kích động.

Nhưng là rất kỳ quái, loại này từ nội tâm bên trong nảy mầm đi ra bình thường cảm xúc, bây giờ lại giống như là cách một tầng thủy tinh như thế.

Cảm xúc đúng là ảnh hưởng nàng, nhưng nàng nhưng thật giống như lại có thể đồng thời lấy thị giác của một người đứng xem, đến giữ vững tỉnh táo cùng lý trí.

Ranni tại tối nay, trong nội tâm nàng suy nghĩ như là băng lãnh ám nguyệt.

Không bao lớn một lát, bên ngoài truyền đến một hồi mãnh lực cánh run rẩy âm thanh, còn có cỡ lớn sinh vật tiếng thở dốc.

Tại không người biết được tối nay, một đầu Phi Long cái bóng tại phì nhiêu trong rừng rậm ngắn ngủi dừng lại, tiếp lấy lại phi tốc lướt qua.

Trực tiếp xông về phía Cao nguyên Altus cùng Liurnia giáp giới sườn đồi chỗ, xuyên thấu tầng mây bay xuống.

Mà thẳng đến Phi Long vỗ cánh thanh âm đi xa, Seluvis mới run rẩy từ trên thang lầu bò lên.

Mới mọc ra cánh tay, làn da mẫn cảm nhường hắn mong muốn xé tầng da này, đồng thời còn có gãy chi huyễn đau nhức đang dây dưa lấy hắn.

Đây hết thảy đều để vàng bạc dưới mặt nạ ma pháp giáo thụ, gương mặt lạ thường bắt đầu vặn vẹo.

Trong đại sảnh hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có Seluvis lảo đảo bước chân giẫm nát Băng Lăng ‘răng rắc’ âm thanh.

Hắn đi xuống thang lầu, đứng tại bị đông lại Witcher trước mặt.

Bị lưới vàng phong bế miệng mặt nạ để cho người ta nhìn không thấy mặt, nhưng là chỉ từ kia dưới mặt nạ vằn vện tia máu hai mắt liền có thể nhìn thấy, trong đó cừu hận cùng khoái cảm.

“Thật đáng tiếc,” hắn gần sát Lane bị đông lại thân thể, thẳng đến mũ rộng vành đội lên tầng băng bên trên mới dừng lại, “thân thể của ngươi, lúc đầu có cơ hội trong tay ta, biến thành tác phẩm nghệ thuật! Tác phẩm nghệ thuật! Ngươi hiểu sao, không có thuốc nào cứu được ngu ngốc!”

Hắn xuất thần vươn tay, dường như mong muốn dùng đầu ngón tay đụng vào Witcher.

Nhưng là không đợi đầu ngón tay đụng phải tầng băng, phía trên kia hàn khí dường như liền đánh thức hắn, nhường hắn tranh thủ thời gian rút tay về.

“Nhưng ngươi bây giờ bị Ranni tiểu thư băng ma pháp đông cứng….…. Sách, hiện tại ngươi đã biến thành một mảnh vụn băng tử tập hợp thể. Thành không thể gia công phế vật.”

“Còn tốt,” Seluvis đầu từ Lane thân thể khía cạnh dời đi ra, nhìn về phía đang nằm sấp trên sàn nhà, hô hấp ở giữa phun ra màu trắng nhiệt khí Dolores, “nơi này còn có một cái Thốn Sắc giả có thể sử dụng.”

“Ta một mực….…. Ta dĩ nhiên thẳng đến coi ngươi là làm là ta cùng Gideon bằng hữu! Seluvis!”

Đối mặt Dolores phẫn nộ chất vấn, ma pháp giáo thụ không có chút nào chấn động, thậm chí muốn cười.

“Ngươi chỉ là tự mình cảm thấy chúng ta là bằng hữu mà thôi….…. Lại nói ngươi sẽ không thật cho rằng, ngươi vẫn là Gideon tên kia bằng hữu a? Hừ hừ.”

“Ta nhưng phải hảo tâm nhắc nhở ngươi một chút. Gideon · Ofnir, hắn nhưng so với ta còn kinh khủng hơn nhiều a, thân yêu Dolores. Chẳng lẽ lại cơ trí bàn tròn Two fingers liền không có chỉ điểm ngươi một chút? Vẫn là nói….….”

“Kỳ thật bàn tròn Two fingers cũng không quan tâm các ngươi những này Thốn Sắc giả? Chỉ có điều Gideon · Ofnir so ngươi dùng tốt, so ngươi trọng yếu, cho nên Thần liền an tâm nhìn xem Gideon, đem ngươi đùa bỡn trong lòng bàn tay?”

Seluvis âm trầm cười.

“Bất quá ngươi cũng không cần suy nghĩ nhiều, Dolores. Ta sẽ đem ngươi làm thành một bộ xuất sắc con rối, xinh đẹp, sắc bén, đồng thời bất hủ. Chỉ có điều không có đầu óc, nhưng là không có đầu óc, ngươi cũng tự nhiên không cần là những sự tình này thương tâm, không phải sao?”

“Lăn lộn….…. Trứng! Loại người như ngươi, không xứng về cây!”

“Nhưng ta đôi mắt này thế nhưng là chịu chúc phúc biểu tượng, ngược lại là ngươi a, các ngươi Thốn Sắc giả chết mới là chết thật.”

Seluvis sắc nhọn thanh âm cười gằn, có chút hăng hái cùng Dolores cãi nhau. Nhưng là tại hai người bọn hắn cãi nhau thời điểm, tháp lâu cửa ra vào lại truyền đến run rẩy thanh âm: “Dolores! Lam, Lane!”

Trên mặt đất nằm sấp nam trang mỹ nhân, cặp mắt kia đột nhiên trừng lớn: “Tricia? Ngươi thế nào còn không có….…. Chạy mau a!”

“Nàng chạy không được!” Ma pháp giáo thụ từ Lane thân thể trước quay người, ngoẹo đầu nhìn xem điều hương sư, “nàng cũng biết mình chạy không được, cho nên mới tới muốn liều một cái. Đây mới gọi là thông minh dũng cảm, Dolores.”

“Đem một cái điều hương sư làm thành con rối, ừm, cái này ngẫm lại cũng là rất tốt nghệ thuật sáng ý a!”

“Đừng động nàng! Tricia, đi mau!”

Nam trang mỹ nhân giãy dụa lấy muốn cầm đứng dậy bên cạnh rơi xuống cung cùng tiễn, Tricia keo kiệt trương sợ hãi tới không ngừng run rẩy, sống sờ sờ một cái Bán Thần từ bên người đi qua, vẫn là đối địch lập trường. Nàng cảm giác buồng tim của mình cho dù là hiện tại, đều giống như sắp nhảy ra lồng ngực!

Nhưng nàng vẫn là tại Seluvis hướng nàng đi qua quá trình bên trong, cố gắng hướng chính mình vải dày tạp dề trong túi móc hương phấn.

Nàng chỉ có thể đứng ở chỗ này, không phải móc ra hương phấn sau, đều không có cách nào thổi tới Dolores cùng Lane trên thân.

Ma pháp giáo thụ dường như rất hưởng thụ loại tình huống này, bởi vậy tới gần cửa ra vào điều hương sư bước đi đều lộ ra không nhanh không chậm.

Xem ra cho dù là vị kia tóc đỏ Bán Thần đối với hắn thúc giục, cũng không thể để hắn từ bỏ chính mình đối với ‘đời người niềm vui thú’ truy cầu.

Nhưng là….….

“Cờ -rắc.....”

Rất nhỏ tầng băng nứt ra âm thanh, tại cái này yên tĩnh trong đại sảnh vang lên.

Seluvis xác nhận, thanh âm này tuyệt không phải mình giẫm tại Băng Lăng bên trên tạo thành, bởi vì hắn đã đi ra vừa rồi Ranni tiểu thư thả ra băng vụ phạm vi!

Chỉ trong nháy mắt này, ma pháp giáo thụ dưới mặt nạ hai mắt trừng lớn, không chút nghĩ ngợi lập tức hướng phía trước nhào! Hướng phía cửa ra vào điều hương sư phương hướng nhào!

Nhưng là lập tức, trong không khí truyền đến một tiếng sắc bén lưỡi dao tiếng xé gió.

Thử

A

Không biết có phải hay không là trùng hợp, vừa mới lại tại Hồng Lộ giọt chén thánh bình lực lượng hạ mọc ra cánh tay, dưới mắt lại một lần cùng thân thể gọn gàng mà linh hoạt tách ra!

Ma pháp giáo thụ không khỏi kêu thảm thiết.

Mà sau đó, ‘Carrara’ tầng băng vỡ vụn âm thanh nối thành một mảnh.

Witcher tay trái cánh tay mang theo tiếng gió gào thét, từ phía sau ‘bành’ một tiếng bắt lấy Seluvis đầu!

Đem hắn giống như là cái đồ chơi con rối như thế xách chạy trở lại.

Rộng lượng vành nón bị bàn tay áp bách, buồn cười dán trên mặt của hắn cùng trên cổ.

“….…. Đây không có khả năng!” Seluvis đầu bị nắm không động được, nhưng là ánh mắt của hắn, tại trong khủng hoảng liều mạng mong muốn hướng sau lưng nhìn, cơ hồ giống như là muốn đem con ngươi lật đến trong đầu đi.

“Kia là Ranni tiểu thư băng ma pháp! Bán Thần ma pháp! Ngươi làm sao sẽ……. Không có khả năng a?!”

“Ngươi hẳn là sẽ một nháy mắt bị đông cứng thành vụn băng tử mới đúng!”

“Hoàng kim Bán Thần ma pháp,” Lane phần eo phía dưới dùng sức, nửa người dưới băng xác cũng bị hắn tránh thoát ra, “xác thực rất mạnh, cũng rất thâm ảo….…. Ừm, may mắn nàng thời gian eo hẹp, đi được nhanh.”

“Không phải ta coi như thảm.”

Vừa nói, Lane một bên run run người bên trên vỡ nát băng xác.

Từ băng trong vỏ tránh thoát ra Witcher, mái tóc màu bạc bên trong còn có số lượng không ít vụn băng, nhường tóc của hắn như là phủ kín kim cương vỡ như thế lập loè tỏa sáng.

Tại hắn ngôn ngữ quá trình bên trong, trên người hơi lạnh từ đầu đến cuối đều tại lấy khói trắng hình thức tiêu tán đi ra, nhường hắn hoàn cảnh chung quanh biến càng thêm nhiệt độ thấp, Băng Lăng thêm dày.

Seluvis không biết rõ tâm tình của mình bây giờ là thế nào.

Nhưng hắn có thể cảm nhận được: Sau lưng cái này Thốn Sắc giả! Vốn nên tại Bán Thần dưới ma pháp trong nháy mắt bị đông cứng thành vụn băng tử Thốn Sắc giả! Hắn hiện tại đừng nói là thân thể bị đông cứng nát….…. Ngay cả một chút nhân thể nên có nhiệt độ thấp triệu chứng đều không có!

Cơ bắp không có bản năng tính run rẩy, khớp nối không có cứng ngắc….…. Không có cái gì!

Liền cùng mới vừa rồi bị nhốt tại băng trong vỏ người không phải hắn đồng dạng!

Hoàng kim thụ a! Đây là mẹ nó tình huống như thế nào?!

“Ta….…. Ách!”

Nhưng không đợi Seluvis từ hỗn loạn trong suy nghĩ, lấy ra cái gì có lợi tin tức đến kéo dài một ít thời gian.

Lane nắm vuốt đầu hắn cái tay kia liền hướng sau kéo một cái, tiếp lấy một thanh trường đao lưỡi đao, liền từ ma pháp giáo thụ ngực thấu đi ra!

‘Xoẹt xẹt’ một tiếng, máu tươi hướng về phía trước phun tung toé.

Seluvis chật vật cúi đầu xuống, trong lòng mang theo nghi hoặc.

‘Cây đao này….…. Phía trên tầng kia thổ hoàng sắc quang….…. Là cái gì?’

Nhưng Lane cũng không có dừng tay, đâm xuyên ngực trường đao lại nằm ngang kéo ra ngoài, tại huyết nhục cắt điểm âm thanh bên trong trực tiếp từ phía sau lưng thông suốt mở Seluvis nửa cái lồng ngực!

Witcher nắm vuốt đầu của hắn cái tay kia buông ra, Seluvis thân thể hướng phía trước còn lảo đảo hai bước, tiếp lấy lấy một cái kỳ quái con vịt ngồi dáng vẻ, ngồi trên đất, đồng thời cổ vô lực giơ lên, đầu treo ở phía trên.

Lane tiến lên từ trong túi tiền của hắn lật ra vừa rồi vị kia Bán Thần giao cho hắn đồ vật..