Chương 1887: Chú ý lấy chính mình

Chương 1887: Chú ý lấy chính mình

Lane trên thân không có cái gì bị nhiệt độ thấp tổn thương vết tích, nhưng là hắn nói ‘may mắn Ranni đi rất gấp’ cũng không phải là đang nói lời nói suông.

Hoa

Đem trường đao từ Seluvis ngực rút ra sau, Aron Dieter bên trên một tầng mịt mờ ánh sáng màu vàng đất biến mất xuống dưới.

Lane ánh mắt nhìn một chút bên cạnh mình trong hư không, [thủ hộ linh · Kirin] vẫn như cũ là không vui không buồn bộ dáng, bình tĩnh về tới trong cơ thể của hắn.

Thông qua siêu phàm võ nghệ mà bên ngoài lộ vẻ thủ hộ linh chi lực, cũng cùng nhau rụt trở về.

Lane sớm tại vừa rồi trông thấy Dolores nhắc nhở lúc, liền đại khái đã đoán được tòa này trong tháp lâu sẽ còn đụng tới người thế nào.

Dolores coi là Lane là tìm đến mình, có thể đối với mình chỗ điều tra đồ vật cùng tình huống ác liệt hoàn toàn không biết gì cả.

Nhưng trên thực tế Lane điều tra khả năng đã so Dolores còn muốn xâm nhập, hắn biết rõ, ngoại thích Bán Thần tỉ lệ lớn là muốn nhấc lên phản loạn.

Như vậy tại tính ra địch nhân lực lượng thời điểm, Bán Thần loại này siêu cao quy cách nhân vật đương nhiên không có khả năng coi nhẹ đi.

Cho nên, cùng hàn khí đem cánh tay của mình đông lạnh lên thời điểm cơ hồ nhất trí, Witcher lúc này liền mở ra [chín mươi chín vũ khí].

Thủ hộ linh chi lực bao khỏa toàn thân.

Tóc đỏ Bán Thần băng ma pháp xác thực cao thâm lại cường đại, làm một hưng thịnh thần đại vương triều đỉnh tiêm sức chiến đấu, bọn hắn không chỉ có trên lực lượng cường thịnh dồi dào, tại lực lượng đẳng cấp bên trên, những ma pháp kia cũng cơ hồ có thể nói là ‘thần lực’.

Seluvis đoán chừng là đúng: Nếu như không có đặc thù chuẩn bị, như vậy [nguyệt chi công chúa] băng ma pháp bao trùm tại trên thân người thời điểm, người kia liền nên lập tức bị đông cứng giòn.

Nhưng là vừa lúc, Lane chính là có đặc thù chuẩn bị loại người kia.

Hắn tại đơn thuần trên lực lượng, cùng Bán Thần nhóm còn không thể so sánh nổi. Nhưng là tại lực lượng đẳng cấp bên trên….….

“Thủ hộ linh chi lực cứ như vậy một lát sau, liền bị mài đi mất một nửa a.” Witcher cúi đầu nhìn xem bàn tay của mình, nhẹ giọng thì thầm lấy, “tuy nói thủ hộ linh chi lực mài hết, dưới đáy còn có một tầng [thân quang] nhưng là nửa lực lượng của thần….…. Thật đúng là thật lợi hại.”

Cảm khái qua vị này Ranni tiểu thư băng ma pháp sau, Lane cũng không có nhiều xoắn xuýt ý tứ.

Dù sao người ta hiện tại cũng đã đi xa, đồng thời nghe nàng nói chuyện ý tứ, nàng tối hôm nay thời gian khẳng định vô cùng gấp.

Bán Thần phản loạn là Hoàng Kim vương triều nội bộ mâu thuẫn, mình đã xử lý Seluvis, xem như nhường toà này huyễn ảnh ma pháp sư tháp đã mất đi khống chế, chuyện còn lại vẫn là giao cho Hoàng Kim vương triều tự thân a.

Hắn hiện tại hàng đầu mục tiêu, là dẫn người trở lại Rodell đi tiếp thu trị liệu.

Vừa nghĩ, Lane một bên trong lòng bàn tay mở ra từ ma pháp giáo thụ trên thân được đến hộp nhỏ.

Cái hộp kia cũng không lớn, cũng liền thường nhân bàn tay lớn nhỏ.

Mở ra về sau, bên trong là một khối giọt nước hình dạng thạch phiến. Kia hình dạng nhìn, lại có chút giống như là con nào đó to lớn dã thú lợi trảo móng tay.

Tại giọt nước đầu tròn phía kia, trang trí lấy hoàng kim đường vân cùng hồng ngọc. Nhưng ở giọt nước đầu nhọn phía kia….….

Tựa như là đầu ngón tay nhuốm máu như thế, thạch phiến nhuộm huyết hồng, đồng thời mũi nhọn ở giữa nứt ra.

Từ kia trong cái khe, mơ hồ có thể trông thấy trong đó nhảy nhót lấy lực lượng nào đó, một loại nào đó đen đỏ giao nhau, nhảy nhót như hỏa diễm lực lượng.

Lực lượng kia nhường Lane nhìn nhập thần, nhưng cùng lúc đó, lại để cho hắn loại nhân vật này cũng bắt đầu trong lòng một hồi không ức chế được rét run, hốt hoảng!

Tựa như là người đứng tại chỗ cao nhìn xuống, trong lòng sẽ không tự giác cũng không nhận khống toát ra ‘muốn đi hạ nhảy thử một lần’ ý niệm như thế.

Loại lực hấp dẫn như thế này….…. Tựa như là [tử vong] đối với sinh mạng lực hấp dẫn.

Hút

Nhưng là Witcher hít sâu một hơi, vẫn là ép buộc chính mình dời mở rộng tầm mắt, đồng thời đem hộp một lần nữa đắp lên.

Hắn đến cùng cũng là chân chính tại trên con đường tử vong nhiều lần bồi hồi mãnh nhân.

Nếu như nói loại lực hấp dẫn như thế này như là người tại chỗ cao nhìn xuống, mong muốn nhảy đi xuống. Như vậy Lane kinh nghiệm bản thân, có thể nói là đã thực địa nhảy đi xuống nhiều lần.

Chơi cực hạn vận động chơi nhiều rồi còn có thể kéo cao khoái cảm ngưỡng giới hạn đâu, hắn đối tử vong cũng là dạng này.

Sinh mệnh kết thúc đối với sinh mệnh bản thân lực hấp dẫn là vĩnh hằng, nhưng là Lane ít nhiều có chút quen thuộc.

Có thể đây cũng chỉ là đối với hắn loại này bồi hồi tại đường ranh sinh tử người mà nói mà thôi.

Đối với đã sớm rời xa ‘tử vong’ không biết rõ ‘tử vong’ là vật gì hoàng kim thụ chi dân tới nói, nhìn thấy thứ này cảm giác khẳng định vô cùng, vô cùng ‘kích thích’.

Nghe vị kia nguyệt chi công chúa lời giải thích, thứ này là muốn xem như lễ vật, đưa cho nàng tại núi lửa biệt thự huynh trưởng.

Như vậy không có khác khả năng, chính là [lớn Tư Pháp quan] Rykard.

Quả nhiên, ngoại thích Bán Thần nhóm đã liên hợp lại.

Trong lòng suy nghĩ, Lane đi ra phía trước, tới tháp lâu cửa ra vào, đem run chân dựa vào cạnh cửa ngồi xuống Tricia dìu dắt đứng lên.

“Tạ, tạ ơn!”

Tricia thở dài ra một hơi, bởi vì hoảng sợ khẩn trương tạo thành hô hấp không khoái, nàng hiện tại liền trên mặt mình mặt màn đều giật xuống tới.

Đây là Lane lần thứ nhất trông thấy mặt của nàng.

Thân làm hoàng kim thụ chi dân, chỉ cần không có gì vết sẹo chứng bệnh, dài như vậy được nhiều nửa không sai, ít ra cũng là đoan chính. Tricia mặt có chút ít mập, tóc vàng tại gương mặt bên cạnh rủ xuống, đây có lẽ là nàng thân làm Hoàng Kim vương tộc đặc thù một trong a.

“Còn tốt?”

Lane hỏi nàng, điều hương sư cũng không biết có phải hay không là bởi vì vừa rồi kìm nén đến hoảng, hiện tại gương mặt rất đỏ, còn rất nóng.

“Còn, còn tốt.” Nàng miễn cưỡng đáp lại, tay khoác lên Lane khôi giáp bên trên, dường như cái này dữ tợn lại cứng rắn giáp phiến mang cho nàng cảm giác an toàn, “để cho ta hoãn một chút….…. Hô! Ta kém chút trở về hoàng kim thụ! Còn kém một chút!”

Trên thực tế còn kém rất nhiều.

Nhưng nhìn Tricia bây giờ còn có thể giật mình trong nháy mắt nghĩ mà sợ, cái kia chính là không có vấn đề.

Lane nâng lấy Tricia tới co quắp trên mặt đất Dolores bên cạnh.

Lúc này nam trang mỹ nhân, không biết rõ chuyện gì xảy ra, nàng cố gắng nâng lên không còn khí lực cái cổ, hoảng sợ ngây ngốc nhìn xem Witcher đao, còn có hắn người này.

Giống như là đang tìm kiếm vừa rồi một màn kia thổ hoàng sắc mịt mờ vầng sáng.

Lane nửa ngồi xuống đến, đem Seluvis trên thân cầm tới Hồng Lộ giọt chén thánh bình tiến tới, nhưng là Dolores lại ngăn lại hắn.

“Seluvis,” Thốn Sắc giả dùng cái trán đỉnh lấy mặt đất, cố gắng muốn cho chính mình ngẩng đầu lên, cắn răng nghiến lợi nói, “kia buồn nôn biến thái đối thân thể của ta động tay động chân! Hắn muốn đem ta làm thành con rối! Ta hiện tại….…. Hỗn đản!”

Lane nghiêng đầu nhìn một chút nàng, [Linh thị] cùng [mắt ưng thị giác] bao phủ lên đi.

“Xác thực, trong thân thể của ngươi có cái gì. Trực tiếp uống Hồng Lộ giọt chén thánh bình, đoán chừng cũng không cách nào để ngươi khôi phục năng lực hành động.”

Nói, Lane từ sau trên lưng rút ra Yêu Lang chi nha, tại giữa ngón tay chuyển ra xinh đẹp đao hoa.

“Nhưng nếu như ngươi có thể nhịn một nhẫn lời nói, ta cảm thấy đây cũng không phải rất khó giải quyết.”

“Thống khổ? Không quan trọng. Nhưng bây giờ trọng yếu không phải ta!” Dolores cố gắng nói, “hiện tại ngươi phải nhanh trở lại Rodell, đi gặp Two fingers! Thấy nữ vương cùng vương phu! Chuyện này….….”

“Chuyện này liên lụy đến thân làm ngoại thích ba cái rưỡi thần phản nghịch, đúng không?”

Không đợi Dolores nói xong, Lane liền tự mình cắt ngang nàng, đồng thời không để ý nàng kinh ngạc sắc mặt, loay hoay thân thể của nàng, đem xụi lơ tứ chi quy chế thành một cái thích hợp giải phẫu vị trí.

“Chuyện này ta đã điều tra, tương quan chứng cứ đã giao cho Nhung Bố Cầu, cũng chính là trước ngươi thấy qua cái kia tam hoa mèo con, đưa đến Rodell.”

“Tin tức chính là tin tức, sẽ không bởi vì nhiều ta một người đi qua truyền lại liền có thể biến cái dạng. Tin tức đã truyền đi, trong vương thành nên làm như thế nào, chúng ta hiện tại cũng không quản được. Chúng ta bây giờ có thể quản, liền chỉ có chính mình. Chuẩn bị tốt sao?” “Cái gì? Ách a!”

Dolores còn không có quay tới thần, ngay sau đó là một hồi lưỡi dao cắt vào nhục thể đau đớn từ trên thân đánh tới, nhường nàng nhịn không được phát ra rít lên một tiếng.

Lane liếc nhìn toàn thân của nàng, cắt ra nàng mấy chỗ khớp nối cùng xương cốt, máu tươi bên trong có không ít thủy ngân như thế chất lỏng, bị đi theo bài xuất đến.

Xem ra Seluvis chế tác khôi lỗi kỹ thuật, chính là lợi dụng những vật này đưa vào nhân thể, tiến hành trước cải tạo.

Nếu như Dolores lần này không có được cứu, kia tương lai của nàng cơ hồ là có thể khẳng định kết cục.

Tricia ở bên cạnh, dùng điều hương sư đặc chất hương phấn tăng nhanh Dolores máu chảy tốc độ, tăng tốc nàng bài xuất dị vật.

Tới cuối cùng, nam trang lệ người thân thể quả nhiên lộ ra một lần nữa nghe lời lên.

Lane lúc này cho nàng Hồng Lộ giọt chén thánh bình, Dolores chính mình liền đưa tay cầm đi qua, uống một ngụm về sau rất nhanh liền đứng lên.

Mất đi dưới mặt đất kia một lớn sạp hàng bốc lên hơi lạnh, còn cùng thủy ngân trạng chất lỏng hỗn tạp huyết dịch, đối với uống qua chén thánh bình người mà nói căn bản không có ảnh hưởng.

Dolores quơ lấy trên mặt đất chính mình cung cùng ống tên, cùng Lane, Tricia cùng một chỗ hướng tháp lâu bên ngoài đi.

Nơi này là không thể ở nữa, dù sao theo tháng chi công chúa lời giải thích, nàng phái đi ra người xong xuôi sự tình, còn muốn về tới đây đâu.

Tuy nói Seluvis đã không có, nhưng là những người kia mặc kệ về sau thế nào trốn, chạy đi đâu, khẳng định cũng đều là sẽ trở về tập hợp.

Đi ngang qua Seluvis thi thể lúc, nam trang mỹ nhân hiển nhiên hận đến mong muốn đi lên nhiều đâm hai đao. Nhưng là thời gian cấp bách, bọn hắn vẫn là mau chóng rời đi.

Bất quá Tricia cũng là tại trải qua ma pháp giáo thụ thời điểm hỏi một câu: “Hắn chết bộ dáng, thật kỳ quái a.”

“Không phải kỳ quái,” vịn Tricia đi ra ngoài Lane thì đầu cũng không quay lại, bước chân cũng không ngừng, “là căn bản không bình thường.”

“Bị ta trực tiếp xé ra lồng ngực về sau, hắn trực tiếp tê liệt ngã xuống tại nguyên chỗ coi như khả năng, hướng phía trước lảo đảo hai bước về sau lại quỳ tới đó? A.”

Tại Lane xem ra, Seluvis cuối cùng thời điểm chết, động tác của hắn không giống như là cái bình thường sinh vật, giống như là cái gì tự động hoá khí cụ, tại cúp điện về sau tự động trở lại vị trí cũ tới một cái trạng thái.

“Ngươi nói là hắn không chết?!” Tricia giật mình.

“Hiện tại không quan trọng.” Lane không nói chuyện, ngược lại là đằng trước đi tới Dolores nói, “nơi giao giới thủ đoạn còn nhiều, ai biết hắn sớm làm cái gì chuẩn bị, vẫn là có người nào giúp hắn?”

“A, huống chi hắn vẫn là cái ma pháp sư. Ngươi thật nên gặp bọn hắn một chút bên trong [khởi nguyên phái] Tricia. Đám người kia bản sự mới quỷ dị đâu.”.