Chương 1888: Thời gian quan niệm

Chương 1888: Thời gian quan niệm

“Ừm, này cũng đúng là….…. Chưa thấy qua cầu nguyện.”

Bàn tròn phòng lớn bên trong, All-Knowing tước sĩ tư nhân trong tàng thư thất, Gideon · Ofnir nằm sấp trên bàn, cẩn thận chu đáo lấy Nhung Bố Cầu đưa cho hắn tấm kia giấy da dê, trầm thấp khàn khàn, không nhanh không chậm thanh âm từ đầu nón trụ bên trong trong bóng tối truyền tới.

“Xem ra, đây chính là Hỏa diễm người giám thị nhóm thâm tàng tín ngưỡng bí mật.”

All-Knowing tước sĩ từ kia sớm muộn xương cổ bệnh nằm sấp bàn dáng vẻ ngẩng đầu, giương lên trên tay ghi lại [ác thần hỏa diễm] giấy da dê.

“Ngươi có thể xác nhận, đây chính là từ tên trộm kia Adam cầm trên tay đến nguyên bản?”

Mà tại cái bàn đối diện, Nhung Bố Cầu hai cái móng vuốt nhỏ đào ở mép bàn, cái cằm cũng đặt tại phía trên, sắc mặt nghiêm túc.

“Nếu như ngươi không tín nhiệm chúng ta, kia ngay từ đầu cũng đừng để chúng ta đi làm cái này việc a meo!”

Nói chung, Felyne bởi vì chủng tộc thiên tính nguyên nhân, đều lộ ra đáng yêu lại hiền lành, cũng sẽ không nói loại giọng điệu này nghiêm trọng.

Nhưng là hiện tại, lão đại đã đem như thế nhiệm vụ trọng yếu giao cho mình, Nhung Bố Cầu cảm thấy mình nói cái gì cũng không thể yếu đi khí thế!

Bởi vậy tại nội tâm không ngừng cho mình cổ động: ‘Nghiêm túc một chút meo! Chăm chú một chút meo!’

Tựa hồ là nhờ vào Felyne kia chăm chú dáng vẻ, Gideon · Ofnir không còn xoắn xuýt trên tay phần này cầu nguyện thật giả vấn đề.

Mà kết hợp Nhung Bố Cầu mang về chứng cứ, còn có Lane suy đoán.

Lấy All-Knowing tước sĩ trí tuệ, hắn không có phí nhiều ít công phu, ngay tại trong đại não đem chứng cứ cùng suy luận, liên quan hiện thế cục hôm nay kết hợp với nhau, một lần nữa qua một lần.

Đồng thời rất nhanh đến mức có kết luận: Nói thông được, khả năng rất lớn.

“Ngoại thích ba cái rưỡi thần,” ở đằng kia điểm đầy lỗ tai hình dáng dưới mũ giáp mặt, All-Knowing phát ra thở dài, “thân làm ngoại thích, đã chấp chưởng hiện nay lớn như thế quyền hành, nhưng vẫn là không cam tâm sao?”

“Không, có lẽ chính là bởi vì đã chấp chưởng lớn như thế quyền hành, hiện tại mới có thể không cam tâm cũng không yên lòng a?”

Đức không xứng vị, xưa nay đều là thế cục cháo loạn một mầm hoạ lớn.

Cái này mầm tai hoạ không chỉ có là đối người khác mà nói, cũng là đối những cái kia chiếm đoạt cao vị người mà nói.

Không có tương ứng điều kiện lại được đến tương đối cao địa vị, như vậy lòng người tự nhiên sẽ biến càng tham lam, dù sao vị trí kia không phải dựa vào tự thân quá cứng điều kiện có được, vậy hắn vì cái gì sẽ không lại một lần hảo vận hướng tiến lên trước một bước đâu?

Loại này may mắn ý nghĩ tại trong lòng người sẽ như cùng cỏ dại như thế, không cách nào trừ tận gốc, chỉ có thể không ngừng sinh trưởng, tràn đầy.

Một cái khác nói, liền xem như không tham lam, cũng sẽ sinh ra lo nghĩ cùng nghi kỵ.

Dù sao ta tự mình biết chính mình không có điều kiện, nhưng lại bị cứng rắn nâng lên cao như vậy vị trí, vậy khẳng định là ủng hộ người đối ta có cái gì trọng đại nhu cầu.

Nếu như ta không thỏa mãn được, không làm được làm sao bây giờ? Sẽ nghênh đón hậu quả gì?

Loại vấn đề này tại không có xem hư thực trước đó, chỉ có thể càng nghĩ trong lòng càng không chắc, trong lòng không chắc cảm xúc thì sẽ đem người hướng cực đoan phương hướng bức.

Cho nên đức không xứng vị tình huống, hơn phân nửa đều không có tốt kết cục.

“Nhưng vẻn vẹn là bởi vì quyền lực sao?”

All-Knowing tước sĩ lần nữa cúi đầu, nhìn xem tấm kia chứng minh cự nhân hỏa diễm tín ngưỡng truyền thuyết cấp cầu nguyện, giống như là đang nhìn một loại nào đó thâm tàng chân tướng.

Thanh âm của hắn cũng càng ngày càng thấp, giống như tại chìm vào một loại nào đó thâm thúy suy nghĩ bên trong.

“Bán Thần bên trong thần nhân chỉ có ba vị….…. Luật pháp….….”

Càng nói thanh âm càng thấp, đến mức ngay tại bàn đối diện Nhung Bố Cầu đều nghe không được cái gì.

Mắt thấy All-Knowing tước sĩ giống như lâm vào chính mình suy nghĩ bên trong, Nhung Bố Cầu nóng nảy mong muốn từ nhỏ móng vuốt bên trong duỗi ra móng tay cào cái bàn.

Nhưng nó đến cùng là cái tính tình không lớn Felyne, thế là nguyên bản ghé vào mép bàn bên trên cái cằm về sau chuyển.

Nhung Bố Cầu nháy mắt ra hiệu nhìn xem Kirin, hai bên thông qua trên người thủ hộ linh giao lưu một đợt về sau.

“Hí hí hí!”

Kirin có thể so sánh Nhung Bố Cầu thoải mái, lúc này chính là một tiếng hí dài.

Đại lục mới Cổ Long thanh âm tại phong bế bàn tròn phòng lớn bên trong truyền thật xa.

Cái này cũng thuận lợi đánh thức lâm vào trong trầm tư All-Knowing tước sĩ.

Ngẩng đầu lên, bên trong đen nhánh một mảnh đối với Kirin, Kirin thì không yếu thế chút nào trừng mắt đỏ thủy tinh dường như ánh mắt đỗi trở về.

Nhung Bố Cầu cùng Kirin, tại nơi giao giới truyền thống bên trong đều là bị Lane hấp dẫn tới cơ trí thú vật, là hắn Thành Vương tư chất, trình độ nhất định có thể đại biểu bản nhân.

“A, hết sức xin lỗi.” All-Knowing tước sĩ đối Kirin cùng Nhung Bố Cầu nói, “là ta ý nghĩ, cuối cùng sẽ bay tới quá địa phương xa.”

Nhung Bố Cầu trên đầu hai cái tam giác tai run lên: “Vậy bây giờ đâu meo? Các ngươi nhận được tin tức, sau đó phải làm sao bây giờ a?”

“Chúng ta sẽ lên hiện lên Two fingers,” Gideon · Ofnir ngữ tốc vẫn như cũ không nhanh không chậm, “tiếp lấy, hẳn là sẽ đem chứng cứ cùng phỏng đoán giao cho nữ vương. Từ nữ vương đến quyết định nên xử trí như thế nào làm loạn Bán Thần nhóm.”

All-Knowing tước sĩ nói đương nhiên, nhưng là Nhung Bố Cầu lại trừng to mắt.

“Liền, cứ như vậy meo?” Mèo con há to miệng, “bọn hắn muốn nhấc lên phản loạn a meo! Các ngươi lúc này còn có nhàn tâm đánh báo cáo?”

“Trên thực tế, chúng ta sẽ còn tại Thốn Sắc giả nội bộ mở cuộc họp, đến thông tri đại gia chuyện này. Đương nhiên, cái này cần bọn người đều trở về.”

Mà mắt thấy Nhung Bố Cầu cùng Kirin một bộ nhìn ngây người dáng vẻ, Gideon · Ofnir ngược lại có chút bừng tỉnh hiểu ra.

“Nhung Bố Cầu các hạ, Kirin các hạ,” All-Knowing mười phần khách khí xưng hô cơ trí thú vật nhóm, “các ngươi tại Lane bên người thời điểm….…. Chẳng lẽ thời gian trôi qua rất gấp?” Đối cơ trí dã thú kính ý, đây cũng là nơi giao giới truyền thống, dù sao thế giới này trước hết nhất trí tuệ vỡ lòng chính là dã thú, sau đó mới là người.

Nhung Bố Cầu nhìn như là có chút bị hỏi khó, nhưng kỳ thật là mèo con trong lòng chột dạ, lúc này ngay tại làm để cho mình không lộ e sợ chuẩn bị tâm lý.

“Chúng ta, chúng ta đều là tính nôn nóng meo!”

Nhung Bố Cầu đáp lại nhường All-Knowing nhẹ gật đầu, giống như là không ra ngoài ý định.

“Giống nhau tính cách, xem ra các ngươi lẽ ra nên hội tụ vào một chỗ. Có thể Nhung Bố Cầu các hạ, ngươi biết Hỏa diễm người giám thị nhóm xuống núi đã bao lâu sao?”

“Ách,” Nhung Bố Cầu thăm dò nhìn một chút đối diện, cố gắng muốn cho chính mình nói số lớn một chút, “nửa, nửa năm meo?”

Dù sao lúc ấy cho nhiệm vụ thời điểm, All-Knowing tước sĩ liền đã nói qua, ‘Hỏa diễm người giám thị nhóm rất sớm đã xuống núi’ đi. Nửa năm hẳn là….….

“Mười năm.”

Meo

“Hồng hộc?!”

Gideon · Ofnir bình tĩnh phun ra một con số, mà Nhung Bố Cầu cùng Kirin thì đồng thời giống như là nghe thiên thư như thế kinh ngạc lên tiếng.

Biên cảnh quân đội lấy tra án làm tên trở về vương triều nội bộ, loại chuyện này….…. Kéo mười năm?!

Nhưng là quay đầu ngẫm lại, tại Hoàng Kim vương triều, loại tình huống này dường như lại rất bình thường.

Dù sao tất cả mọi người vĩnh sinh bất tử đi, thời gian đối với hoàng kim thụ chi dân tới nói là không có ý nghĩa, vô hạn.

Lane hạ Dectus đại thăng hàng cơ thời điểm xếp hàng, bên cạnh có người dựng lên doanh địa nghỉ ngơi.

Mà chờ hắn xong xuôi nhiệm vụ lại đi tới, nguyên bản kia trong doanh địa người cũng đều không thay đổi.

Tại cái này Hoàng Kim vương triều, vĩnh sinh cùng ổn định chuyển thế, đã để hoàng kim thụ chi dân nhóm thời gian quan niệm hoàn toàn bệnh trạng bóp méo. Dù sao bọn hắn hóa ra là sẽ chết, chỉ là hiện nay cái này hoàng kim luật pháp thời đại, liền xây dựng ở [tử vong] bị đánh bại, phong ấn trên cơ sở mà thôi.

Cũng chính bởi vì loại này vặn vẹo thời gian quan niệm, liền xem như ở đằng kia tòa huyễn ảnh ma pháp sư trong tháp, Ranni cho thủ hạ của mình bố trí nhiệm vụ thời điểm, cũng lặp đi lặp lại cường điệu ‘đêm nay’ ‘tối nay’.

Chính là muốn để bọn hắn rõ ràng thời gian gấp gáp tính cùng thời gian phạm vi không cho sửa đổi.

Tựa hồ là cho trước mắt hai cái này Hoàng Kim vương triều bên trong hiếm thấy ‘tính nôn nóng’ cơ trí thú vật lấy thời gian phản ứng.

All-Knowing tước sĩ dừng dừng mới tiếp tục nói: “Thân làm ngoại thích ba vị Bán Thần cũng không an phận, điểm này chúng ta bàn tròn Thốn Sắc giả cũng đã sớm biết. Các ngươi trong khoảng thời gian này nhìn cái này bàn tròn phòng lớn bên trong không có mấy người, cũng là bởi vì chúng ta đều đang bận rộn những sự tình này.”

“Thậm chí núi lửa biệt thự, ta đều tại đoạn thời gian trước tự mình đi qua, chôn xuống mấy cái thám tử mới trở về.”

“Chỉ có điều trước kia, chúng ta còn không có tìm tới quyết định như vậy tính chứng cứ mà thôi.”

Nói, All-Knowing lại điểm một cái ghi lại [ác thần hỏa diễm] cầu nguyện trang sách.

“Nói đúng là,” Nhung Bố Cầu có chút khó mà tin được nói, “các ngươi kỳ thật tâm lý nắm chắc….…. Đúng không meo?”

“Đúng là như thế.” All-Knowing tước sĩ gật đầu dứt khoát, “Bán Thần làm loạn bất quá là hư ảo huyễn tưởng, không đề cập tới vương phu, chỉ là ba cái rưỡi thần, tại Marika nữ vương nghĩa đệ trong tay, cũng không lật được trời. Chớ nói chi là nữ vương bản nhân.”

“Oa a ~”

Mèo con nói một câu xúc động, xem ra cái này thịnh vượng thần đại vương triều, suy cho cùng vẫn là lực lượng nói chuyện đi.

Mà chỉ nói tới sức mạnh….…. Ai có thể hơn được nhường hoàng kim luật pháp thời đại giáng lâm tại thế Marika nữ vương nhất hệ đâu?

“Vất vả hai vị,” nói xong lời cuối cùng, All-Knowing tước sĩ khách khí đứng dậy, cửa trước bên ngoài vươn tay, “mời đi nghỉ ngơi a. Còn lại giao cho chúng ta.”

Nhung Bố Cầu cùng Kirin lẫn nhau nhìn xem, cuối cùng cùng một chỗ gật đầu, đi ra ngoài.

Gideon · Ofnir thì còng lưng, chống lấy chính mình quyền trượng, gọi tới bàn tròn phòng lớn bên trong một cái tuần tra Rodell kỵ sĩ.

“Hiện tại, đều có ai tại bàn tròn phòng lớn bên trong?”

“Vik đại nhân, còn có Crepus đại nhân.” Rodell kỵ sĩ nghĩ nghĩ sau trả lời.

“Chỉ có hai cái….…. Cũng không biện pháp,” All-Knowing tước sĩ thấp giọng nói, “thông tri bọn hắn, ta có chuyện muốn tuyên bố.”

Rất nhanh, tại bàn tròn phòng lớn kia gọi tên tồn tại, trước đây Lane thấy qua to lớn cắm kiếm bàn tròn trong phòng, lúc này không có làm nhiệm vụ ba tên Thốn Sắc giả đều tụ tập.

Toàn thân đều là lỗ tai cùng ánh mắt hình dạng trang trí All-Knowing tước sĩ, chống lấy gậy chống của mình, còng lưng eo đứng tại gian phòng lò sưởi trong tường bên cạnh.

Một cái khác, ngồi tại cắm kiếm bên bàn tròn bên trên trong ghế, là một cái toàn thân màu đen nhẹ nhàng giáp da, đầu đội màu đen mũ trùm nam nhân, rất không đáng chú ý.

Chỉ là hắn cái ghế lan can bên cạnh, có một thanh so bình thường nỏ muốn dài không ít đặc chế hạng nặng nỏ nghiêng người dựa vào lấy. Thả tên nỏ ống tên, thì bị hắn mười phần thận trọng đặt ở bên chân.

Tựa hồ là không dám mang theo cái này nhẹ nhàng tên nỏ túi cùng một chỗ ngồi xuống.

Hỏa diễm tại lò sưởi trong tường bên trong ‘lốp bốp’ đốt, trừ cái đó ra lại không tạp âm. Thẳng đến bàn tròn phòng lớn hành lang bên trong truyền đến một hồi giẫm lên tấm ván gỗ mà đến tiếng bước chân.

“Ta tới!” Đến thanh âm của người mười phần dâng trào, còn có sức sống, “Gideon, ngươi là muốn nói gì sự tình? Ta thời gian đang gấp, muốn thừa dịp nghỉ ngơi đi tìm Lansseax đại nhân cầu nguyện một chút.”.