Chương 1889: Quá cực đoan

Chương 1889: Quá cực đoan

Gideon · Ofnir đứng tại lò sưởi trong tường bên cạnh, trong nón an toàn đen nhánh bóng đen phía dưới, bình tĩnh nhìn dưới mắt bàn tròn phòng lớn bên trong trừ hắn ra còn sót lại hai cái Thốn Sắc giả. Trong đó Vik tên tuổi, tại toàn bộ bàn tròn phòng lớn phạm vi bên trong đều xem như lớn nhất.

Bởi vì hắn xưng hào là [Long thương] là tại Thành Rodell bên trong, thậm chí là Hoàng Kim vương triều phạm vi bên trong, thụ nhất Cổ Long ưu ái kỵ sĩ.

Từ khi cự nhân trong chiến tranh Cổ Long chiến dịch khai hỏa, Cổ Long nhóm tập kích Rodell đến nay, Hoàng Kim vương triều cùng Cổ Long nhóm đều có thương vong.

[Lớn Cổ Long] Gransax thi thể, đến nay còn tại Thành Rodell trên đầu, này thiên nhiên nham thạch thân thể trở thành tường thành một bộ phận. Mà Rodell thành phòng lực lượng cũng bị Cổ Long nhóm đánh tan không ít.

Nhưng tại [hoàng kim] Godwin vương tử uy vọng, lực lượng cùng mị lực phía dưới, Cổ Long cùng Hoàng Kim vương triều như cũ có thể ở cuối cùng hóa thù thành bạn.

Không chỉ có là Cổ Long chiến dịch bởi vậy kết thúc, Vương Thành Rodell bên trong, còn bởi vậy hưng khởi long tín ngưỡng.

Liền như là hỏa diễm thế giới bên trong, liền xem như nơi đó Cổ Long đã bị hỏa chi chúng thần diệt tuyệt, nhưng là về sau các chiến sĩ như cũ sẽ vì Cổ Long để lại cường đại dáng người mà cảm mến, trầm mê như thế.

Huống chi nơi giao giới nơi này Cổ Long, còn sống sờ sờ đâu.

Lúc trước cùng một chỗ tiến công Rodell Cổ Long, Fortissax trở thành Godwin vương tử bằng hữu. Mà Fortissax tỷ tỷ, Lansseax thì thường xuyên hóa thành hình người, tại trong vương thành giữ gìn, truyền bá mới phát long tín ngưỡng.

[Long thương] Vik, chính là Lansseax yêu thích nhất cùng xem trọng kỵ sĩ.

Về sau, hắn đang đuổi theo [ban đầu chi vương] Godfrey chinh chiến cuối cùng bị phai màu, nhưng lại bị Two fingers cho lưu tại nơi giao giới. Là bàn tròn phòng lớn lúc đầu người xây dựng một trong.

Bởi vậy tại bị phai màu về sau, hắn cũng vẫn như cũ là vương thành long tín ngưỡng bên trong có thể nhất xem như cọc tiêu kỵ sĩ.

Một cái khác nói, nơi giao giới truyền thống bên trong, Cổ Long là rõ ràng nhất cơ trí thú vật. Bởi vậy bị Lansseax chỗ yêu thích Vik, kỳ thật cũng nắm giữ Thành Vương tư chất.

Gideon · Ofnir cũng không thế nào lo lắng cùng Vik tiến hành giao lưu.

Bởi vì gia hỏa này là cái điển hình kỵ sĩ, điển hình tới giống như là từ kỵ sĩ trong chuyện xưa đi ra như thế.

Nhiệt tình, ngay thẳng, đồng thời dũng cảm, lòng mang đại nghĩa.

Khả năng cũng chính là nguyên nhân này, hắn mới có thể bị Lansseax ưu ái.

Nhưng là một người khác….….

All-Knowing tước sĩ kia tràn đầy lỗ tai trang trí mũ giáp vặn vẹo uốn éo, nhìn về phía ngồi tại cắm kiếm bên bàn tròn bên trên người áo đen.

[Two fingers mật thám] Crepus.

Nói là mật thám, nhưng thật ra là bàn tròn bên trong thích khách.

Elden Ring là thế giới vận hành lý lẽ, một khi phía trên bắt đầu vận hành một loại nào đó luật pháp, như vậy cái này luật pháp đương nhiên liền sẽ khắp toàn thế giới.

Nhưng là luật pháp biến động chỉ ở nơi giao giới bên trong tiến hành, người bên ngoài can thiệp không được, chỉ có thể vô ích không sai tiếp nhận.

Bởi vậy nơi giao giới bên ngoài đám người so với sẽ xảy ra biến động luật pháp, càng thêm tín ngưỡng vĩnh cửu hoàng kim thụ bản thân.

Mà Two fingers, cái này nhất pháp vòng hoàng kim thụ hệ thống hạ, địa vị thậm chí so thần minh còn cao hơn nhân vật, tự nhiên tại nơi giao giới bên ngoài cũng nắm giữ đại lượng tín đồ.

[Two fingers mật thám] chính là nơi giao giới bên ngoài Two fingers giáo hội, tuân theo Two fingers chỉ dẫn, đi vào nơi giao giới người.

Gideon · Ofnir trong lòng tinh tường, Crepus đối Two fingers trung thành, hơn xa tại hiện nay Hoàng Kim vương triều.

Hiện tại chờ tại bàn tròn phòng lớn bên trong, đều chỉ là vì lắng nghe bàn tròn Two fingers chỉ thị, cùng bàn tròn phòng lớn bên trong những người khác, phổ biến xuất thân từ Hoàng Kim vương triều tình huống không giống.

“Đến cùng chuyện gì, All-Knowing?”

Ngay thẳng kỵ sĩ mở miệng hỏi lấy.

Danh hào của hắn mặc dù là rất phong cách [Long thương] nhưng là trên thân cũng là không có cái gì dễ thấy Cổ Long tạo hình, mà là một bộ rất giản dị, rắn chắc kỵ sĩ áo giáp mà thôi.

Crepus không có lên tiếng âm thanh, nhưng là màu đen mũ trùm dưới hai mắt cũng chuyển hướng Gideon.

“Chuyện này không nhỏ.” Ở trong lòng xác nhận hai người lập trường cùng tính cách sau, All-Knowing tước sĩ hoàn toàn như trước đây trầm thấp nói. “Còn nhớ rõ các ngươi trước đó nghe được, cái kia mới tới Thốn Sắc giả sao?”

“Mang theo [vương cách] mà đến, chúng ta cũng chưa thấy qua cái kia Lane?” Vik mũ giáp, kia xốc lên mặt nạ hạ, lộ ra hào sảng khuôn mặt tươi cười, “đương nhiên nhớ kỹ! Có thể nhiều tới một cái mang theo [vương cách] đồng bạn, khả năng để cho ta nhẹ nhõm không ít a!”

Nếu như là người khác nói lời như vậy, như vậy tám thành chính là âm dương quái khí, phản thoại chính thuyết, ngược lại trong lòng hẳn là mang theo mỉa mai cùng không cam lòng.

Nhưng là lời này từ Vik miệng bên trong nói ra, ở đây hai người không có một cái nào hoài nghi hắn lời này phải chăng xuất phát từ chân tâm.

“Vik, ngươi tốt nhất trước đừng nhận định hắn là đồng bạn.” Crepus cũng chỉ là ở bên cạnh, hướng hắn trong lời nói phương diện khác giội nước lạnh, “cái này lai lịch nói thế nào, đều ly kỳ quá mức. Bị tước đoạt chúc phúc sau, mấy trăm năm mới lang thang tới Rodell Thốn Sắc giả? A.”

Đối với Lane lai lịch, thực tế là bàn tròn thích khách Crepus cũng không tin tưởng ly kỳ như vậy lời giải thích, ít ra tại hắn tận mắt chứng kiến trước đó.

“Nhưng vô luận như thế nào,” Gideon · Ofnir chống lấy thủ trượng đến gần cắm kiếm bàn tròn, “chúng ta đều từ hắn hành động ở bên trong lấy được chúng ta tìm kiếm đã lâu chứng cứ.”

“Chờ một chút!” Vừa còn muốn cùng Crepus mở hai câu đùa giỡn Vik, sắc mặt lại nghiêm túc lên, nhìn về phía All-Knowing tước sĩ, “ý của ngươi là….….?”

“Những cái này ngoại thích Bán Thần, mưu đồ bất chính chứng minh thực tế?” Crepus ánh mắt cũng quay lại. All-Knowing trực tiếp đem [ác thần hỏa diễm] đập vào cắm kiếm trên cái bàn tròn, đồng thời thuật lại Nhung Bố Cầu đối báo cáo của hắn.

Bàn tròn phòng lớn bên trong Thốn Sắc giả, vốn là truy tra những sự tình này thật lâu rồi, ít ra lấy vài chục năm kế. Lý giải lên cũng vô cùng dễ dàng, dù sao đều là điều tra tuyến đầu tiên người, các loại manh mối đều ở trong lòng đặt vào.

Nhưng là đã Gideon · Ofnir hiện tại lấy ra chứng minh thực tế, như vậy hiện tại hắn tổ chức cái hội nghị này mục đích cũng liền không nói cũng hiểu.

“Ngươi là đang suy nghĩ đến tiếp sau hành động như thế nào?”

Vik lúc này cũng nghiêm túc, hắn đem mũ giáp của mình hái xuống, cũng ngồi xuống cắm kiếm bàn tròn bên cạnh, nói thẳng.

“Chúng ta hẳn là báo cáo Two fingers cùng nữ vương,” Vik đưa mũ giáp để lên bàn, chắc chắn nói, “mời các Thần hạ mệnh lệnh, tại Rodell triệu kiến ngoại thích Bán Thần. Hỏi tội vấn trách.”

All-Knowing tước sĩ mặt ngoài không hề lay động, nhưng hắn trong lòng tinh tường. Đây là bình thường nhất cũng ổn trọng nhất phương thức xử lý.

Hoàng Kim vương triều dù sao có cầm giữ thần quyền, vô thượng Marika nữ vương tọa trấn. Mà chỉ nói tới sức mạnh, Bán Thần nhóm tại tầm thường hoàng kim thụ chi dân trong mắt đã mạnh đến mức không tưởng nổi.

Thế nhưng là tại những người khổng lồ kia trong lúc chiến tranh, chân chính đánh xong trận kia ‘thần quyền tranh đoạt chiến’ trong mắt cường giả, cũng không tính bao lớn uy hiếp.

—— cách ‘không ai trị được bọn hắn’ còn rất xa.

Bình thường tới nói, chỉ cần Marika nữ vương lên tiếng, như vậy mặc kệ Bán Thần nhóm dây dưa lên như thế nào rắc rối phức tạp âm mưu chi võng, để ngươi đến Rodell ngươi tốt nhất liền tranh thủ thời gian tới.

Không phải phản nghịch tên tuổi, dù là cái nào Bán Thần đều khó có khả năng gánh chịu nổi.

“Ngươi quá mềm yếu, Vik.” Nhưng là một bên khác, Crepus lại trầm thấp lạnh giọng nói, “tại trong miệng ngươi, hàng thật giá thật, chứng cứ vô cùng xác thực phản nghịch, một cái giá lớn lại chỉ là bị nữ vương gọi đến Rodell hỏi tội vấn trách?”

“A?” Gideon · Ofnir còng lưng quay đầu, “như vậy Crepus, theo ngươi ý nghĩ….….?”

“Bọn hắn hẳn là toàn bộ xử tử.” Bàn tròn thích khách hời hợt nói, “đương nhiên, quyền quyết định vẫn là ở tôn quý Two fingers trên thân. Nhưng chúng ta ít ra nên làm ra khuyên can: Vì hoàng kim luật pháp, nên đem bọn hắn toàn bộ xử tử.”

“Xử tử Bán Thần?” Vik bề ngoài tuổi tác không sai biệt lắm ba mươi tuổi, lúc này cả người đều ngây ngẩn.

Tại hoàng kim luật pháp thời đại, nói muốn ‘hoàn toàn giết chết’ cái nào đó hoàng kim thụ chi dân đều rất không có khả năng, lại càng không cần phải nói ‘hoàn toàn giết chết bất tử bất diệt Bán Thần’.

Nhưng là xem như từ ban đầu chi vương dưới trướng phai màu cổ lão chiến sĩ, bàn tròn phòng lớn mới thành lập người một trong.

Vik đối câu nói này kinh ngạc điểm, hiển nhiên cùng phổ biến hoàng kim thụ chi dân cũng không giống nhau.

Hắn cũng không kinh ngạc chuyện này có làm được hay không, hắn chỉ là đang kinh ngạc: Crepus vì sao lại nói ra như thế một cái ích lợi cùng hao tổn chênh lệch như thế cách xa ý nghĩ.

Bọn hắn bọn này Thốn Sắc giả lão tư cách đều tinh tường….…. Marika nữ vương nghĩa đệ, đồng thời cũng là Two fingers ban cho lúc ấy vẫn là thần nhân bóng dáng của nàng dã thú.

Cái bóng kia dã thú chỉ là đem tên của hắn lấy ra, liền đầy đủ để tất cả Bán Thần hãi hùng khiếp vía một hồi.

Dù sao dã thú kia danh tự, hàm nghĩa thì tương đương với ‘Bán Thần tử vong’.

Cái gọi là bất tử bất diệt Bán Thần, cũng bất quá là tại hoàng kim luật pháp thời đại dưới đặc tính mà thôi.

Mà toàn bộ hoàng kim luật pháp thời đại, đều là Marika nữ vương cùng nàng bên người các cường giả tạo dựng lên.

Nhưng cùng lúc đó, hoàng kim luật pháp thời đại cũng có vấn đề của nó và hạn chế tính.

—— hoàng kim luật pháp thời đại ‘toàn thể vĩnh sinh bất tử, ổn định luân hồi’ là dựa vào lấy tại cự nhân chiến tranh bên trong, Hoàng Kim vương triều đánh bại nắm trong tay [tử vong luật pháp] lực lượng thần nhân, đem [tử vong luật pháp] từ trên thế giới khu trục, phong ấn, mới hình thành.

Mong muốn ‘hoàn toàn giết chết Bán Thần’ vậy thì đại biểu cho muốn đem [tử vong luật pháp] một lần nữa từ trong phong ấn lấy ra sử dụng.

Mà muốn giải phong [tử vong luật pháp]….…. Đây không phải trực tiếp đem hoàng kim luật pháp căn cơ cho rút sao?

Quỷ biết tại hoàng kim luật pháp thời đại đã thành lập hiện tại, lại đem tử vong luật pháp phóng xuất sẽ tạo thành hậu quả gì.

Liền vì ba cái căn bản không có khả năng nhấc lên sóng gió Bán Thần? Hoàng Kim vương triều chính mình đem chính mình làm cho sụp đổ?

Có cần hay không như thế đả thương địch thủ một ngàn tự tổn 10 ngàn a?

“Ngươi có phải hay không có chút quá….…. Cực đoan, Crepus?”

All-Knowing tước sĩ không nói chuyện, nhưng là liền luôn luôn thân mật Vik cũng nhịn không được khóe miệng co giật nhìn xem đối diện [Two fingers mật thám].

Nhưng là Crepus sắc mặt cũng không biến hóa, vẫn như cũ lạnh lẽo cứng rắn: “Các ngươi cảm thấy, xử tử phản nghịch là không thể tiếp nhận?”

“Nếu như cần phá hư hoàng kim luật pháp lời nói,” All-Knowing lãnh đạm nói, “đương nhiên không thể tiếp nhận.”

Vik phụ họa: “Chúng ta thanh tra phản nghịch, có thể chính là vì giữ gìn hoàng kim luật pháp, nếu như ngược lại muốn tự mình động thủ sụp đổ hoàng kim luật pháp, này làm sao có thể tiếp nhận?”

“Chẳng qua là đem [tử vong luật pháp] một lần nữa giải phong đi ra dùng một chút mà thôi,” Crepus lắc đầu, “hết thảy đều tại trong khống chế.”.