Chương 1890: Bán Thần thị thiếp, ảo giác

Chương 1890: Bán Thần thị thiếp, ảo giác

“Hiện tại [tử vong luật pháp] nhưng không có bị cái nào thần nhân nắm giữ, nó không phát huy ra được lực lượng, cũng không tạo được bất cứ uy hiếp gì.” Crepus kiên trì ý nghĩ của mình. “Đem nó phóng xuất ra dùng một chút, xử quyết những cái kia phản nghịch Bán Thần, sau đó nặng hơn nữa làm hoàng kim luật pháp. Cứ như vậy.”

“‘Cứ như vậy’? Tha thứ ta nói thẳng,” lần này, ngay cả luôn luôn thâm trầm, không dễ dàng biểu hiện khuynh hướng All-Knowing tước sĩ đều lắc đầu, “ngươi cũng không phải là cái thần học nhà nghiên cứu, đối hoàng kim luật pháp lý giải cũng không cao thâm, Crepus.”

“Luật pháp tại vĩ đại Elden Ring bên trên vận hành, sụp đổ cùng trùng kiến quá trình cũng không giống như như ngươi nói vậy, miệng môi trên đụng một cái miệng môi dưới liền xong việc. Marika nữ vương cũng không dám nói nhẹ nhàng như vậy. Ai cũng không thể dự liệu, tại đã vận hành lên hoàng kim luật pháp hiện tại, một lần nữa thả ra tử vong luật pháp, còn cần nó xử quyết Bán Thần, sẽ tạo thành hậu quả gì.”

“Ta chỉ là tại cho thấy quyết tâm của ta.” Bàn tròn thích khách lôi kéo chính mình màu đen mũ trùm, “ta nói, cuối cùng quyền quyết định vẫn tại thần thánh Two fingers trên thân, chúng ta chỉ là đề nghị.”

Sáng sủa thẳng thắn [Long thương] kỵ sĩ thì liên tiếp lắc đầu: “Coi như chỉ là đề nghị….…. Kiến nghị này cũng quá cực đoan. Hơn nữa ta nghĩ, cái này quyết định vẫn là đến làm cho nữ vương tới làm tương đối tốt.”

Vô luận như thế nào, Thốn Sắc giả nhóm đều đã làm tốt hướng lên hồi báo chuẩn bị.

Đồng thời, mặc dù bây giờ dừng lại tại bàn tròn phòng lớn Thốn Sắc giả chỉ có ba cái, nhưng bọn hắn lại tất cả đều cho rằng: Bất luận phản nghịch Bán Thần làm xảy ra điều gì dạng kế hoạch, đều không có phản kháng chỗ trống.

Hoàng kim thụ dưới Rodell, cho dù màn đêm buông xuống cũng vẫn như cũ quang huy sáng tỏ, hoàng kim thụ vĩnh viễn không dừng lá rụng tựa như là duy mỹ mưa ánh sáng màu vàng.

Hoàng kim thụ chi dân nhóm thời gian quan niệm đều đã vặn vẹo, cái gọi là ngày đêm khác nhau tự nhiên cũng không lớn.

Thế là Gideon · Ofnir tại hội nghị qua đi, dẫn đầu đem Lane điều tra kết quả cùng chứng cứ đưa đến bàn tròn chỗ sâu nhất trong phòng. Đồng thời, một phần khác tình huống giải thích rõ, cũng đi Thốn Sắc giả nhóm cùng hoàng kim nhất tộc trực tiếp liên hệ con đường, trực tiếp đưa hướng Marika nữ vương.

Xem như Godfrey dưới trướng lão chiến sĩ, còn có Two fingers lệ thuộc trực tiếp danh phận, Thốn Sắc giả nhóm nắm giữ trực tiếp liên hệ thần minh phần này quyền lực.

Bàn tròn phòng lớn bên trong nhân thủ đều đâu vào đấy vận chuyển.

Những người này động tác sắc bén, kỹ thuật thành thạo, mỗi người đều là cường đại Rodell kỵ sĩ. Đồng thời còn ở lâu vương thành, đối với trong đó làm việc quá trình cùng quy củ am hiểu sâu tại tâm.

Bọn hắn đều đâu vào đấy làm việc, đồng thời không chút nào tin tưởng dưới mắt cái này huy diệu hoàng kim luật pháp thời đại, vĩnh hằng sinh mệnh thời đại, sẽ xuất hiện bất kỳ khó khăn trắc trở.

Mà liền tại bàn tròn phòng lớn bắt đầu hành động thời điểm, ở xa Cao nguyên Altus tây bắc bộ Gelmir trong núi lửa.

Theo núi lửa mà kiến tạo núi lửa biệt thự, là Bán Thần [lớn Tư Pháp quan] Rykard biệt thự, cũng là hắn làm việc.

Toà này cùng núi lửa hòa làm một thể kiến trúc, xa hoa sau khi nhưng lại để lộ ra một tia….…. Gần như âm trầm chặt chẽ cẩn thận.

Ghép lại chặt chẽ, cẩn thận tỉ mỉ kiến trúc bên trong, hoàn toàn huyết hồng sắc ngọn nến chiếu sáng nhường cỗ này âm trầm lộ ra càng thêm ảm đạm, chẳng lành. Lớn Tư Pháp quan thanh danh tại nơi giao giới rất….…. Có lực uy hiếp. Có lẽ cũng có núi lửa biệt thự phong cách, cùng huy hoàng Hoàng Kim vương triều chỉnh thể khác biệt quá lớn nguyên nhân.

Mà tại tối nay, dung mạo đoan chính lại uy nghiêm, tóc đỏ bên trên mang theo Tư Pháp quan vương miện, râu quai nón chải vuốt đến cẩn thận tỉ mỉ Rykard.

Hắn không có xử lý công văn, cũng không có đi xử lý tội phạm, chỉ là ngồi tại chính mình tự họa tượng dưới bên bàn, trên tay vuốt ve một cái mang theo rắn phù điêu ly bạc.

Hắn chỉ bụng tại vảy rắn bên trên xoa bóp, giống như là đang chờ cái gì.

Tanis

Hắn bỗng nhiên hô một tiếng, tiếp theo tại huyết hồng sắc dưới ánh nến, một cái vóc người cao gầy, trên đầu mang theo mặt nạ cùng che đầu, trên thân lại là quý tộc váy dài nữ nhân, đẩy cửa đi đến.

“Còn không người tới sao?” Bán Thần hướng mình thị thiếp hỏi, sau đó lại bổ sung, “ta nói là….…. Không tính những cái kia vận xâm phạm người xe chở tù, tối nay không có những người khác tới sao?”

Trên đầu nữ nhân mặt nạ cùng che đầu, là nơi giao giới thị thiếp thân phận tượng trưng.

Nhưng thân làm thị thiếp, cái này tên là Tanis nữ nhân tựa hồ đối với trượng phu cũng không quá nhiệt tình, nàng chỉ là lắc đầu.

“Đinh đinh.”

Rykard ngón tay tại ly bạc bên trên nhẹ nhàng gõ, uy nghiêm gương mặt mang tới một chút u ám.

“Ranni thất ước?” Hắn thấp giọng tự nói lấy, “không, nàng không có ngu như vậy. Nàng….…. Hẳn phải biết tứ cố vô thân là một con đường chết.”

Không phải trái với điều ước, vậy chính là có ngoài ý muốn.

Rykard ở trong lòng suy đoán, lông mày thư giãn một chút. Mặc dù ngoài ý muốn cũng là tin tức xấu, nhưng dù sao cũng tốt hơn tại cái này trước mắt bị phản bội.

Ngoài ý muốn còn có khả năng bổ cứu, món kia ‘lễ vật’ chung quy khả năng tới tay. Nhưng nếu như là phản bội, cũng chỉ có vạn kiếp bất phục.

Tại bọn hắn tối nay muốn làm loại đại sự này trước mặt, thân nhân ở giữa thân tình, nông cạn buồn cười, đồng thời cũng không thể tin.

Dù sao nói thật, bọn hắn tối nay mục tiêu cùng bọn hắn không phải cũng là thân thích?

Thân duyên tương tàn đã là sự thật, mở cái này đầu, ai còn có thể bởi vì liên hệ máu mủ tin tưởng ai?

Máu mủ tình thâm, cái này không giả. Nhưng là quyền dục….…. Lại nồng tại máu a!

Cùng Ranni như thế, thân làm ca ca Rykard tại tối nay cái này mấu chốt tiết điểm, nội tâm đồng dạng tràn ngập khẩn trương, kích động, khát vọng….…. Đủ loại nồng đậm lại phức tạp cảm xúc.

Nhưng là lại cùng Ranni không giống.

Nguyệt chi công chúa như là trên trời thanh lãnh ám nguyệt, nàng đứng ngoài quan sát lấy chính mình cảm xúc trong đáy lòng phun trào, tư duy lại vì vậy mà càng thêm lạnh lẽo thanh tỉnh.

Rykard đâu?

Những tâm tình này tại đáy lòng của hắn chập chờn, tựa như là kia núi lửa bên trong không ngừng ục ục phát hỏa cuồn cuộn dung nham! Mà tại cuồn cuộn bên trong, những tâm tình này tất cả đều lộn xộn thành một loại dục vọng —— tham lam dục vọng.

‘Kít ——’ một tiếng bén nhọn tiếng ma sát, thân thể cùng Ranni cao không sai biệt cho lắm Rykard từ trên ghế đứng lên.

Hắn hai mắt bốc hỏa đến gần chính mình thị thiếp, đưa nàng một tay ôm lên.

Hắn hôn, liếm láp lấy kia băng lãnh mặt nạ, tựa như là muốn đem trong này mỹ nhân cho tươi sống ăn hết!

“Tanis, qua đêm nay, ngươi đem chứng kiến một phen sự nghiệp to lớn! Hoặc là một trận bại vong! Cùng ta cùng một chỗ!” Quần áo bị xé nát, thân thể bị loay hoay, Rykard hướng mình thị thiếp phóng thích ra tham lam yêu thương.

Nhưng hắn không nhìn thấy, kia thị thiếp dưới mặt nạ hai mắt, đối với hắn cũng không thể hô ứng yêu thương. Cho dù Tanis thân thể vô cùng thuận theo lại kích tình nghênh hợp hắn, cặp mắt kia bên trong cũng không có yêu thương.

Ở đằng kia huyết hồng sắc dưới ánh nến, tại cái này âm trầm đáng sợ kiến trúc bên trong, nàng chỉ là bình tĩnh nói: “Đương nhiên, đại nhân. Ta sẽ cùng ngươi cùng một chỗ.”

——

Nhung Bố Cầu ngồi tại Kirin trên lưng, hai người bọn hắn cùng một chỗ tại Rodell ban đêm trên đại đạo đi dạo lên.

Thường nhân đùi cao một con mèo nhỏ, ngồi ở kia a một con ngựa cao lớn bên trên tổ hợp mười phần làm cho người ta ánh mắt, nhưng là tại nơi giao giới cái này thịnh vượng thần đại vương triều, hình thù kỳ quái nhiều thứ đi. Trên đại đạo, mọi người trông thấy Nhung Bố Cầu trên thân ăn mặc chỉnh tề nhỏ khôi giáp, còn có mèo con than thở dáng vẻ, thường thường sẽ còn lộ ra thích thú cùng tôn trọng dáng vẻ.

Đây là thân làm cơ trí thú vật, tại nơi giao giới bị tôn trọng. Bọn hắn bản thân cũng coi là trí tuệ cùng lực lượng biểu tượng, bởi vậy còn có chút ‘thấy chi tắc vui’ dân gian tập tục.

Kirin đi qua địa phương cũng không thế nào tắc giao thông, dù sao Rodell bên trong con đường cũng cân nhắc tới cơ bản hình sinh vật, sơn yêu đều có thể trong thành trên đường kéo xe.

Lại càng không cần phải nói còn có những cây to kia thủ vệ.

“Hướng ngài gửi lời chào!”

“Ngươi cũng tốt a meo!”

Chỉ có điều ngẫu nhiên có đi ngang qua bên người người đi đường, sẽ ngả mũ hướng trên lưng ngựa Nhung Bố Cầu chào hỏi, tựa hồ là muốn dính dính cơ trí thú vật trí tuệ khí tức.

Mà Nhung Bố Cầu cũng rất lễ phép đối với người khác ngoắc đáp lại.

Hai bọn nó đi ra dạo phố, chủ yếu là bởi vì Lane bàn giao qua tới nhiệm vụ hoàn thành quá dễ dàng.

Nhung Bố Cầu không có phí nhiều ít sự tình liền để Gideon · Ofnir minh bạch bọn hắn chỗ điều tra ra thế cục. Chủ yếu cũng là All-Knowing tước sĩ cùng bàn tròn phòng lớn, bọn hắn bản thân nắm giữ tình báo liền đủ nhiều.

Cuối cùng xâu chuỗi sau khi thức dậy một mạch mà thành.

Sau đó hai bọn nó liền nghĩ Lane có thể hay không cần hỗ trợ, nếu là quay đầu chào hỏi Kirin đi qua lời nói, ở bên ngoài tương đối dễ dàng cất bước.

Lúc này mới đi ra bàn tròn phòng lớn, đi ra bên ngoài lắc lư.

Vương Thành Rodell bên trong, kỳ thật không có bao nhiêu cuộc sống bình thường phối trí.

Không có cái gì bán hàng rong, hoạt động thương nghiệp, cũng không có cái gì thủ công nghệ tác phường.

Dù sao hoàng kim thụ chi dân nhóm sinh lý nhu cầu đều cũng không phải là cứng nhắc nhu cầu, mà thời đại này lại sản vật phong phú.

Vương Thành Rodell bên trong, nhiều nhất người ngoại trừ quân sự nhân viên bên ngoài, chính là các loại quyền quý gia tộc.

Mặc dù thành nội không có cái gì hoạt động thương nghiệp, nhưng là hoạt động chính trị cũng không ít. Rodell là Hoàng Kim vương triều trung tâm chính trị.

Hoàng kim thụ, Marika nữ vương, Elden chi vương đều ở nơi này, Hoàng Kim vương thất cũng phần lớn tụ tập ở chỗ này.

Từ nơi này ngoại phái tới nơi giao giới các nơi quan viên nhiều vô số kể, từ nơi giao giới các nơi đi vào Rodell báo cáo công tác quý tộc đồng dạng nhiều vô số kể. Ngoài ra còn có không ít người, mong muốn tại cái này khắp nơi trên đất là quyền quý gia tộc trong vương thành tìm quan hệ, chắp nối, mưu chức vị….….

Cùng bình thường thành thị bên trong, phồn vinh chủ yếu là hoạt động thương nghiệp khác biệt. Rodell nơi này, phồn vinh nhất hoạt động xã hội là quý tộc, lãnh chúa ở giữa xã giao.

Nhung Bố Cầu không hiểu những này, nó chẳng qua là cảm thấy Rodell mặc dù náo nhiệt, nhưng là giống như cùng chính mình nhận biết bên trong náo nhiệt thành thị có rất lớn khác biệt.

Đúng lúc này, bên đường có hai cái nhìn lá gan không lớn thiếu nữ, nhìn xem Nhung Bố Cầu cùng Kirin cúi đầu xì xào bàn tán.

Các thiếu nữ mặc bảo thủ váy dài, phía trên mang theo phức tạp kim sắc thêu thùa.

Mặc dù thân làm quý tộc thiếu nữ, không có mang theo cùng loại cái cổ tay gông như thế vật đến cho thấy tín ngưỡng thành kính, nhưng là trên người thêu thùa bên trong, hoàng kim thụ hình tượng còn có hoàng kim luật pháp văn chương nhìn mãi quen mắt.

Thấp giọng nói nhỏ trong chốc lát về sau, tựa hồ là rốt cục cố lấy dũng khí, hai thiếu nữ còn có các nàng đi theo phía sau hai cái binh sĩ hộ vệ, hướng phía Nhung Bố Cầu cùng Kirin tới gần.

“Nguyện hoàng kim thụ phù hộ lấy ngươi.”

Các nàng hiếu kỳ hướng phía Nhung Bố Cầu chào hỏi.

Mà mèo con cũng đã xe nhẹ đường quen.

Nó vịn chính mình đầu nhỏ nón trụ gật đầu thăm hỏi: “Các ngươi cũng là, các nữ sĩ meo!”

Nói xong, nó lại gật gật đầu, dường như đang vì đi theo Lane bên người lâu như vậy, chính mình cũng tại đối nhân xử thế bên trên tiến bộ không ít mà phát ra khẳng định.

Nhưng là lập tức….….

“Hồng hộc?!”

Nguyên bản đứng yên tiếp nhận hai thiếu nữ vuốt ve Kirin, thon dài cường kiện cổ bỗng nhiên hướng bên cạnh mãnh trật một chút.

“Ô a!”

Nhung Bố Cầu lung la lung lay, hai thiếu nữ cũng dọa đến lui ra phía sau hai bước.

‘Tình huống như thế nào a meo, Kirin?’

Felyne cùng đại lục mới Cổ Long dùng thủ hộ linh bắt đầu giao lưu.

‘Không biết rõ,’ Kirin một bên né đầu một bên đáp lại, ‘giống như có đồ vật gì từ bên người đi qua cọ xát ta một chút, ta còn tưởng rằng là cái gì muỗi to đâu! Nhưng là….…. Quay đầu cái gì cũng không thấy a.’

Nhung Bố Cầu ngẫm lại, vừa rồi Kirin động tác xác thực rất giống bị con muỗi bỗng nhiên xông mặt dọa cho lấy dáng vẻ.

Nhưng nó cũng đứng lên nhìn một chút, trên đường cái quý tộc, các lãnh chúa du khách như dệt, có thể xác thực không nhìn thấy có cái gì không đúng kình.

‘Ảo giác sao meo?’

Nhung Bố Cầu có chút không xác định méo mó đầu. Khuôn mặt nhỏ chầm chậm nghiêm túc nhíu lại..