Chương 1891: Pho tượng, tin tức

Chương 1891: Pho tượng, tin tức

Bình thường đến giảng, đại lục mới xuất thân Nhung Bố Cầu thế nhưng là biết Cổ Long nhóm lợi hại.

Nhưng là biết thì biết, ngươi muốn để Nhung Bố Cầu tin tưởng Kirin đáng tin….…. Ừm, Kirin nghiêm túc thời điểm cũng vẫn là rất đáng tin.

Cũng không biết nó hiện tại là chăm chú vẫn là không chăm chú.

“Cái kia….…. Các ngươi không cần khẩn trương meo!” Một phương diện cùng Kirin thông qua thủ hộ linh làm khai thông, một phương diện khác, Nhung Bố Cầu thì cho mới vừa rồi bị giật mình hai cái quý tộc thiếu nữ khoát khoát tay, “nó không thương tổn người!”

Nhung Bố Cầu vỗ vỗ Kirin cõng cho quý tộc các thiếu nữ nhìn.

Vừa rồi Kirin đột nhiên động tác có chút dọa người, đến mức hai cái quý tộc thiếu nữ lui ra phía sau hai bước, các nàng đi theo phía sau hai cái binh sĩ hộ vệ thì đè xuống trên thân kiếm trước một bước.

Bầu không khí trong lúc nhất thời lộ ra có chút khẩn trương.

Cũng may Felyne thân nhân lại hiền lành, chỉ là hướng về phía hai cái quý tộc thiếu nữ vừa cười phất phất móng vuốt nhỏ, bầu không khí liền lại hài hòa lên.

Nhung Bố Cầu cùng với các nàng nắm sau khi bắt tay, hài lòng các nàng nhìn thấy cơ trí thú vật lòng hiếu kỳ, cũng coi như qua.

Nhưng là một phương diện khác, cùng Rodell trên đường phố du khách nhóm đánh qua mấy lần chào hỏi về sau, Nhung Bố Cầu khuôn mặt nhỏ vẫn là nhíu lại.

‘Ngươi mới vừa rồi còn có cảm giác tới càng nhiều đồ vật sao, Kirin?’ Nhung Bố Cầu thông qua thủ hộ linh đối Kirin hỏi, “tỉ như nói phương hướng gì gì đó meo?”

‘Chỉ là cảm giác thứ gì xoa đi một chuyến mà thôi.’ Kirin một bên tại Rodell trên đường phố, giẫm lên kim sắc lá rụng dạo bước, một bên đáp lại, “nói cứng phương hướng….…. Đại khái là bên nào?” Kirin có chút không quá xác định, nhưng vẫn là chuyển lấy móng, nhường trên đầu mình sừng nhọn chuyển cái góc độ.

Nhung Bố Cầu ngồi tại trên lưng nó, mèo con miệng không khỏi chầm chậm mở lớn: “….…. Oa a!”

Bởi vì Kirin tinh thể kia trạng sừng nhọn, đang chỉ hướng —— hoàng kim thụ dưới chân trung tâm!

“Cái này….….” Nhung Bố Cầu chỉnh ngay ngắn chính mình đầu nhỏ nón trụ, “chúng ta nếu không tới gần chút nữa nhìn xem?”

Nói thật, mặc dù mới đi vào nơi giao giới không có bao lâu thời gian.

Nhưng là Nhung Bố Cầu cũng đại khái tinh tường, sáng lập Hoàng Kim vương triều, mở ra hoàng kim luật pháp thời đại vĩnh hằng nữ vương là cái gì trọng lượng cấp nhân vật.

Nó cũng thực sự không hề cảm thấy nữ vương chỗ hoàng kim thụ đang dưới chân có thể xảy ra chuyện gì.

Bất quá ổn thỏa lý do, hai bọn nó đang thương lượng qua đi hay là chuẩn bị tới gần nhìn xem.

Mặc dù hẳn là cũng sẽ không bị cho phép tiến vào đường đường chính chính hoàng cung phạm vi chính là.

Hai bọn nó thương lượng xong về sau, Kirin lập tức cũng thay đổi phương hướng, móng ‘cộc cộc cộc’ tại Rodell trên đại đạo giẫm đạp, tiến lên.

“Cái kia là….….” Đi đến một nửa, Nhung Bố Cầu bỗng nhiên tại Kirin trên lưng đi lòng vòng đầu, nghển cổ nhìn về phía đường phố đối diện, “cái kia chính là Miriel nói vương thất pho tượng sao?”

Tại Liurnia kết duyên trong giáo đường, đại ô quy Miriel đã từng nói một cái liên quan tới vương phu Radagon bí mật.

Nói là cho Radagon tạc tượng vương thất điêu khắc gia, phát hiện cái nào đó bí mật, còn đem bí mật kia giấu vào hắn chỗ đốc tạo pho tượng bên trong.

Mà dưới mắt, Rodell trên đường cái, bởi vì dựa vào hoàng kim thụ cây chân mà thành lập, Rodell cả tòa thành thị, kỳ thật đều bởi vì hoàng kim thụ tráng kiện rễ cây mà bày biện ra dãy núi giống như chập trùng.

Từ trên đường cái một đường đi lên trên bò, đến một chỗ so lớn Cổ Long thi thể còn cao hơn vị trí bên trên, bình đài chỗ sâu, liền đứng vững vàng Radagon pho tượng.

Pho tượng kia toàn thân trắng noãn, điêu khắc ra vương phu anh tuấn dung mạo cùng cường kiện thân thể. Chung quanh còn có chút thành thị bồn hoa cùng cây nhỏ, cũng đều tại hoàng kim thụ ảnh hưởng dưới hiện ra kim sắc phiến lá.

Vương phu bản nhân bình thẳng mở rộng hai tay, phía sau là cá nhân hắn văn chương: Xen lẫn như hình lưới hoàng kim.

‘Cái này có thể có bí mật gì?’

Kirin đối với cái này không hiểu rõ, cũng nhìn không rõ, Nhung Bố Cầu cùng nó không sai biệt lắm.

Thế là cũng chỉ là nhớ kỹ pho tượng này trong thành vị trí, hai bọn nó liền tiếp tục theo Rodell địa thế đi lên.

Rodell đình đài lầu các đều rất có kiến trúc mỹ cảm, Hoàng Kim vương triều màu mỡ nhường những kiến trúc này hùng vĩ lại hùng vĩ, thống nhất là màu trắng bức tường, kim sắc nóc.

Nơi giao giới là trên đại dương bao la một mảnh đại lục, mà hoàng kim thụ liền từ ven biển sườn đồi bên trên xông thẳng tới chân trời.

Trên thực tế lấy hoàng kim thụ thể trạng, cũng không tốt nói có đúng hay không hoàng kim thụ sinh trưởng, sinh sinh đỉnh đi ra mảnh này sườn đồi, thậm chí là phiến đại lục này.

Ngược lại tại cây dưới chân xây thành trì Rodell, hiện tại cũng láng giềng vách núi bờ biển.

Trên vách đá có giống như ngọn núi như thế dày rộng rễ cây chui ra ngoài, giao thoa vặn vẹo. Ngoại trừ không có phòng hộ bên ngoài, thậm chí đầy đủ ở phía trên phi ngựa xe.

Nhung Bố Cầu cùng Kirin đứng tại bên bờ vực nhìn xuống, hai bọn nó đồng thời nhận định: Đại lục mới cổ đại cây cùng hoàng kim thụ so sánh cũng kém xa.

Cổ đại cây là bộ rễ nhiều, phân bố rộng, hoàng kim thụ trực tiếp chính là dựa vào Elden Ring, tại cái này ‘thế giới vận hành lý lẽ thực chất hóa cụ hiện’ bên trên bạo lực sinh trưởng.

Nói ngươi có thể mọc ngươi liền có thể dài, ngươi quản nhiều như vậy ‘sinh lý hạn chế’ ‘vật liệu cực hạn’ làm gì?

Bất quá Nhung Bố Cầu cùng Kirin vẫn có chút nghi hoặc, dù sao quán thông thiên địa đồng dạng hoàng kim thụ, chỉnh thể hiện ra phát sáng lập loè năng lượng thể trạng thái.

Thế nhưng là vì cái gì trên vách đá đâm ra vách núi mọc ra to lớn bộ rễ, là chính cống gỗ, vật chất?

Hoàng kim thụ loại vật này, còn có thể bị đất đai cấp hạn chế?

Thổ địa bên trên là năng lượng thể, thổ địa hạ là vật chất hóa bộ rễ?

Nghĩ nửa ngày, hai bọn nó cũng không thế nào minh bạch, chỉ có thể là tiếp tục đi lên.

Từ toà kia Radagon pho tượng tiếp tục hướng bên trên, là hoàng kim thụ đại giáo đường.

Toà này giáo đường không chỉ có trước sau như một to lớn, trong đó còn có không ít từ vách núi trên vách đá mở rộng tới to lớn rễ cây.

Rễ cây cùng kiến trúc hòa làm một thể, giống như là tại hiện ra hoàng kim thụ cùng tín ngưỡng chặt chẽ không thể tách rời. Mà hoàng kim thụ đại giáo đường lại hướng lên chính là hoàng cung phạm vi, cả hai trực liên, lại hình như đại biểu hoàng kim luật pháp tín ngưỡng cùng hoàng kim nhất tộc chặt chẽ không thể tách rời.

Nhưng bất luận như thế nào, hoàng kim thụ đại giáo đường còn tính là công cộng khu vực, hiện tại đã là trong đêm thâm trầm nhất thời gian, mặt trăng cũng treo ở chỗ cao nhất, bên trong đều có bốn năm mươi cái cúi đầu dốc lòng cầu nguyện hành hương giả, quý tộc cùng nơi khác lãnh chúa.

Chỗ này giáo đường, có thể nói là khoảng cách hoàng kim thụ gần nhất giáo đường, nơi giao giới hành hương giả điểm cuối cùng thường thường cũng chính là chỗ này.

Cần phải muốn tiếp tục đi lên, cái kia chính là hoàng cung, không mở ra cho người ngoài khu vực.

Nhung Bố Cầu cùng Kirin tại hoàng kim thụ trong giáo đường đi đến đầu, tới cùng hoàng cung trực liên trước cổng chính, quả nhiên bị ngăn cản.

Hai cái cao lớn Rodell kỵ sĩ, trên tay bưng có thể đem bọn hắn cả người đều bao phủ lại đại thuẫn, toàn thân không có một chút làn da lộ ra ngoài.

Nhìn, cho dù tại Rodell kỵ sĩ bên trong đều là có chức vị.

Cơ trí thú vật tại nơi giao giới tập tục bên trên xác thực rất thụ tôn sùng cùng tôn kính, nhưng là tại hoàng cung trước mặt thủ vệ, người ta hàng đầu bận tâm chính là giải quyết việc chung.

Dân gian phong tục như thế đồ vật, không tại phạm vi cân nhắc bên trong.

Nhung Bố Cầu cất tay, tại cửa ra vào muốn nói lại thôi há to miệng liền lại nhắm lại.

Không cần cùng hai cái này Rodell kỵ sĩ gác cổng thương lượng, nó cũng biết mình vào không được hoàng cung.

Thế là dứt khoát hỏi cũng không hỏi, liền cùng Kirin tại hoàng kim thụ đại giáo đường bên trong tùy tiện đi dạo. Ngược lại nơi này đã là cách hoàng kim thụ dưới chân gần nhất địa phương.

Nhung Bố Cầu ngược lại cũng dễ nói, người khác liếc mắt liền có thể nhìn ra đây là một vị cơ trí thú vật.

Nhưng Kirin tại ma pháp yên ngựa bọc vào cũng quá giống một thớt ngựa bình thường.

Trước sau có mấy cái quý tộc, còn có trong giáo đường nhân viên thần chức tới hỏi thăm, Kirin tự mình giao thiệp với bọn họ sau mới được cho phép lưu lại.

Dù sao cho dù là cơ trí thú vật, cũng không thể cưỡi ngựa tiến đến giáo đường a.

Nhưng nếu như ngựa bản thân liền là cơ trí thú vật, vậy thì không giống nhau.

Mà liền tại hai bọn nó ứng phó người thời điểm, lại có một nhóm người tới hoàng kim thụ đại giáo đường. Đồng thời còn nhận biết bọn hắn.

“Nhung Bố Cầu các hạ? Kirin các hạ?”

Không có mang mũ giáp Rodell kỵ sĩ, từ hoàng kim thụ đại giáo đường một bên khác tới gần.

Một cái y phục trên người che kín hoàng kim trang trí, còn có hoàng kim thụ đường vân giáo đường nhân viên thần chức, nhìn qua ngay tại cho một nhà quý tộc giảng giải kinh văn điển tịch.

Bị không có mang mũ giáp Rodell kỵ sĩ từ giữa đó xen kẽ lấy chen đi qua, một đám người bởi vậy đối với hắn trợn mắt nhìn.

Kỵ sĩ chính là ham cái thẳng tắp khoảng cách, đối với bọn hắn ngượng ngùng cười cười cũng liền mặc kệ.

Tại người khác nhìn hằm hằm bên trong, kỵ sĩ tới Kirin trước người vị trí.

“Các ngươi là đến cùng ta cùng một chỗ hồi báo sao?” Rodell kỵ sĩ mang trên mặt may mắn cùng thân thiện, “quá tốt rồi! Ta liền nói All-Knowing tước sĩ không có khả năng chỉ phái ta như thế cái tiểu nhân vật liền phải tới trong hoàng cung thấy vương phu….…. Ta nói là bệ hạ a!”

Hắn gãi đầu một cái, đem vừa rồi chen khi đi tới vắt lên vai trên vai áo choàng cho thuận xuống dưới.

Nhưng là trên mặt hắn còn mang theo may mắn nụ cười lúc, cũng đã nhìn thấy đối diện một con ngựa cùng một con mèo ánh mắt.

“Chậc chậc chậc.” Kirin đập đi lấy miệng.

Nhung Bố Cầu cũng dùng vô cùng tiếc nuối ánh mắt nhìn xem hắn: “Nhưng là, hai chúng ta là dạo phố đi dạo tới đây meo, cũng không có tiếp vào nhiệm vụ gì a.”

Rodell kỵ sĩ trên mặt may mắn nụ cười lúc này liền cứng đờ.

“Ta nói,” Nhung Bố Cầu cổ vũ hắn, “All-Knowing tước sĩ chỉ làm cho ngươi đi báo cáo tin tức, hẳn là cũng không phải là cái đại sự gì a? Thoải mái tinh thần a meo!”

Nhung Bố Cầu cũng là không nghĩ nhiều, dù sao trước mắt chỉ có một cái nguyên bản tại bàn tròn phòng lớn bên trong phiên trực Rodell kỵ sĩ, nếu là đi đưa Bán Thần phản loạn chứng cứ, nghĩ như thế nào cũng không quá đủ tư cách.

Có thể là bàn tròn phòng lớn cùng hoàng kim nhất tộc cái khác liên hệ.

Nhưng là Felyne không biết là, chính là bởi vì bàn tròn phòng lớn bên trong, Thốn Sắc giả nhóm đối với Two fingers cùng đối với Hoàng Kim vương triều độ trung thành ai cao ai thấp, đều tồn tại nội bộ khác nhau.

Cho nên mới sẽ vào lúc này, chỉ phái một cái phiên trực kỵ sĩ tới hoàng cung tiến hành báo cáo.

Không hợp với lẽ thường cử động thường thường là có trong đó tại nguyên nhân.

Rodell kỵ sĩ thu chưa lấy được cổ vũ tạm thời không nói, ngược lại hắn khổ khuôn mặt liền căng thẳng hướng hoàng cung phương hướng đi.

Đảm nhiệm gác cổng hai cái Rodell kỵ sĩ ngăn lại hắn tiến hành kiểm tra thực hư, Kirin cùng Nhung Bố Cầu chỉ có thể nhìn thấy người kỵ sĩ kia bóng lưng, không có cách nào nhìn thấy toàn bộ diện mạo.

Chỉ biết là hắn dường như lấy ra cái gì, ngay sau đó liền được cho qua.

Qua cửa ra vào là một cái rộng lớn ngược lên thang lầu, tại trên bậc thang, trong hoàng cung lại xuống tới một cái Rodell kỵ sĩ.

Nhưng cái này kỵ sĩ mặc dù mặc cùng bình thường Rodell kỵ sĩ như thế áo giáp, nhưng là không hiểu, Nhung Bố Cầu cùng Kirin đều có thể một chút cảm giác ra hắn không giống..