Chương 1892: [Tử vong]

Chương 1892: [Tử vong]

Cái kia Rodell kỵ sĩ đã mạnh đến chỉ là để cho người ta trông thấy, cũng có thể cảm giác được siêu quần bạt tụy trình độ.

Đồng thời, ngược lên trên bậc thang những cái kia phiên trực Rodell kỵ sĩ, đối với hắn cũng vô cùng cung kính.

Nhìn ra được, tiếp vào tin tức sau đi ra bàn bạc cái này Rodell kỵ sĩ đã không phải là nhân vật bình thường.

Từ bàn tròn phòng lớn bị đánh phát tới truyền lại tin tức kỵ sĩ ở trước mặt hắn lộ ra rất cứng ngắc, điểm này liền xem như ngoài cửa lớn trong giáo đường Nhung Bố Cầu cùng Kirin đều có thể nhìn ra.

Cái kia siêu quần bạt tụy Rodell kỵ sĩ, tại ngắn ngủi trò chuyện vài câu về sau, hướng về dưới bậc thang trong giáo đường Nhung Bố Cầu cùng Kirin nhìn một chút, tại nhìn thấy hai bọn nó cũng đang nhìn bên này thời điểm, hơi gật đầu thăm hỏi, lập tức liền dứt khoát dẫn người hướng trên bậc thang đi.

Tại kiến trúc che đậy cùng góc độ hạn chế phía dưới, biến mất tại Felyne cùng đại lục mới Cổ Long trước mắt.

Mắt thấy người đã không nhìn thấy, Nhung Bố Cầu đứng tại đại giáo đường bên trong ghế dài chỗ tựa lưng trên đỉnh, một mặt nghiêm túc cùng Kirin ngoẹo đầu nhỏ giọng nói chuyện.

Dùng thủ hộ linh khai thông kỳ thật không cần phát ra ngôn ngữ, nhưng Nhung Bố Cầu luôn luôn không quá quen thuộc.

“Ngươi còn có cái loại cảm giác này sao, Kirin?”

Cũng may, hoàng kim thụ đại giáo đường xem như triều thánh điểm cuối cùng, bất luận khi nào cũng không thiếu giảng kinh âm thanh còn có cầu nguyện âm thanh.

Bốn năm mươi cái tín đồ còn có ngoài định mức nhân viên thần chức mặc dù tố chất cũng rất cao, nhưng là lầm bầm lầu bầu thanh âm cũng không nhỏ.

Mèo con lúc nói chuyện, cố ý còn cùng trên ghế dài một đầu khác một cái lão quý tộc kéo xa một chút.

“Hồng hộc?”

Kirin ướt át trong lỗ mũi phun ra hai cỗ nhiệt khí.

Nó hồng ngọc giống như tròng mắt ổn định lại, cuối cùng lại lắc lắc đầu.

‘Không, không có cảm giác.’ nó dường như chính mình cũng có chút không xác định, ‘ta mới vừa rồi là không phải tính sai a, Nhung Bố Cầu?’

“Phải không?” Felyne ngồi xổm lấy, nâng lên chân sau gãi gãi cằm của mình, “cũng không quan trọng meo. Ngược lại chúng ta ở chỗ này không có việc gì muốn làm đâu. Coi như….….”

Nhung Bố Cầu lời còn chưa nói hết.

Trên thực tế, tại thời khắc này, toàn bộ hoàng kim thụ đại giáo đường bên trong tất cả mọi người lời nói đều tại một nửa ngừng.

Felyne ngồi xổm lấy dùng chân sau cào ba động tác cứng đờ, đại lục mới Cổ Long bốn đầu móng đột nhiên chuyển hướng, đè thấp trọng tâm.

Nhân viên thần chức nguyên bản trước người khoa tay lấy hoàng kim thụ văn chương thủ thế dừng lại.

Cúi đầu cầu nguyện hành hương giả, quý tộc, nơi khác lãnh chúa, bọn hắn vẫn như cũ duy trì lấy hai tay ôm quyền để ở trước ngực cúi đầu tư thế, nhưng là bọn hắn trên gáy lông tơ lại cùng một trong nháy mắt lập tức căng đến dựng lên!

Một khắc trước, toàn bộ hoàng kim thụ đại giáo đường còn tại phát ra nối liền không dứt lầm bầm âm thanh, vậy cũng là thành kính tiếng tụng kinh.

Mà ở phía dưới, vàng son lộng lẫy Rodell bên trong, các quý tộc cùng nơi khác các lãnh chúa vẫn tại nối liền không dứt tiến hành giao tế hoạt động.

Binh sĩ đang đi tuần, công tượng tại tu sửa khuyết tổn tường thành, điều hương sư tại xử lý dược liệu, bọn người hầu tại bên cạnh đống lửa nấu cơm bên cạnh ăn vụng….….

Nhưng tại thời khắc này, dường như có một cỗ từ trong đáy lòng khiến người sợ hãi, để cho người ta sợ hãi, làm cho lòng người bên trong phát lạnh tới gần như huyết dịch ngưng trệ cảm giác….…. Từ trong lòng mọi người dường như phá đất mà lên chồi non giống như.

Không đáng chú ý, lại thật sự phá vỡ một ít bình chướng, xuất hiện.

Dường như chỉ là một nháy mắt thời gian, toàn bộ Rodell đều lâm vào yên lặng thế giới.

Tại phương bắc [thánh thụ] phía trên, [tinh khiết hoàng kim] mét Keira cùng [Nữ Võ Thần] mã sen ny á, hai vị Bán Thần tại trước bàn sách bỗng nhiên ngẩng đầu đối mặt.

Tại xa xôi Caelid vùng quê, cao lớn hùng tráng, một thân nặng nề hoàng kim khôi giáp, trên đầu tóc đỏ trùng thiên như là sư tử lông bờm Bán Thần.

[Toái tinh tướng quân] Radahn, hắn đứng tại Hồng Sư Tử thành đầu tường, hai tay ôm ngực, hắn chỉ là đứng như vậy, liền đã có tường thành cao như vậy.

Tóc đỏ cùng đầu sư tử nón trụ bóng ma phía dưới, lóe ra hoàng kim chúc phúc hai mắt bình tĩnh nhìn phương xa hoàng kim thụ.

Hắn dường như đã sớm liệu đến tích tắc này tồn tại, cũng không quá nhiều ngôn ngữ, chỉ là quay người nhìn xem Hồng Sư Tử thành bên trong, những cái kia mặc dù thân thể cứng ngắc, nhưng như cũ ‘soạt’ một tiếng, chỉnh tề một chân quỳ xuống hiệu trung Hồng sư tử kỵ sĩ.

Cao nguyên Altus núi lửa biệt thự bên trong, ngay tại thị thiếp trên thân tận tình thanh sắc [lớn Tư Pháp quan] Rykard.

Hắn cảm thụ được trong tay thân thể nữ nhân cứng ngắc, đồng dạng đã sớm dự liệu được tích tắc này, thậm chí là chờ mong tích tắc này đến Bán Thần, chỉ cảm thấy tình cảm của mình, dục vọng của mình, chính mình khoái hoạt.

Đều trong nháy mắt này giống như là nhảy nhót dung nham như thế phun ra ngoài!

“Chúng ta cùng một chỗ!”

Hắn ôm chặt chính mình thị thiếp, đồng thời tại cỗ này trộn lẫn lấy tham lam cùng mừng như điên trong dục hỏa thả ra chính mình!

Trong tay kia đối lập nhỏ nhắn xinh xắn thị thiếp, tại nửa lực lượng của thần bên trong bị đập vỡ thành như là rắn như thế thân mềm.

Nhưng là không quan hệ, Tanis sớm đã thành thói quen Rykard, nàng cũng biết, chính mình tiếp xuống sẽ uống vào một ngụm Hồng Lộ giọt chén thánh bình.

Bán Thần nhóm phản ứng không đồng nhất.

Mà tại phì nhiêu trong rừng rậm, Lane toàn thân cơ bắp đột nhiên xiết chặt, [Smaug] khôi giáp trong nháy mắt bị sung huyết cơ bắp đỉnh đầy! Khôi giáp yếm khoá điểm kết nối phát ra ‘cờ -rắc....’ động tĩnh!

Mà Witcher lại trong nháy mắt này sau, lập tức liền lập tức quay đầu.

Ở bên cạnh hắn, thân làm Thốn Sắc giả Dolores mở to hai mắt nhìn, lại còn khá tốt.

Mà Tricia cái này điều hương sư….…. Nàng hiện tại quả thực tựa như là cái bị rắn độc để mắt tới ếch xanh, theo bản năng cơ bắp cứng ngắc, chỉ lệnh đến từ tiềm thức, nhân thể tầng ngoài ý thức mệnh lệnh tại hiện tại hoàn toàn không được việc, cái này dẫn đến nàng động một cái cũng không thể động! Liền ánh mắt đều đang run rẩy! “Đây là….….?!”

Lane theo bản năng đè xuống túi, nơi đó đặt vào hắn từ Seluvis kỳ quái trên thi thể cầm tới hộp.

[Nguyệt chi công chúa] nói muốn tặng cho ‘núi lửa biệt thự huynh trưởng’ lễ vật. Ngay sau đó, Lane trừng lớn ánh mắt lập tức từ bên người trên người của hai người, chuyển hướng kia cao ngất to lớn hoàng kim thụ!

“Tử vong?!”

Meo

Nhung Bố Cầu phát ra rít lên một tiếng, đây cũng là toàn bộ hoàng kim thụ đại giáo đường, thậm chí có thể là Vương Thành Rodell bên trong, trong khoảnh khắc đó qua đi lần thứ nhất thanh âm!

“Hí hí hí?!” Kirin ngay sau đó phát ra tiếng thứ hai.

‘Cái này mẹ hắn cái gì đồ chơi?!’

Đại lục mới Cổ Long tê minh bên trong để lộ ra kinh hoảng cùng vội vàng xao động.

Nhưng bất luận như thế nào, nó cùng Nhung Bố Cầu biểu hiện đều xa so với hiện tại toàn bộ Rodell bên trong hoàng kim thụ chi dân nhóm phải tốt hơn nhiều!

Không phải là bởi vì khác, mà là bởi vì vừa rồi trong nháy mắt đó cảm giác, bọn hắn tốt xấu đều trải nghiệm qua, đồng thời đối với nó có cơ bản nhận biết —— kia là [tử vong] cảm giác!

Dường như mỏng manh lưỡi đao đã dán cổ mạch máu dọn xong, chỉ còn chờ nằm ngang kéo một phát.

Dường như xương cổ đã bị xoay tới một cái cực hạn góc độ, chỉ kém như vậy hơi hơi một tăng lực.

Loại này sắp gặp tử vong thể nghiệm, Nhung Bố Cầu cùng Kirin đều trải qua. Ở đằng kia có cuồng dã thiên nhiên đại lục mới, đang cùng Lane cùng một chỗ thăm dò qua rất nhiều thế giới khác.

Cho nên mặc dù vừa rồi trong nháy mắt, xảy ra bất ngờ bao trùm ở trong lòng [tử vong] thể nghiệm, để bọn chúng hai đều cương cứng.

Nhưng là ngay sau đó, bọn hắn liền khắc phục cỗ này cùng [tử vong] mặt dán mặt cảm giác sợ hãi, ngược lại nhường cỗ này áp lực biến thành làm trạng thái thân thể sinh động chất xúc tác.

Thế nhưng là hiển nhiên, hoàng kim thụ chi dân nhóm khiếm khuyết loại năng lực này.

Từ khi hoàng kim luật pháp thông qua Elden Ring, giáng lâm tới toàn bộ thế giới. Thế giới này hoàng kim thụ chi dân nhóm đã quá lâu không có nhìn thẳng vào qua, tử vong là cái gì cảm thụ.

Coi như vẫn như cũ là sẽ thụ thương, đầu sẽ bị chém đứt, trái tim sẽ bị xuyên qua, thân thể sẽ chảy khô huyết dịch….…. Nhưng tất cả những thứ này cùng [tử vong] có quan hệ gì?

Đây chẳng qua là về cây mà thôi.

Chờ sắp xếp xong đội, tại hoàng kim thụ bên trong hoàn thành linh hồn tạo hình, nhục thể chuẩn bị, mới sinh mệnh lữ trình lại bắt đầu.

Có cái gì tốt chú ý?

Liền xem như nguy hiểm nhất, tỷ số thương vong tối cao đám binh sĩ, tại hoàng kim luật pháp thời đại hạ, đối đãi chiến đấu cùng tử vong thái độ, cũng không thể so với một cái trò chơi người chơi coi trọng đi nơi nào.

Tại loại tâm tính này hạ, cho dù chết nhiều lần thì thế nào? Bọn hắn căn bản không có [tử vong] thực cảm giác.

Có thể nói tại nơi giao giới, đã không có mấy người còn nhớ rõ có [tử vong] cái này việc sự tình.

Nếu như nói cứng lời nói….…. Như vậy bị tước đoạt chúc phúc Thốn Sắc giả nhóm, có lẽ là đối với cái này quen thuộc nhất một nhóm người.

Bành

Kế Nhung Bố Cầu theo bản năng thét lên, Kirin tê minh về sau, hoàn toàn yên tĩnh Thành Rodell bên trong đột nhiên truyền ra một tiếng bạo hưởng!

Kia là bàn tròn phòng lớn đại môn, bị từ giữa hướng ra phía ngoài trong nháy mắt đụng ra động tĩnh!

“Đây là [tử vong Rune] lực lượng!”

[Long thương] Vik kia nhiệt tình sáng sủa thanh âm, hiện tại chỉ còn lại có không thể tin cuồng nộ! Quanh quẩn tại yên tĩnh Thành Rodell bên trong.

“Xảy ra chuyện gì?! Tra rõ ràng!”

All-Knowing tước sĩ kia thanh âm khàn khàn cũng không còn mang theo lý tính trầm thấp, ngược lại cùng một chỗ đi theo rống lên.

Tại trong yên tĩnh, hai người bọn hắn thanh âm một đường truyền đến phía trên hoàng kim thụ đại giáo đường.

Đồng thời liên tiếp chính là một chuỗi kiến trúc vỡ vụn trầm đục, xem ra Thốn Sắc giả nhóm đã gần như cuồng bạo hướng phía Rodell phía trên chạy đến.

Nhung Bố Cầu cùng Kirin không hiểu cái gì gọi [tử vong Rune].

Nhưng chúng nó biết cái này nhất định là đã xảy ra đại sự!

Trên thực tế, mặc dù mới đến nơi giao giới một đoạn thời gian, nhưng ngay cả hai bọn nó đều cảm giác, tại nơi này có thể khiến cho hoàng kim thụ chi dân nhóm thể nghiệm tới [tử vong] là chuyện khó mà tin nổi.

“Xì xì xì ~”

Kirin tại cảm giác tử vong hạ, bản năng tính đem chính mình thân làm Cổ Long lực lượng toàn bộ triển khai!

Rodell trên không cơ hồ là trong chớp mắt liền phải tụ lên một mảnh màu đen lôi vân!

Chung quanh điện tích hoàn cảnh cũng bắt đầu kịch liệt biến hóa, trên tảng đá đều tại trống rỗng toát ra tĩnh điện hỏa hoa.

Mà cùng lúc đó, Kirin giống như đột nhiên cảm giác được cái gì!

Bành

Nó lúc này phản xạ có điều kiện hướng phía thân thể phía sau đá hậu.

Nhưng là cái này phát ra một tiếng vang trầm, lại cũng không là Kirin móng đá phải cái gì.

Nhung Bố Cầu ánh mắt đã sớm đi theo Kirin động tác mà chuyển dời đến thân thể của nó phía sau.

Mắt thấy Kirin là hướng phía không có vật gì giữa không trung đá một móng, nhưng lại có một trương ở bên cạnh đặt vào, căn bản chịu không đến tín đồ ghế dài bị đỉnh sai lệch!

Chỉ trong nháy mắt, Felyne cái đầu nhỏ bên trong liền căn cứ kinh nghiệm chiến đấu của mình mà có phán đoán!

“Nơi này có người ẩn thân a meo!”

Kia ghế dài không phải Kirin đá trật! Là nó lúc đầu muốn đá người kia, ở nửa đường bỗng nhiên tiến hành tránh né thời điểm đụng lệch ra!.