Chương 1893: [Tử vong lưỡi đao]

Chương 1893: [Tử vong lưỡi đao]

Hiện nay, hoàng kim thụ lớn trong giáo đường tất cả hoàng kim thụ chi dân vẫn như cũ đắm chìm trong bị xa lạ kia [tử vong] bao phủ trong sự sợ hãi, không cách nào động đậy.

Bọn hắn ngay cả phát ra âm thanh cổ họng cơ bắp đều ở cứng ngắc bên trong, liền ánh mắt đều không có cách nào chuyển một chút.

Nhưng là cho dù dạng này, Nhung Bố Cầu tiếng kêu vẫn như cũ giống như là một chút súng lệnh.

Bỗng nhiên phá vỡ trên đại thể còn bảo trì yên lặng không khí.

‘Bang lang bang lang’ một hồi vang.

Từ vừa rồi Kirin về sau đá hậu, mà bị ẩn thân người đụng sai lệch ghế dài bắt đầu.

Liên tiếp một chuỗi dài tiếng va đập, còn có bị đụng lệch ra ghế dài chân ghế trên sàn nhà bén nhọn tiếng ma sát liền lập tức bạo phát đi ra!

Dọc theo kia đại giáo đường cùng hoàng cung kết nối đại môn, mãi cho đến hoàng kim thụ đại giáo đường cửa ra vào, đầu này phương hướng bên trên một dải ghế dài theo thứ tự bị đụng đổ!

Phía trên những cái kia toàn thân cứng ngắc bất động hành hương giả, các quý tộc cũng bởi vì này bị lật ngược một chỗ.

Cái kia ẩn thân người như là bởi vì Nhung Bố Cầu kêu to mà trực tiếp từ bỏ vô thanh vô tức tiềm hành vận động phương thức, đổi thành tranh thủ thời gian, trước thẳng tắp vọt mạnh ra giáo đường lại nói!

Nhung Bố Cầu cùng Kirin nhìn đối phương bỗng nhiên bạo lộ ra hành động quỹ tích, chỉ là hơi hơi suy nghĩ liền biết đối phương muốn làm gì.

Những người này ẩn thân năng lực rất mạnh, nhưng là như cũ sẽ cùng vật thể sinh ra va chạm hiệu quả.

Hoàng kim thụ đại giáo đường loại hoàn cảnh này là trong phòng, hơn nữa là nhiều người lại tạp nhạp trong phòng.

Trên mặt đất là mảng lớn thảm, đại giáo đường bên trong còn lớn hơn lượng trưng bày hoàng kim chân cắm nến cùng cầu nguyện dùng ghế dài, đủ loại người đều bị như ngừng lại vừa rồi một nháy mắt.

Toàn bộ đại giáo đường bên trong hiện tại cái nào còn có cái gì tạm biệt, mau lẹ, vô thanh vô tức đường a?

Không muốn đụng vào đồ vật liền phải ngoài định mức tốn thời gian cùng tinh lực, bằng không liền sẽ đụng vào đồ vật bại lộ hành tung.

Cùng nó tại loại này song khó khăn lựa chọn bên trong xoắn xuýt, không bằng dứt khoát trước lao ra toà này hoàng kim thụ đại giáo đường!

Một đường xô ra đi, chỉ cầu tốc độ!

Chờ ra đến bên ngoài trống trải thích hợp địa hình, như vậy bọn này im ắng lại ẩn hình người, có thể dùng để chạy trốn lộ tuyến coi như có nhiều lắm.

Cho nên, làm Nhung Bố Cầu cùng Kirin thấy rõ tính toán của đối phương sau, lập tức liền đi theo!

“Đừng để bọn hắn chạy meo!”

Đại lục mới Cổ Long thân thể bỗng nhiên khởi động, quanh thân lượn lờ lấy màu xanh trắng điện hỏa hoa. Chỉ có điều những này hỏa hoa lại bị trên người phù văn vải cho đắp lên phía dưới.

Nhung Bố Cầu linh xảo thân thể, làm Kirin từ bên cạnh mình nhảy lên đi qua thời điểm, móng vuốt nhỏ nhẹ nhàng linh hoạt níu lại kia phiêu đãng tơ lụa phù văn vải, nhoáng một cái du liền xoay người đứng ở Kirin trên cổ.

Kirin móng giẫm lên đại giáo đường bên trong hợp quy tắc sàn nhà, trước mặt người tàng hình đụng ra một dải ghế dài cùng giảng kinh đài, mà Kirin tựa như là một hồi bị mang theo như gió.

Mặc dù cất bước so với đối phương muộn, lại tại cái này ngắn khoảng cách ngắn bên trên theo đuổi không bỏ, mắt thấy đều muốn đuổi kịp!

“Ầm ầm!”

Tại Kirin tâm tình chập chờn hạ, bên ngoài đã nhấc lên trầm muộn lôi minh.

Hoàng kim thụ đại giáo đường tại mặt hướng Thành Rodell khu phương hướng, là một cái chút nào không che đậy mở rộng miệng, này chủ yếu cũng là để cho tiện nhường những cái kia từ vách núi trên vách núi đá mọc ra to lớn rễ cây, có thể thông suốt duỗi đến đại giáo đường bên trong đến.

Nhưng bây giờ, mặc dù không biết rõ những này ẩn thân người làm cái gì. Có thể không hề nghi ngờ, bọn hắn muốn từ cái này mở rộng miệng trực tiếp nhảy xuống chạy mất!

“Hí hí hí?”

‘Có nhảy hay không?’

“Đi theo!” Nhung Bố Cầu lớn tiếng hướng Kirin phát ra khẳng định, đồng thời tại cái này ngắn ngủi tao ngộ qua sau, cuối cùng từ chính mình vuốt mèo ba lô nhỏ bên trong lật ra tới chính mình muốn tìm đồ vật, “ta tìm tới meo!”

[Cao đẳng nguyệt chi bụi tạc đạn]!

Kirin thân ảnh từ chỗ cao nhảy xuống, mà tại giữa không trung, Nhung Bố Cầu đem tạc đạn ném về phía trước.

Bành

Luyện kim tạc đạn giữa trời nổ tung, vô số bị tinh tế gia công qua tơ bạc, theo bạo tạc sóng xung kích bị khuếch tán tới một một khu vực lớn bên trong.

Đây là Witcher chuyên môn dùng để nhằm vào những cái kia nắm giữ ẩn thân năng lực quái vật tạc đạn.

Những này nhẹ nhàng lại khó mà khứ trừ tơ bạc sẽ liên lụy ở đằng kia chút ẩn thân quái vật trên thân, lóe sáng phản quang sẽ là Witcher chỉ rõ mục tiêu.

“Hồng hộc!”

Trước mặt giữa không trung nổ tung một đại đoàn tơ bạc, đương nhiên cũng tại Kirin nhảy xuống quá trình bên trong quấn ở trên người nó, để nó khó chịu phì mũi ra một hơi.

‘Không cần thiết a? Ta có thể cảm giác được các nàng, đồng thời các nàng ẩn thân năng lực giống như đang càng ngày càng yếu.’

“Ngươi có thể cảm giác được, ta nhìn không thấy a meo!” Nhung Bố Cầu che miệng mũi, ở giữa không trung muộn thanh muộn khí hô. “Nhìn phía trước!”

Tại bọn hắn nhảy xuống dự tính điểm rơi vị trí, đã trước đó có mấy đạo kỳ quái thân ảnh tại Nhung Bố Cầu cùng Kirin trước đó giẫm lên mặt đất.

Lập loè tỏa sáng tơ bạc phác hoạ ra các nàng tinh tế cao gầy hình dáng, có chỉ phác hoạ ra một cái thân thể khía cạnh, có thì chỉ có một cái đầu vai cánh tay.

Nhưng là không hề nghi ngờ, những này chính là vừa rồi từ Nhung Bố Cầu bọn hắn bên người chạy tới người tàng hình!

Thô sơ giản lược khẽ đếm có bốn năm cái, nhưng là Nhung Bố Cầu cùng Kirin khai thông qua, tại Kirin căn cứ vào hoàn cảnh điện trường mà sinh ra trong cảm giác, các nàng có thể không chỉ như vậy chọn người.

Thế nhưng là cũng không chiếu cố được nhiều như vậy, hiện tại bọn này người tàng hình lặng yên không tiếng động từ hoàng cung xuống tới, đưa tới động tĩnh lớn như vậy, còn vội vàng hoảng muốn chạy.

Các nàng khẳng định đã làm gì đại sự!

Tốt xấu cũng phải chế trụ mấy người tra hỏi a! Mà lúc này, đã rơi xuống đất kia mấy đạo tinh tế cao gầy thân ảnh, giống như là cũng đã nhận ra trên người mình tình huống hiện tại.

‘Các nàng muốn chia đầu chạy!’

Kirin bỗng nhiên đối Nhung Bố Cầu khai thông nói.

Felyne lúc này thì tương đối trầm ổn: “Chạy liền chạy a! Các nàng xem lên rất nhanh, luyện kim tạc đạn chỉ có thể bao lại mấy người này! Liền nhìn chằm chằm các nàng meo! Chờ một chút! Cẩn thận!”

Bọn này ẩn thân người quyết sách tương đối quả quyết, tại phát giác được trên người tơ bạc sẽ hiển lộ hình thể, đồng thời không tốt loại trừ về sau, các nàng lúc này chia làm hai tổ người.

Một tổ không có dính vào [nguyệt chi bụi tạc đạn] người vẫn như cũ tiềm ẩn chạy trốn, mà đổi thành một tổ đã hiển lộ ra bộ phận hình thể người, thì lập tức liền tự phát trở thành hấp dẫn lực chú ý đội cảm tử.

Mà mọi người đều biết: Cảm tử người trong đội, đều tất nhiên đủ hung ác!

Lại càng không cần phải nói những này tại tình huống đột phát hạ, tạm thời tự phát tạo thành đội cảm tử!

Kirin ‘bành’ một tiếng giẫm tại Rodell gạch bên trên, trắng noãn gạch đá bị nó giẫm chia năm xẻ bảy.

Nhưng là cũng liền tại cùng một thời khắc!

Cách đó không xa, rơi vào một mảnh kim sắc trên đồng cỏ bóng người, bị lóe sáng tơ bạc phác hoạ ra bả vai cùng cánh tay có chút nâng lên.

Hô

Theo bóng người kia động tác vang lên một hồi như là hỏa diễm bỗng nhiên bốc cháy lên thanh âm.

Cùng lúc đó, ở đằng kia ẩn thân bên trong, vẻn vẹn bị tơ bạc chỗ phác hoạ ra trên cánh tay, một thanh vũ khí hình tượng bị lực lượng nào đó phác hoạ ra đến.

Đó là một thanh kỳ hình đoản đao, phía trên chỗ dấy lên lực lượng như là đỏ thẫm giao nhau hỏa diễm.

Chỉ là nhìn thấy kia kỳ dị lực lượng, Nhung Bố Cầu cùng Kirin lập tức hiểu vừa rồi, kia làm cho cả Rodell, thậm chí là toàn bộ nơi giao giới đều lâm vào sợ hãi đầu nguồn là cái gì!

—— tử vong!

Kia ngân quang lóng lánh cánh tay hình dáng vung lên, kỳ hình đoản đao bên trên lực lượng liền lấy hồ quang đao khí hình thức bị quăng đi ra.

Một đường ở giữa không trung lưu lại như là mực đậm trộn lẫn máu tàn ảnh! Bay thẳng Kirin cái cổ mà đến!

[Tử vong lưỡi đao]!

Vị trí này không chỉ có là Kirin yếu hại, trên cổ còn có Nhung Bố Cầu đâu! Rõ ràng là muốn một đao giải quyết hai cái phiền toái!

Nhung Bố Cầu chỉ tới kịp nhắc nhở một tiếng, liền lập tức giẫm lên Kirin cổ nhảy hướng một bên.

Tại lên nhảy thời điểm, mèo con trên thân cạn đấu khí màu đỏ quang diễm chợt hiện!

Đấu khí cường hóa thân thể của nó lực lượng, nhường Kirin tại còn ở vào rơi xuống đất giảm xóc xấu hổ trạng thái bên trong, bị Nhung Bố Cầu dẫm đến hơi cúi đầu.

Kia như là mực đậm trộn lẫn máu đao khí cơ hồ là lau Kirin trên cổ lông bờm xẹt qua đi.

Màu tái nhợt, bởi vì tĩnh điện mà bành trướng xinh đẹp lông bờm bị gọt sạch một mảnh, tại hoàng kim thụ quang mang cùng dưới ánh trăng bay đầy trời.

Theo lý thuyết, bởi vì chính mình đại lục mới Cổ Long thể chất, cho nên Kirin nhiều khi, đối với hướng thẳng đến đầu cùng cổ loại này bộ vị yếu hại tới công kích, cũng là không có gì quá lớn phản ứng.

Dù sao coi như có thể thật đối với nó tạo thành tổn thương, như vậy lấy thể chất của nó, đoán chừng ăn hai ngụm uống hai ngụm về sau, cũng liền gần như hoàn toàn khôi phục.

Ngươi đem đầu ta xương đỉnh đầu đều đập bể lại có thể thế nào? Ta ngủ hai ngày cũng liền mọc tốt.

Nhưng là đao này khí….…. Không giống!

Nó thậm chí cũng còn không có đụng phải Kirin nhục thể, chỉ là từ lông bờm bên trên sát qua đi mà thôi, nhưng là Kirin cũng cảm giác chính mình liền xương cốt đều đang phát run!

Chính là cái này cảm giác!

Vừa rồi kia làm cho cả Rodell đều yên lặng lại, chính là cái này cảm giác!

Kirin đầu cùng cổ đều vô sự, nhưng đó là tại Nhung Bố Cầu giúp nó một cước dưới tình huống.

Có thể Nhung Bố Cầu cũng chỉ có thể giúp đầu của nó cùng cổ, không giúp được nó phần sau thân.

Lúc đầu nhảy xuống thời điểm, lấy Kirin xấp xỉ tại ngựa thân thể, chính là móng trước trước chạm đất, phóng thích lớn nhất áp lực. Đem mặt đất ép nứt, hạ xuống.

Lại thêm điểm rơi địa hình cũng không bình thản, là Thành Rodell thành thị một mảnh thang lầu.

Kirin sau khi cúi đầu, màu đỏ thẫm đao khí trực tiếp hướng nó chân sau lớn cơ bắp bên trên nạo một đường vết rách.

“Hí hí hí!”

Kirin kia tê minh thanh âm đem tránh thoát Nhung Bố Cầu giật nảy mình.

Nó thân làm đại lục mới Cổ Long không phải là không có cùng những sinh vật khác tử đấu qua, Lane lúc trước lần thứ nhất thấy nó thời điểm, nó thiếu chút nữa bị một đầu kim sư tử đập chết. Trên đầu sừng nhọn đều bị kim sư tử lột xuống gặm.

Nhưng liền xem như khi đó, Kirin trong lòng khủng hoảng cảm giác cùng thống khổ cũng không có hiện tại cái này chân sau bên trên một đường vết rách tới khoa trương!

Chiếc kia tử nhìn xem cũng không lớn, cũng liền dài hơn một thước, đưa nó trên người ma pháp yên ngựa đều cho cùng một chỗ cắt phá.

Nhưng là chiếc kia tử bên trên, đen đỏ giao nhau lực lượng giống như là ngọn lửa nhỏ như thế thiêu đốt lên.

Kirin hai cái chân sau vậy mà ‘phù phù’ một tiếng sõng xoài trên mặt đất!

Dường như nó cái này một thân đại lục mới Cổ Long cường hãn sinh mệnh lực, đột nhiên liền suy yếu đến không còn hình dáng.

“Kirin!” Nhung Bố Cầu cấp tốc rơi xuống đất, “sét đánh a meo! Nhanh!”

Một bên hô hào, Felyne một bên lập tức rút kiếm hướng phía mấy người kia ảnh hình dáng tiến lên, mong muốn lấy công kích của mình cắt ngang địch nhân bước kế tiếp động tác.

Trên trời mây đen nặng nề, tiếng sấm cuồn cuộn, dường như đang có đến từ Cổ Long vô tận lực lượng cùng lửa giận ở trong đó nổi lên.

Nhưng là….…. Trong đó xác thực nổi lên lôi đình, lại cũng không là thuộc về thiên nhiên màu lam điện quang.

—— mà là tiên diễm hồng lôi!

“Răng rắc!”.