Chương 1894: Hồng lôi

Chương 1894: Hồng lôi

Trên trời mây đen nồng hậu dày đặc mà nặng nề.

Đồng thời không ngừng quấy, vặn vẹo lên. Dường như trong đó đang có đồ vật gì, muốn dẫn lấy thịnh đại phẫn nộ cùng lực lượng giáng lâm mà đến!

Kia lôi vân phía trên xác thực tồn tại Cổ Long phẫn nộ cùng lực lượng….…. Nhưng không phải đại lục mới Cổ Long!

Rống

Một tiếng xa xăm long hống gào thét, từ trên trời truyền đến!

Nặng nề đám mây cuồn cuộn lấy, cuối cùng bị xuyên phá! Xé rách!

Một đầu mỹ lệ mà uy nghiêm dã thú, xông phá tầng mây, từ trên trời giáng xuống!

Bộ dáng của nó cùng Thành Rodell trên tường nằm sấp Gransax thi thể không sai biệt lắm, chỉ có điều càng thêm tươi sống, đồng thời đoán chừng chỉ có thi thể kia một nửa lớn nhỏ.

Dù sao Gransax xưng hào chính là đơn giản trực tiếp [lớn Cổ Long].

Nhưng là lớn cũng không có nghĩa là mạnh.

Mà bây giờ từ trên bầu trời, xé rách lôi vân lao xuống Cổ Long, xưng hào là [mạnh nhất nham thạch]!

[Hoàng kim] Godwin vương tử bằng hữu, lúc trước nhường Cổ Long chiến dịch bắt tay giảng hòa hai phe một trong, Fortissax!

Nơi giao giới Cổ Long là từ ban đầu hoàng kim thụ —— sinh mệnh lò luyện thời kỳ liền đản sinh cổ lão dã thú.

Bọn hắn trên thân lấy vô cùng hài hòa dáng vẻ, dung nạp sinh mệnh lò luyện thời đại đặc thù, lò luyện bách tướng.

Bọn hắn là từ nham thạch tạo thành sinh mệnh, có lân phiến, có cánh, có lợi trảo cùng sừng nhọn.

Toàn thân đá cẩm thạch màu trắng Cổ Long đáp xuống, hai đôi cánh bên trong, tất cả đều là hoàng kim đồng dạng lông vũ.

Trên người của nó lượn lờ lấy đỏ tươi lôi đình, kia lôi điện lực lượng khắp thân thể nội bộ cùng ngoại bộ.

Thậm chí vì duy trì lực lượng ổn định, những cái kia hồng lôi theo nó trên đầu song giác phun ra đi, nhìn tựa như là song giác kéo dài.

“Các ngươi đối với hắn….…. Làm cái gì?!!!”

Cổ Long gầm thét như là sấm rền, để cho người ta chỉ là nghe đều cảm giác muốn bị thổi bay.

Nhưng đối mặt một cái xé rách tầng mây bay nhào xuống tới Cổ Long, ngươi nhất hẳn là lo lắng cũng không phải nó gầm thét….…. Mà là lực lượng của nó!

“Bang! Ầm ầm!”

Trên trời lôi vân khuấy động, Kirin vừa rồi bản năng phản ứng chỗ gọi đến lôi vân, giờ phút này không hề nghi ngờ đã bị Fortissax nắm giữ quyền khống chế.

Một đạo đỏ tươi lôi đình từ tầng mây bên trong bổ xuống, ở giữa không trung đều lưu lại như là máu chảy vết thương giống như tàn ảnh.

Mà cùng lúc đó, Fortissax một cái chân trước, thì đã sớm làm ra cầm nắm thủ thế. Làm kia móng vuốt vừa mới khép lại hoàn toàn một nháy mắt, trên trời hồng lôi cũng vừa vặn bổ vào trong tay của nó!

Vốn nên lóe lên một cái rồi biến mất lôi đình bị Cổ Long sống sờ sờ cầm ở trong tay! Ngưng tụ thành một đạo hồng lôi lưỡi đao!

[Lansseax chi nhận]!

Lansseax là Fortissax tỷ tỷ, tỷ tỷ cũng không có đệ đệ mạnh mẽ như vậy lực lượng, nhưng Cổ Long pháp thuật là hỗ thông.

Cổ Long thân thể lao xuống mà đến, chỉ là cỗ này khí áp liền cơ hồ khiến người dậy không nổi thân!

Nhưng càng đáng sợ chính là nó trên tay lôi đao.

“Phần phật!”

Thuần túy từ màu đỏ lôi đình tạo thành to lớn lưỡi đao, trực tiếp lao xuống vung chém vào những cái kia bị tơ bạc phác hoạ ra hình dáng nữ nhân vị trí bên trên!

Căn bản không cần nhắm chuẩn, bởi vì Cổ Long loại này sinh vật cường đại công kích, cũng xưa nay đều không thế nào chỉ nhằm vào cá thể.

“Ầm ầm!”

Chỉ một đao xuống dưới! Không chỉ là các nàng nhảy xuống sau chỗ đứng lấy kia phiến bãi cỏ, liên tiếp kia phiến kim sắc bãi cỏ chỗ địa hình đều trực tiếp bị chém nát!

Núi đá sụp đổ, Thành Rodell vốn là láng giềng vách núi, Fortissax một đao trực tiếp chém nát mảng lớn vách đá!

Ngàn vạn tấn đá núi bị chém nát rớt xuống biển cả, không khí bởi vì như thế lớn chất lượng vật thể đè ép mà phát ra oanh minh, trong vách núi những cái kia giàu có tính bền dẻo to lớn rễ cây bị trần trụi đi ra.

Mặc dù bị vỡ nát đá núi nắm kéo, nhưng cuối cùng cũng chỉ là có chút biến hình, cũng không có bị kéo đứt.

Fortissax vung đao lực lượng đi qua, nhưng là cái này đến từ Cổ Long cầu nguyện, pháp thuật lực lượng vẫn còn không xong.

Tại nó vung đao vẽ ra hình quạt phương hướng bên trên, một mảnh ‘đôm đốp’ rung động hồng lôi tại mặt đất bò lấy lan tràn ra ngoài.

Hồng lôi lan tràn hình quạt khu vực bên trong, đa số đều hướng không người vách núi biển cả, cái này không ảnh hưởng cái gì.

Nhưng là một số nhỏ nhưng như cũ chỉ hướng Thành Rodell bên trong.

Những này hồng lôi như là quét sạch tro bụi như thế, dọc theo mặt đất ‘ầm ầm’ liền đẩy ngã một mảnh phòng ốc cao lớn cùng kiến trúc.

Những kiến trúc kia bên trong truyền đến nhân loại tiếng kêu thảm thiết.

Hoàng kim luật pháp thời đại phía dưới không có tử vong, bởi vậy các cường giả chiến đấu tại không có cách nào lựa chọn sân bãi cùng vị trí dưới tình huống, phần lớn cũng không có lưu thủ khái niệm.

Dù sao những cái kia tại trong dư âm chết mất người, cũng không phải là đều chết thật đi.

Đi hoàng kim thụ bên trong sắp xếp cái đội chẳng phải xong rồi?

Cho nên đạo đức bao phục, loại này bình thường tới nói tại các cường giả trên thân mới có thể xuất hiện dư dật, tại nơi giao giới những này các chiến sĩ trên thân lại cũng không có bao nhiêu vết tích.

Bọn hắn đánh nhau phần lớn không quan tâm, tùy ý huy sái lực lượng của mình cùng lửa giận.

Fortissax một đao không chỉ có chém nát tới gần vách núi một mảng lớn thổ địa, còn nhường vết đao về sau thổ địa đã xảy ra đại quy mô sụp đổ cùng sụp đổ.

Không ít Thành Rodell bên trong cánh đồng đều cùng nguyên bản chỗ vách núi thoát ly, chỉ là bởi vì bị vách núi bên ngoài thô to rễ cây ngăn lại, chống đỡ, mới không có rớt xuống trong biển.

Cái này tựa như động đất một đao nhường Rodell đã xảy ra cánh đồng bóp méo.

Vốn là có cao thấp kém thành thị biến càng thêm chập trùng lên xuống, đồng thời trải rộng đứt gãy cùng phế tích.

Nhưng là, [mạnh nhất nham thạch] Fortissax một đao, nhưng lại không có thể đem những này ẩn thân người quét dọn sạch sẽ.

Thậm chí không nói quét dọn sạch sẽ, một đao kia thậm chí không thể tạo thành giảm quân số. Những người ẩn hình kia, vốn là chỉ bị [cao đẳng nguyệt chi bụi tạc đạn] cho hiện hình một chút hình dáng, tơ bạc phản quang tại lực lượng kịch liệt phun trào hạ, những cái kia hồng lôi cùng quang diễm hạ cũng không tính dễ thấy.

Đồng thời, những người ẩn hình kia mặc dù lực lượng cùng Cổ Long không tại một cái cấp bậc, nhưng là hình thể nhỏ, tốc độ nhanh lại vận động phương thức quỷ dị.

Tại Fortissax chém ra một đao kia sau, các nàng đồng loạt cấp tốc tránh ra, chạy tứ tán.

Tránh thoát một đao kia tấn công chính diện, còn lại dư ba cùng địa hình biến động thì càng không làm gì được các nàng.

Chiến đấu cũng không phải là đơn giản mức năng lượng so đấu, phong cách chiến đấu là giảng cứu tương tính.

Cổ Long cái này phạm vi lớn bạo lực công kích hảo thủ, đối mặt những người ẩn hình này thời điểm, người ta muốn chạy lời nói, liền cùng nhân loại rất khó đánh chết con muỗi một cái đạo lý.

Nhưng là may mà, nơi này là Rodell, Hoàng Kim vương triều trung tâm vương thành.

Nơi này không thiếu cường giả.

“Bành! Ầm ầm!”

Bởi vì địa hình vỡ vụn mà bóp méo, cản đường cánh đồng, bị từ nghiêng xuống phương trực tiếp đụng ra một đạo vết nứt!

[Long thương] Vik thật sự giống như là một thanh chọc ra tới trường thương như thế! Từ Thành Rodell phía dưới bàn tròn phòng lớn một đường thẳng xông tới!

Tay phải hắn bưng một thanh màu đỏ lôi quang lượn lờ chiến mâu, trong tay trái lại nắm vuốt một thanh kim sắc lôi điện thương.

Vừa mới đi lên, khắp nơi đều là vẩy ra đất đá, bị xoắn nát kim sắc hoa cỏ cây cối, hồng lôi, hắn hiển nhiên không thể phát hiện mục tiêu.

May mắn, hắn nhìn thấy Nhung Bố Cầu cùng Kirin!

Mặc dù khi hắn xong xuôi nhiệm vụ khi trở về, Lane đã đi Liurnia, nhưng là Lane bên người hai cái cơ trí thú vật hình dạng, hắn nghe thấy miêu tả hiện tại cũng có thể nhận ra được.

Huống chi, tại cái này hoàng kim thụ chi dân phần lớn bị [tử vong] dọa đến động đậy không được thời điểm, tam hoa mèo con lại tại cùng không biết rõ thứ gì địch nhân đối đao!

Nhìn thấy Nhung Bố Cầu, vậy liền coi là là nhìn thấy quân đội bạn. Mà cùng quân đội bạn đánh đồ vật, dĩ nhiên chính là địch nhân!

Có đầu này tham chiếu về sau, Vik chú ý lực mới có phạm vi tập trung lại, quan trắc tới những cái kia bị tơ bạc phác hoạ ra hình dáng cao gầy bóng người.

Trên tay hắn màu vàng lôi điện thương ‘tư tư’ rung động, nhưng lúc đầu tiếng vang kia coi như bình ổn.

Nhưng là lập tức xác định địch nhân đặc thù về sau, tay trái của hắn đột nhiên nắm chặt!

“Lần lạp lạp!”

Cái kia kim sắc lôi điện thương bên trên dòng điện tiếng nổ lớn! Cùng lúc đó, tại Vik chung quanh thân thể, rất nhiều cái lóe kim quang nhỏ văn chương trống rỗng xuất hiện.

Kia văn chương kiểu dáng, có thể nhìn ra là cái đơn giản hoá sau long đầu.

Tựa như là Nhung Bố Cầu cùng Lane cùng đi qua hỏa diễm thế giới bên trong, những cái kia nhân viên thần chức sở dụng [lôi thương] như thế.

Vik đem trên tay kim sắc lôi điện thương lấy trả giá thương phương thức ném ném ra ngoài, đồng thời theo sát phía sau, bên cạnh hắn những cái kia nhỏ văn chương bên trong đều riêng phần mình xuất hiện một cây lôi thương, đi theo bị bắn ra đi kia một chi phi hành đi qua.

Đây là vương thành Cổ Long tín ngưỡng bên trong đản sinh thâm ảo cầu nguyện, chỉ có số người cực ít có thể nắm giữ.

[Kỵ sĩ lôi điện thương]!

Liên tiếp kim sắc lôi điện thương hướng phía vỡ vụn địa hình bên trên một cái hình người hình dáng bay vụt đi qua.

Người kia chỉ bị [nguyệt chi bụi tạc đạn] cho hiển lộ ra nửa người hình dáng, nhưng là lấy Vik kinh nghiệm, đầy đủ hắn tại chỉ có thể nhìn thấy nửa cái địch nhân dưới tình huống, tính ra địch nhân tư thế cùng vị trí.

Liên tiếp lôi điện thương tinh chuẩn trúng đích, ở đằng kia trên thân người khuếch tán ra tới kim sắc hồ quang điện, cũng buộc vòng quanh thân thể hoàn chỉnh hình dáng.

Ngay sau đó, Vik tay phải chiến mâu nâng lên, mang theo màu đỏ lôi điện, cả người xé rách không khí đột tiến đi qua!

“Phốc phốc” một tiếng!

Người kia tại dòng điện tạo thành cứng ngắc bên trong bị đâm xuyên.

Lúc này, một phát so bình thường tên nỏ muốn lớn không ít màu đen tên nỏ, cũng từ đằng xa nơi hẻo lánh bên trong bay vụt đi ra, cán tên sáng loáng cắm vào một mảnh trong suốt trong hư không, căn cứ tơ bạc hình dáng đến xem, tựa hồ là cánh tay.

Nhưng là tương đối kỳ quái là, bắn ra một tiễn này Crepus cũng không có lại bổ đao ý tứ, ngược lại trực tiếp ngược lại bắt đầu kiên nhẫn tìm kiếm mục tiêu khác tung tích.

All-Knowing tước sĩ cuối cùng đi lên, nhưng lúc này kỳ thật cũng bất quá khoảng cách kia làm người sợ hãi cảm giác xuất hiện, mới hai phút đồng hồ không đến.

Hắn theo Vik xé rách địa hình trên lối đi đến về sau cũng không có động thủ.

Ngược lại nhìn một vòng sau lớn tiếng la lên.

“Fortissax! Đi hoàng cung nhìn xem đến cùng xảy ra chuyện gì! Nơi này giao cho chúng ta!”

Cổ Long không có cự tuyệt, nó trực tiếp run rẩy lấy cánh khổng lồ cất cánh.

Trên thực tế, Fortissax cũng là Cổ Long bên trong thực chiến phái, kinh nghiệm chiến đấu của nó cũng không bởi vì tự thân chủng tộc cường đại mà có chỗ thiếu hụt.

Nó từ vừa mới bắt đầu kia trong cơn giận dữ một đao sau liền đã ý thức được, chính mình không thích hợp đối phó loại địch nhân này.

Nhưng là dù vậy, nó vẫn như cũ gầm rú lấy.

“Không có ta, các ngươi không cách nào ngăn cản các nàng chạy trốn!”

“Trên thực tế có ngài cũng vô dụng, Fortissax các hạ!” Từ Nhung Bố Cầu bọn hắn nhảy xuống giáo đường vị trí, một đạo thân ảnh màu hoàng kim vác lên đồng dạng hoàng kim chế thành đại thuẫn, như là thiên thạch như thế đập xuống đến! “Sớm đã có người chạy, có thể ngăn lại nhiều ít là nhiều ít!”

Nói là như là thiên thạch, nhưng người này thật đúng là ném ra tới một cái vẫn thạch nhỏ hố!

Toàn thân hắn hoàng kim khôi giáp, mũ giáp vật trang trí là cỡ nhỏ hoàng kim thụ, đây là cái không thể bình thường hơn được Rodell kỵ sĩ.

Nhưng không bình thường địa phương ở chỗ: Hắn là khai chiến đến nay hai phút đồng hồ bên trong, trước hết nhất bắt đầu khôi phục năng lực hành động hoàng kim thụ chi dân!

Hắn cũng là vừa rồi, tại một đám Rodell kỵ sĩ bên trong có thể tự nhiên mà vậy biểu lộ ra không tầm thường người kỵ sĩ kia.

Fortissax dường như đồng dạng biết hắn, đồng thời tán thành lực lượng của hắn.

Mắt thấy hắn cũng xuống, lúc này liền vỗ cánh cất cánh.

“Bắt lấy các nàng! Thốn Sắc giả! Christopher! Ta có dự cảm không tốt!”

“Bắt lấy các nàng! Trừng phạt các nàng!”.