Chương 1895: Hoàng kim màn trời

Chương 1895: Hoàng kim màn trời

Không có Fortissax cái này cơ bản hình Cổ Long, trên chiến trường đột nhiên lộ ra trống trải không ít.

Địa hình vỡ vụn sụp đổ, nhưng là cũng không ảnh hưởng đám người này lẫn nhau ở giữa chiến đấu hiệu suất.

Bọn này người tàng hình trên tay kỳ hình đoản đao để cho người ta kiêng kị, nhưng là các nàng kia tựa như hắc ngọn lửa màu đỏ lực lượng, dường như chôn sâu ở đoản đao bên trong. Nếu như không chuyên chú dẫn đạo lời nói, cũng không rất dễ dàng tán phát ra.

Người ở chỗ này đều là có thể ở [tử vong] giáng lâm lay động lấy cực nhanh tốc độ một lần nữa hành động cường giả, rất nhanh liền làm rõ ràng đối phương đoản đao thiếu hụt.

Liên tiếp gia tốc đoạt công, nhường người tàng hình nhóm căn bản không có khe hở để dẫn dắt ra kia cỗ tử vong lực lượng.

Người tàng hình nhóm xác thực thân hình phiêu hốt lại mau lẹ, nhưng là tại Vương Thành Rodell bên trong những này Hoàng Kim vương triều các cường giả trước mặt, số lượng cùng chất lượng song trọng thế yếu, để các nàng rất nhanh liền lâm vào thế bí.

Nhưng là bọn này người tàng hình cũng không có biểu hiện ra mặt trái tâm tính, dù sao các nàng từ trên thân bị [nguyệt chi bụi tạc đạn] tơ bạc quấn lên tiêu ký sau, cũng đã là lưu lại đoạn hậu đội cảm tử.

Có thể kéo dài bao lâu thời gian, đều là hết sức nỗ lực chuyện.

Nhưng cho dù là hết sức kéo dài, dưới mắt cũng khẳng định là tới cực hạn.

Bởi vì các nàng kia nhất có ưu thế ẩn hình năng lực, lúc đầu chỉ tại không ngừng suy yếu quá trình bên trong, có thể lập tức….….

Ông

Một cỗ im ắng lại hùng vĩ thánh khiết hoàng kim lực lượng, từ Vương Thành Rodell đỉnh độ cao bỗng nhiên bạo phát đi ra!

Kia là vương thành cùng hoàng kim thụ xảy ra trực tiếp tiếp xúc vị trí, cũng là Elden chi vương cùng Bán Thần nhóm toạ đàm thảo luận chính sự đại bình đài.

Hùng vĩ hoàng kim lực lượng cũng không có dựa theo một loại nào đó cầu nguyện hoặc là chiến hôi hình thức phóng xuất ra, mà đơn thuần là đem lực lượng bắn ra, hiện ra.

Nhưng là cho dù chỉ là như vậy, cỗ lực lượng kia vĩ đại cũng đã để cho người ta nhìn thấy mà giật mình!

Nguyên bản cùng người tàng hình liều mạng một đao Nhung Bố Cầu, mèo con đầu xuất thần nhấc lên.

Tròn vo trong mắt to phản chiếu lấy trên bầu trời cảnh tượng.

Kia hùng vĩ hoàng kim lực lượng bắn ra phóng xuất ra, trong khoảnh khắc liền bao phủ toàn bộ Rodell!

Có lẽ còn không chỉ, bởi vì lực lượng này khuếch tán phạm vi thực sự quá lớn, để cho người ta mắt thường căn bản là không có cách phân biệt biên giới, nói không chừng phạm vi bao trùm là toàn bộ Cao nguyên Altus đâu?

Bầu trời giống như là bị một tầng kim sắc sa mỏng bao phủ lại, kia ‘sa mỏng’ tại hoàng kim lực lượng chấn động bên trong bày biện ra như là trong gió phiêu diêu cảm giác.

“Meo ngô!”

Thoạt nhìn như là tung bay ở trên trời kim sắc sa mỏng màn che, nhưng kỳ thật cỗ này hoàng kim lực lượng tràn đầy là bổ sung tại mỗi một tấc trong không khí.

Một hồi lấy hoàng cung làm điểm xuất phát khí lãng quét sạch hướng ra phía ngoài, Nhung Bố Cầu còn duy trì lấy [khinh thân hô hấp pháp] bởi vậy bị xông đến lộn mèo, nhưng sau đó cũng lập tức một lần nữa ổn định trận cước.

Nó không có cảm giác tới lực lượng này ngoại trừ ‘vĩ đại, khổng lồ’ bên ngoài còn có cảm giác gì, thậm chí bị cọ rửa qua một lần về sau, còn cảm thấy trạng thái thân thể rất tuyệt.

Mà hai phút đồng hồ không đến trước đó, chân sau cơ bắp bị quẹt cho một phát lỗ hổng, cơ bắp vô lực Kirin, cảm giác đều từ kia cỗ quỷ dị suy yếu bên trong tốt hơn nhiều.

Nhưng là xem như địch nhân, những cái kia ẩn thân người thật giống như phá lệ nhận lấy cỗ này hùng vĩ hoàng kim lực lượng nhằm vào.

Trên người các nàng kia ẩn thân năng lực xuất hiện rõ ràng suy yếu, một hồi như là hình tượng sai lệch lấp lóe về sau, các nàng hình dáng trong không khí biến càng thêm rõ ràng.

Cho dù không có những cái kia [nguyệt chi bụi tạc đạn] quấn lên đi tơ bạc, cũng đầy đủ dùng mắt thường quan trắc tới trong không khí không bình thường tia sáng chiết xạ.

Đến một bước này, trên người các nàng ẩn thân năng lực, đã cùng những cái kia bình thường thủ đoạn không sai biệt lắm.

Hoặc là nói, có thể ở cỗ này hoàng kim lực lượng cọ rửa hạ còn bảo lưu lấy cơ bản ẩn thân năng lực, cũng đầy đủ giải thích rõ vậy đến tự lòng đất vĩnh hằng chi thành chỗ lưu truyền xuống ẩn thân kỹ thuật, đến cỡ nào cao cấp.

Rất nhanh, tại một đám cao thủ trước mặt đã mất đi ẩn thân năng lực người, bị toàn bộ cầm xuống.

Trong đó bị Vik [kỵ sĩ lôi điện thương] đánh trúng, tiếp lấy chiến mâu trực tiếp đâm xuyên cái kia, đã tại chỗ chết.

Loại thương thế này chết hoàn toàn không kỳ quái, nhưng nhường Nhung Bố Cầu cảm giác kỳ quái là, cái kia bị xa xa hắc cán tên nỏ trúng đích cánh tay người tàng hình, cũng đã chết.

Đồng thời nàng toàn thân cao thấp chỉ có như thế một chỗ trúng tên. Theo lý thuyết căn bản không nên có thể muốn mạng mới đúng.

Có thể nàng không chỉ có chết, đồng thời chết được rất kỳ quái.

Toàn thân cao thấp bắt đầu toát ra hư thối mục nát hương vị, trên thân còn bắt đầu mọc ra một chút màu đỏ tươi loài nấm, đồng thời ra bên ngoài tiêu tán đồng dạng tinh hồng sắc bào tử sương mù.

Nhìn xem cùng chết rất lâu, còn nhận nấm ô nhiễm như thế.

Nhung Bố Cầu hiếu kỳ muốn lên nhìn đằng trước nhìn đó là cái gì cây nấm, nhưng là lập tức liền bị Vik cản lại.

Cái này lúc trước còn không có cùng Nhung Bố Cầu cùng Kirin gặp mặt qua Thốn Sắc giả thoạt nhìn là cái người nhiệt tâm, hắn chăm chú đè lại mèo con bả vai, ngăn lại nó mèo lòng hiếu kỳ.

Nhưng là bởi vì dưới mắt thế cục hỗn loạn cùng thời cơ, cũng hoàn toàn không tâm tình làm nhiều giải thích, chỉ có thể đối Nhung Bố Cầu cùng Kirin nghiêm túc lắc đầu, thở dài.

Cái kia từ [tử vong] đang lúc sợ hãi trước hết nhất tránh thoát ra Rodell kỵ sĩ, bị Fortissax gọi ‘Christopher’ kỵ sĩ, trường thương trong tay cùng xuyên lạp xưởng như thế, nằm ngang đâm xuyên một cái người tàng hình hai cái đùi, nhường nàng không cách nào di động. Còn lại hai cái còn sống ẩn thân người không sai biệt lắm cũng đều bị Thốn Sắc giả nhóm dùng các loại phương thức chế phục.

Gideon · Ofnir chống lấy chính mình tay kia nắm bảo châu tạo hình quyền trượng đi ra phía trước, tại đã không cách nào phản kháng người tàng hình hình dáng bên trên tìm tòi một hồi về sau, kéo kia người tàng hình trên đầu mạng che mặt.

Lập tức, còn trong suốt hình người lập tức rõ ràng.

Nhưng là, người tàng hình bị trừ đi ẩn hình năng lực, hiện ra hình thể về sau, ở đây ngoại trừ Nhung Bố Cầu cùng Kirin bên ngoài tất cả mọi người cũng không có bất kỳ nhẹ nhàng thở ra, tìm tới thủ phạm nhẹ nhàng cảm giác.

Vừa rồi trong chiến đấu, giữa bọn hắn tốt xấu còn chào hỏi vài tiếng, làm một chút chiến thuật phối hợp cùng chiếu cố. Ngược lại là hiện tại, lặng ngắt như tờ.

Nhung Bố Cầu hiếu kỳ tả hữu nhìn, nhưng là mọi người xung quanh lại đều không có âm thanh, nhường Felyne đều cảm giác không khí ngột ngạt, không bình thường.

Cuối cùng, Thốn Sắc giả bên trong luôn luôn uy vọng tối cao, tri thức cũng phong phú nhất All-Knowing tước sĩ mở miệng trước.

“Thứ này,” hắn đưa tay giương lên trong tay nắm chặt mạng che mặt, “là vĩnh hằng chi thành ẩn nấp mạng che mặt a?”

Đầu hắn nón trụ dưới hắc ám đảo mắt một vòng, vẫn là không một người nói chuyện.

“Mà người này, là hắc đao thích khách.” Hắn cúi đầu nhìn một chút bị chế phục sau giống như như chết người như thế không lên tiếng hắc đao thích khách, “tương truyền các nàng là nữ vương đồng tộc, là hiếm người.”

Gideon · Ofnir khàn khàn thanh âm trầm thấp bình dị, nói ra mọi người tại đây đều tại tị huý sự thật.

Đúng lúc này, bỗng nhiên một tiếng phẫn nộ lại bi thương long hống, từ bên trên hoàng cung chỗ bạo phát đi ra.

Kia là Fortissax thanh âm, đồng thời so với vừa rồi trong chiến đấu quả cảm cùng hung hãn, nó hiện tại tiếng rống chính là bởi vì trong đó cảm xúc mà….…. Vặn vẹo tới cơ hồ khiến người không dám nhận.

Fortissax bi thương tiếng rống giống như là một trương thông tri, hay là một lần tuyên phán.

Đem ở đây tất cả mọi người trong đáy lòng may mắn cùng hi vọng xa vời đều nện đến nát bấy.

Tại kéo dài đau thương long hống bên trong, Christopher dưới mũ giáp truyền đến thở dài.

“Thân tộc tương tàn….…. Đã là kết cục đã định.”

Hắc đao thích khách là cùng Marika nữ vương đồng tộc hiếm người, này danh đầu nghe không nhỏ, nhưng là thực tế suy nghĩ một chút, phàm là cùng Marika nữ vương có huyết thống không đều là hiếm người?

Thậm chí còn không chỉ có nơi này, liền vương phu Radagon cũng là hiếm người. Lúc trước hắn cùng Liurnia Mãn Nguyệt nữ vương thông gia lúc, Marika nữ vương còn đưa ra vương thất hoàng kim may vá công cụ, hoàng kim kim may, tới làm hành lý của hắn.

Cùng hắn có liên hệ máu mủ cũng là hiếm người.

Cho nên tính như vậy, đương kim nơi giao giới tất cả Bán Thần, cũng tất cả đều là hiếm người.

Christopher chỉ ‘người thân tương tàn’ là chỉ: Bất luận là những này trực tiếp động thủ hắc đao thích khách, vẫn là sai bảo những này hắc đao thích khách động thủ người giật dây, đều khẳng định giống nhau là hiếm người đồng tộc.

“Nhưng là,” mà thở dài về sau Christopher, dưới mũ giáp lại lời nói xoay chuyển, ngữ khí đột nhiên cường ngạnh, “cuối cùng là ai làm! Chúng ta vẫn như cũ muốn điều tra rõ!”

“Chuyện này có thể giao cho ta.” Vác trên lưng lấy cái kia thanh đặc chất chiến nỏ, sắc mặt u ám Crepus nhẹ giọng lấy, “ta sẽ để cho các nàng một năm một mười toàn bộ đều nói rõ ràng. Các ngươi có thể tin tưởng thủ nghệ của ta.”

Cái kia cùng sắc mặt như thế u ám ánh mắt nhìn xuống nằm rạp trên mặt đất hắc đao thích khách.

Không ai có ý kiến, chỉ là Vik không nói tiếng nào lôi kéo Nhung Bố Cầu cùng Kirin, tới địa hình khu này vỡ vụn đi lên chiến trường lục soát nhặt kia mấy chuôi kỳ hình đoản kiếm, hiện tại Nhung Bố Cầu cũng biết, kia kỳ hình đoản kiếm liền gọi [hắc đao].

Mà trên thực tế, Nhung Bố Cầu cùng Kirin cũng không tinh tường, ở đây những người còn lại thì tránh chính là: Vik theo chân chúng nó cùng một chỗ thu thập những này hắc đao, mới là hôm nay nặng kí nhất, cũng nhất không ai dám tuỳ tiện đặt chân chủ đề!

Đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả Felyne cùng đại lục mới Cổ Long chỉ là thành thật hỗ trợ làm việc, mà Thốn Sắc giả cùng Christopher, thì lo lắng hoặc đầy cõi lòng tâm sự, nhìn lên trên lấy như cũ không rõ ràng tình huống cụ thể hỏng bét thành dạng gì hoàng cung.

——

Lane vẫn như cũ chăm sóc lấy Dolores cùng Tricia, hướng phía Vương Thành Rodell tiến lên.

Trên thực tế cũng không cần nói cái gì chăm sóc không chăm sóc, Dolores tại Lane giúp nàng thanh trừ hết trong thân thể bị ra tay, lại uống một ngụm Hồng Lộ giọt chén thánh bình sau, cả người ngoại trừ trên tinh thần còn có chút uể oải bên ngoài, thân thể đã hoàn toàn bình thường. Mà Tricia thân làm điều hương sư, trước đó trừ bỏ bị kinh hãi tới bên ngoài, đều vẫn đứng tại Lane xác định phạm vi bên ngoài, căn bản không bị thương tích gì.

Nhưng muốn nói xung kích lớn nhất, vẫn là trước đây không lâu trận kia quét sạch không biết rõ bao xa [tử vong] cảm giác áp bách!

Chỉ một nháy mắt, Dolores cùng Tricia liền bị dọa đến không động được.

Nhưng là ngay sau đó không có mấy phút, lại là một cỗ hùng vĩ hoàng kim lực lượng cọ rửa tới, bao phủ màn trời.

Bị cỗ lực lượng này cọ rửa qua sau, Tricia tinh thần dường như cũng đã nhận được trấn an, biến tinh thần không ít.

Thân thể cũng tốt xấu không giống như là sẽ không đi đường, đưa tay như thế cứng ngắc lại.

So với nàng càng trước khôi phục Lane, Dolores liền lại càng không cần phải nói..