Chương 1896: Ngõ hẹp gặp nhau

Chương 1896: Ngõ hẹp gặp nhau

Lane bọn hắn ngay tại lập tức chạy tới Rodell.

Bởi vì Dolores thân làm một cái Thốn Sắc giả, bàn tròn phòng lớn mới thành lập người một trong, nàng tại Hoàng Kim vương triều bên trong tư lịch hiển nhiên nhường nàng biết, vừa rồi kia [tử vong] cảm giác áp bách là xuất từ chỗ nào.

Cũng có thể xảy ra cái gì….…. Đáng sợ chuyện.

Hơn nữa dưới mắt còn khó nói, Vương Thành Rodell hiện chuyện đang xảy ra, cùng bọn hắn trước đó chỗ phì nhiêu trong rừng rậm huyễn ảnh ma pháp sư tháp có quan hệ hay không.

Dolores chỉ biết là vị kia Bán Thần [nguyệt chi công chúa] có âm mưu, nhưng là cuối cùng không có điều tra rõ ràng liền bị bắt.

Vừa rồi Ranni đang cùng Seluvis làm cuối cùng phân phó thời điểm, nói chuyện cũng là không đầu không đuôi.

Bọn hắn những này âm mưu người vạch ra tự nhiên biết là có ý gì, thế nhưng là dự thính người đương nhiên như lọt vào trong sương mù.

Nhưng là, chính mình vừa được cứu ra huyễn ảnh ma pháp sư tháp, cái kia tại Liurnia vô thanh vô tức Bán Thần [nguyệt chi công chúa] vậy mà cũng từ nơi đó đi ra, một bộ ‘chuẩn bị hoàn tất bắt đầu hành động’ dáng vẻ.

Tiếp lấy ngay tại cùng một muộn, Vương Thành Rodell xảy ra chuyện.

Dolores thực sự không có cách nào không đem những đầu mối này nối liền nhau tiến hành liên tưởng.

May mắn, nàng bị bắt thời điểm, trên người cung cùng Torina tiễn cũng còn hoàn hảo, về số lượng cũng không dùng nhiều. Hiện tại cũng là sức chiến đấu dư thừa trạng thái.

Thế là Lane trực tiếp bò lên trên phì nhiêu rừng rậm tới gần Rodell kia một bên đứt gãy, những cái kia hiểm yếu lại cao thấp chênh lệch cực lớn địa thế đứt gãy, đối với nơi giao giới người bản địa tới nói, không có dốc thoải hoặc là công cụ thật đúng là không tốt hơn.

Nhưng là Lane ứng đối loại địa hình này biện pháp còn nhiều.

Hắn đi lên về sau lại dùng máy chiếu câu khóa, đem mặt khác hai người đem đi ra. Ba người trực tiếp lên Cao nguyên Altus đại đạo, hướng Rodell phương hướng đi.

Tối nay chuyện quá dày đặc, đồng thời động tĩnh cũng đều quá lớn. Đối với tại hoàng kim luật pháp thời đại lười biếng sinh hoạt hoàng kim thụ chi dân nhóm tới nói, trên tinh thần kích thích cũng quá lớn.

Cho nên cho dù lúc trước, kia cỗ hùng vĩ hoàng kim lực lượng đã quét qua toàn cảnh.

Nhưng là tại Cao nguyên Altus trên đại đạo, thường cách một đoạn khoảng cách, ngoại trừ rìa đường đường xuôi theo bên trên đứng thẳng chiếu sáng bó đuốc, còn có tốp năm tốp ba hành hương giả, cương cương ngốc tại chỗ.

Giống như là còn không có từ loại kia đối [tử vong] trong sự sợ hãi lấy lại tinh thần.

Những người này cứng ngắc đứng tại trên đường, giống như bọn hắn toàn bộ thế giới đều vì vậy mà tạm dừng như thế, khiến người ta cảm thấy trong lòng quỷ dị run rẩy.

Nhưng chỉ là như vậy, còn chưa không thế nào vướng bận, dù sao bọn hắn chỉ là trên đại đạo bị hù dọa ngẩn người mà thôi. Cao nguyên Altus địa thế rộng lớn, đại đạo bên cạnh chính là bằng phẳng kim sắc bãi cỏ, bọn hắn lại không thể đem đường cho chặn lại.

Chân chính có vấn đề….…. Là trên đại đạo truyền đến tiếng vó ngựa!

“Đông đông đông!”

Trầm muộn tiếng vó ngựa nối thành một mảnh, trong lúc đó còn kèm theo ngựa bên trên rộng lớn vải vóc túi gió bắt đầu thổi tới run rẩy âm thanh.

Nơi giao giới có bình thường ngựa, con lừa, con la chờ một chút còng thú, nhưng là cũng có nhận đến lực lượng gia trì hoặc bồi dưỡng, biến vượt mức bình thường sinh vật.

Tựa như là Thành Rodell cửa thành, đại thụ thủ vệ dưới hông cưỡi ngựa.

Kia ngựa ngoại hình cùng bình thường ngựa giống nhau như đúc, chỉ là cái kia hình thể cùng thừa trọng năng lực….…. Công nghiệp thiết bị cùng nó so sánh đều quá sức.

Đại thụ thủ vệ trong tay trái một mặt hình tròn đại thuẫn, đường kính có thể có hơn hai mét, độ dày có thể có một đấm, món đồ kia là thuần hoàng kim chế thành. Ngay tiếp theo đại thụ thủ vệ trên người khôi giáp, trường kích, còn có chiến mã trên người giáp cụ, cũng đều là hoàng kim chế thành.

Bình thường hoàng kim mặc dù nặng, nhưng là mềm, thế nhưng là Hoàng Kim vương triều từ sinh ra mới bắt đầu liền đặt chân ở hoàng kim luật pháp, cùng hoàng kim sai không ra quan hệ.

Rodell kỵ sĩ cùng đại thụ thủ vệ, một thân trang bị đều là hoàng kim. Cự nhân trong chiến tranh cũng làm theo đánh khắp toàn bộ nơi giao giới.

Hoàng Kim vương triều bên trong hoàng kim chế phẩm, tính năng xuất chúng, trọng lượng không có thay đổi gì.

Cho nên có thể gánh tới này một thân trang bị còn có người chiến mã, đã không thể nói là bình thường sinh vật.

Mà vào lúc này, từ Cao nguyên Altus trên đại đạo truyền đến tiếng vó ngựa chiến mã.

Lane tại bọn hắn còn vẫn cách khá xa thời điểm liền đã nghe được những này động tĩnh.

Móng ngựa nặng nề, không có cõng thứ gì, tự thân trọng lượng không sai biệt lắm cùng đại thụ bọn thủ vệ chiến mã như thế.

Nhưng là móng ngựa chuyển lên tần suất lại so phi nước đại tuấn mã còn cao hơn, còn muốn mãnh.

Vậy cũng không cần đoán, cái này nhất định là nơi giao giới chiến mã!

Rodell náo xảy ra lớn như vậy nhiễu loạn, động tĩnh lớn như vậy, nhưng bây giờ có người giục ngựa đuổi ra ngoài?

Tiếng vó ngựa tiến dần, lần này liền Dolores đều có thể nghe thấy được.

Nàng cũng không hổ là cái lão tư cách Thốn Sắc giả, sắc mặt trầm ngưng xuống tới, đồng thời từ ống tên bên trong rút ra mũi tên, đặt lên trên dây cung.

Tiếng vó ngựa vượt qua từng bước từng bước cong, lập tức từ một khối lớn rơi xuống di tích che chắn hạ vọt ra.

Đám kia chiến mã không có giẫm lên đại đạo phiến đá, ngược lại là tại đại đạo cái khác kim sắc trên đồng cỏ chạy.

Xem ra cũng là ngại lớn trên đường những cái kia đến nay nhưng vẫn bị dọa sợ hoàng kim thụ chi dân chặn đường.

Ánh trăng cùng hoàng kim thụ huy quang phía dưới, kia mấy thớt ngựa dáng vẻ chẳng lành mà âm trầm.

Rộng lượng miếng vải đen bảo bọc hùng tráng chiến mã, cũng không cần quản chiến mã bản thân màu lông, nhìn qua hoàn toàn một mảnh hắc.

Chạy ôm lấy gió, giống như là một mảng lớn phiêu đãng mây đen.

Miếng vải đen liền đầu ngựa đều hoàn toàn bảo bọc, ngựa cái cổ cùng đầu lâu uốn lượn chập trùng vốn nên là lộ ra rất tinh thần, nhưng là miếng vải đen bao một cái, kia uốn lượn cùng chập trùng nhìn tựa như là cái bệnh trạng quái vật! Một đám nữ tính người cưỡi nằm ở những này chiến mã trên lưng. Mặc trên người nhẹ nhàng, đồng dạng toàn thân áo giáp màu đen, khôi giáp trên đầu còn mang theo mạng che mặt.

Chuyên nghiệp dáng vẻ hiển nhiên là tay chuyên nghiệp, đồng thời nhìn các nàng thúc đẩy chiến mã thủ pháp….…. Đây không phải bình thường đi đường. Đây là tại công kích!

Lane cùng Dolores kỳ thật đều chưa thấy qua hắc đao thích khách bộ dáng.

Nhưng là dưới mắt, bọn hắn không hẹn mà cùng ý thức được: Tại cái này mấu chốt biểu hiện được như thế nhận không ra người, còn âm trầm ra bên ngoài chạy gia hỏa, đến cản lại!

Mà tâm tư giống nhau, cũng tại hắc đao bọn thích khách quẹo góc, từ khối lớn rơi xuống di tích che đậy xem ra trước mắt trên đại đạo ba người về sau, tại đáy lòng của các nàng  bên trong dâng lên.

Lane cùng Dolores chưa thấy qua hắc đao thích khách, hắc đao bọn thích khách có thể thấy được qua bọn hắn!

Cũng biết thân phận của bọn hắn cùng lập trường.

Dưới mắt Lane cùng Dolores cản ở trên đường, nghĩ cũng biết đến động thủ! Không phải không thoát thân được!

Hùng tráng tiếng vó ngựa giẫm đạp tại kim sắc trên đồng cỏ, gấp rút đến như là nổi trống!

Nhưng là trên lưng ngựa hắc đao bọn thích khách nhưng từ bàn đạp bên trong nhấc chân, ngồi chồm hổm ở lập tức trên yên, một bộ muốn nửa đường lên nhảy bộ dáng.

Hắc đao bọn thích khách không am hiểu cưỡi ngựa tác chiến, các nàng trên tay hắc đao, chiều dài cùng hình dạng và cấu tạo cũng không thích hợp.

Một dải hắc đao thích khách đội kỵ mã, tại im ắng giao lưu bên trong chia hai đội, chuẩn bị từ Lane bọn hắn hai bên tiến lên. ‘Lập tức giải quyết, quyết không thể dừng lại!’ hắc đao thủ lĩnh Alecto trong ánh mắt truyền lại ra tin tức, ‘dù là một nháy mắt cũng không thể kéo!’

‘Rõ ràng!’

Thủ lĩnh nữ nhi Dixie, còn có còn lại hắc đao nhóm, đều biểu thị thu vào chỉ thị.

Đội hình triển khai, tại hai dải chiến mã từ chặn đường người hai bên lướt qua đi lúc.

Không có chào hỏi cũng không có thông tri, Dolores đầu tiên chính là một tiễn bắn ra ngoài!

Sưu

Lực đạo cùng thời cơ, độ chính xác đều không thể bắt bẻ, bay vụt đi ra mũi tên trên đầu tên, phiêu tán màu tím nhạt mờ mịt sương mù.

Đây chính là có thể khiến cho sinh vật lâm vào ngủ say [Torina tiễn].

Mũi tên bắn trúng dẫn đầu một thớt chiến mã trên đầu, mặc dù bị miếng vải đen che chắn, nhưng này không hề nghi ngờ là hốc mắt vị trí.

Lúc đầu, Torina tiễn mặc dù có nhường sinh vật lâm vào ngủ say lực lượng, nhưng cuối cùng vẫn là giảng cứu liều lượng.

Thân thể cường tráng hoặc là đối loại lực lượng này có chống cự tính địch nhân, thường thường đâm trên thân mười mấy tiễn cũng nhìn không ra ngủ gật dấu hiệu.

Nhưng Dolores có thể có [sâu ngủ chi tiễn] xưng hào, liền đại biểu nàng đã đối loại này mũi tên nắm giữ tới một loại rất cao hoàn cảnh.

Nam trang mỹ nhân tiện tay vừa nhấc, mũi tên liền rơi vào chiến mã trên hốc mắt. Vị trí này có giảng cứu, là Dolores nghiên cứu ra được, tại loại sinh vật này trên thân trúng đích sau dễ dàng nhất nhường Torina tiễn có hiệu lực bộ vị.

Cho nên, cường tráng chiến mã mặc dù chỉ là chịu một tiễn, nhưng vẫn là lập tức liền lâm vào siêu tự nhiên sâu ngủ.

Ngã ngửa trên mặt đất về sau té gãy chân, bị sau lưng ngựa chà đạp, đều không thấy chút nào có tỉnh lại dấu hiệu.

Nhưng là, vốn nên là dẫn phát một hệ liệt giẫm đạp cùng ngã lật hiện tượng ngựa đầu đàn mất vó, cũng không có gây nên bao lớn hỗn loạn.

Đến tiếp sau chiến mã mười phần tự nhiên liền tránh khỏi ngã lật ngựa đầu đàn.

Dolores ánh mắt càng thêm nặng nề, điều này nói rõ những này chiến mã đều là trải qua nghiêm ngặt huấn luyện, liền xem như tại Hoàng Kim vương triều nội bộ, cũng là đại thụ thủ vệ cấp một kỵ sĩ mới có tư cách dùng tới được chờ ngựa!

Những người này làm sao lại được đến những này chiến mã?

Nhưng là, hiện tại cũng không phải là lúc nghĩ những thứ này.

Sớm tại Dolores đưa tay, đem một dải hắc đao ngựa đầu đàn bắn ra ngủ đồng thời.

Những cái kia trên lưng ngựa đã sớm núp lên hắc đao bọn thích khách cũng lập tức có động tác!

Các nàng trong khoảnh khắc đó, toàn đều biến mất!

Ẩn nấp mạng che mặt trải qua trước đó phô thiên cái địa hoàng kim lực lượng cọ rửa, vốn là đã tiêu hao rất lớn dưới tình huống, lại bị xóa đi một phần lực lượng.

Nhưng là dù vậy, nó còn sót lại lực lượng, nhiều ít cũng đầy đủ để hắc đao bọn thích khách tiến hành ẩn thân.

Tuân theo hắc đao thủ lĩnh Alecto mệnh lệnh, có bốn tên hắc đao thích khách động thủ, chuẩn bị trong nháy mắt này thanh lý mất cản đường người.

Căn bản không dám lãng phí một chút thời gian, giục ngựa phi nước đại tới phì nhiêu rừng rậm, thông qua huyễn ảnh ma pháp sư tháp chuyển dời đến Liurnia.

Trong đó ba cái hắc đao thích khách, tại dưới trạng thái ẩn thân nhảy đến giữa không trung.

Trong tay gập ghềnh tàn nhẫn hắc đao giơ lên, hắc đao bên trong kia thâm tàng lực lượng bị dẫn đạo đi ra.

Nhưng là thủ lĩnh nữ nhi Dixie, có lẽ nàng là muốn càng thêm ổn thỏa, lại có lẽ nàng chỉ là bởi vì lần trước sượt qua người thời điểm, cảm thấy mình ‘tha’ Lane một cái mạng, lúc này cũng hẳn là từ nàng tự mình xử lý rơi cái đuôi.

Cho nên giữa không trung, ba tên hắc đao thích khách trên tay đoản kiếm, đều bốc lên kia làm lòng người rét lạnh hắc ngọn lửa màu đỏ.

Nhưng là Dixie bản nhân, lại vô thanh vô tức rơi xuống đất, đồng thời cầm trong tay hắc đao, trực tiếp dán vào Witcher bên người, liền phải nhường kia phân nhánh lưỡi đao đột nhiên đâm vào cổ của hắn bên trong!

Dixie nhìn xem Lane khuôn mặt cùng ánh mắt.

Cho dù tại ẩn nấp dưới khăn che mặt, nàng nhiều ít cũng cảm thấy người trước mắt, rất xinh đẹp. Thân làm thích khách lạnh lẽo cứng rắn nội tâm cũng không khỏi phải có chút xúc động.

Nhưng là sau một khắc!

Mới vừa rồi còn cùng bên cạnh nam trang mỹ nhân, điều hương sư như thế, đối mặt bỗng nhiên địch nhân bỗng nhiên ẩn thân mà ánh mắt mờ mịt Witcher….…. Cái kia song màu hổ phách mắt mèo, đột nhiên tinh chuẩn chuyển đến đã thiếp thân giơ đao lên Dixie trên thân!

“A?” Dixie nghe thấy được một tiếng hơi có bừng tỉnh hiểu ra cười khẽ, “trước đó ẩn thân người rời đi….….”

“Là các ngươi?”

Ẩn nấp dưới khăn che mặt, Dixie hai mắt bỗng nhiên trừng lớn!.