Chương 1897: Kiếm thuật

Chương 1897: Kiếm thuật

‘Hắn gặp qua chúng ta?!’

Trong nháy mắt này, Dixie trong đại não chỉ hiện lên cái này làm cho người khiếp sợ ý niệm.

Hắc đao thích khách chưa bao giờ cùng cái này gần nhất mới xuất hiện Thốn Sắc giả chiếu qua mặt, đây là Dixie có thể khẳng định.

Các nàng cùng cái này Thốn Sắc giả gặp nhau, trên thực tế tới nói chỉ tồn tại ở tối nay.

Các nàng bị huyễn ảnh ma pháp sư tháp dị thường khởi động, cho sớm kéo đến Cao nguyên Altus, thế là nhiệm vụ cũng sớm bắt đầu. Nhưng là cuối cùng ảnh hưởng không lớn.

Các nàng từ Bán Thần [nguyệt chi công chúa] trên tay nhận lấy ẩn nấp mạng che mặt, lúc ra cửa mới cùng phải vào cửa cái này Thốn Sắc giả đánh cái đối mặt.

Tiếp lấy, mới là hiện tại hoàn thành nhiệm vụ sau trên đường rút lui, bị đối phương cản đường.

Nhưng là từ gặp mặt số lần đến xem, các nàng chỉ ở hiện tại lần này, mới ở trước mặt đối phương triển lộ hình thể bề ngoài.

Lần trước gặp thoáng qua thời điểm, các nàng cũng đã đem ẩn nấp mạng che mặt lực lượng khởi động!

Hiện tại cái này Thốn Sắc giả nhìn thấy các nàng bọn này hắc đao thích khách, hắn có thể là nghi hoặc, có thể là không hiểu, có thể là đề phòng cùng địch ý. Nhưng vì cái gì….…. Sẽ là trước đó đã gặp mặt như thế bừng tỉnh hiểu ra?!

Ẩn nấp mạng che mặt, đó là ngay cả Hoàng Kim vương triều thanh danh thịnh nhất Bán Thần, [hoàng kim] Godwin vương tử, còn có toàn bộ Thành Rodell phòng hệ thống đều một chút không có cảm giác ẩn thân lực lượng!

Thốn Sắc giả mặc dù tư lịch thâm hậu, đồng thời đều là kỹ nghệ tinh xảo chiến sĩ….…. Nhưng hắn dựa vào cái gì có thể nhìn thấu loại này ẩn thân?

Lane chỉ nói một câu nói, thế nhưng là một câu nói kia bên trong lượng tin tức liền đem Dixie cho một nháy mắt cả kinh không nhẹ!

Nhưng, cùng lúc đó.

Phát giác được, hoặc là nói chế tạo đối phương tâm tính mất cân bằng trong nháy mắt Lane.

Hắn màu hổ phách mắt mèo thâm thúy mà nhạy cảm, ánh mắt cấp tốc chuyển động, trong chốc lát trên dưới quét mắt Dixie toàn bộ thân thể.

Dixie tại Dolores cùng Tricia trong mắt vẫn như cũ là vô hình im ắng đáng sợ thích khách, nhưng là tại ẩn nấp mạng che mặt lực lượng đã bị đại lượng tiêu hao hiện tại, nàng tại Lane trong mắt, kỳ thật ở vào một cái hình dáng rõ ràng trong suốt trạng thái.

Liếc nhìn phân tích đối phương cơ bắp động thái, ngay tại Dixie thân thể còn tại dựa vào một khắc trước động tác quán tính, đem kia gập ghềnh phân nhánh hắc đao hướng Lane trên cổ đâm thời điểm.

Witcher lại nhẹ nhàng linh hoạt nhấc chân, sau đó tấn mãnh đá quét!

Bành

Một tiếng vang trầm, thanh âm cũng không lớn. [Smaug] giày giáp đối diện đá vào Dixie bắp chân xương ống chân chính diện.

Hắc đao thích khách dáng người cao gầy tinh tế, đơn thuần thân cao so Lane không kém là bao nhiêu.

Lane cái này phát lực ngắn ngủi một cước không có tạo thành tổn thương gì, mục đích của hắn lúc đầu cũng không phải tạo thành tổn thương.

Ngô

Dixie một tiếng kinh ngạc kêu rên, nàng trong động tác thân thể cân bằng bị đột nhiên quấy nhiễu, nguyên bản hướng phía Lane cổ đâm đi vào hắc đao, tại ‘xoẹt xẹt’ một tiếng bén nhọn ma sát cùng hỏa hoa vẩy ra bên trong, từ [Smaug] trước ngực cắn vào chặt chẽ bản giáp phiến bên trên chà xát đi qua.

Lane không có quản chút chuyện nhỏ này, bởi vì trọng giáp ý nghĩa vốn chính là ở đây.

Hắn hiện tại phải xử lý càng khẩn yếu hơn tình huống.

Trên trời bay vụt mà đến ba đạo màu đỏ thẫm đao khí!

Hắc đao xem như một thanh kỳ hình vũ khí, bản thân nó chất lượng cùng tính năng cũng không nhường Lane cảm thấy có nhiều đặc biệt.

Nhưng khi hắc đao bọn thích khách dẫn đạo ra cây đao này bên trong chỗ vùi sâu vào lực lượng, tính chất liền hoàn toàn khác nhau!

[Tử vong]!

Thật sự là đúng dịp, tối nay dường như một nhóm lớn biến cố đều cùng [tử vong] có quan hệ.

Lane ở trong lòng không có quy củ nghĩ đến, nhưng cái này cũng không có ảnh hưởng động tác trên tay của hắn.

Lấy hắn bây giờ kỹ xảo tạo nghệ, tùy tâm sở dục huy sái đi ra đều là đầy đủ sắc bén kiếm pháp cùng đao thuật.

Dixie hắc đao tại Lane ngực cọ sát ra hỏa hoa, nhưng là cùng lúc đó, một đạo trong trẻo ngân quang cũng từ Witcher thắt lưng dần hiện ra đến.

Ở giữa không trung như là một đầu băng rua, dòng nước như thế, chặn lại kia từ giữa không trung bay vụt tới ba đạo màu đỏ thẫm đao khí.

Không có đánh nát, cũng không có chặt đứt.

Hồ Nữ chi kiếm mỏng manh mũi nhọn vào lúc này lại giống như là mềm mại dòng nước, vòng xoáy như thế, đem đỡ được ba đạo đao khí, rút hút tới hoa mỹ trên lưỡi đao.

Lần này, ngược lại nhường Hồ Nữ chi kiếm mũi nhọn bên trên dấy lên ngọn lửa màu đỏ thẫm, giống như thanh này vũ khí mới gánh chịu lấy [tử vong] lực lượng như thế.

Giữa không trung hắc đao bọn thích khách gần như nhìn ngây người.

Các nàng xem như hắc đao người nắm giữ, dường như cũng chưa từng tưởng tượng qua hắc đao bên trong [tử vong] lực lượng, vậy mà lại bị người như thế khống chế.

[Tử vong] lực lượng….…. Là như thế nghe lời đồ vật sao?

Vừa rồi kia là đao thuật? Chỉ dùng đao thuật liền có thể thay đổi [tử vong]?

Đùa giỡn hay sao!?

Nhưng là mặc kệ hắc đao giờ phút này nhóm thế nào bản thân hoài nghi, thậm chí là hoài nghi vũ khí trên tay mình.

Lane tự mình biết hắn là làm sao làm được.

Hắc đao bọn thích khách vũ khí trên tay, trong đó lực lượng xác thực vô cùng cao đẳng, đồng thời cường đại, nguy hiểm. Nhưng này lực lượng dường như chỉ là một loại nào đó….…. Mảnh vụn? Là một loại lực lượng lưu lại vết tích, mà không phải lực lượng kia bản thân.

Lấy [Linh thị] xem thấu điểm này sau, Lane thao tác liền vô cùng đơn giản.

Hồ Nữ chi kiếm xem như thần tạo vũ trang, bản thân cũng có được không thể nghi ngờ cao đẳng lực lượng.

Cái này khiến Hồ Nữ chi kiếm cũng sẽ không ở đằng kia hắc ngọn lửa màu đỏ tàn phá hạ bị tổn hại.

Mà trong trẻo như cũ lưỡi đao, phía trên kia thần thánh lực lượng thì dựa theo Lane ý nguyện cùng kỹ xảo tiến hành lưu động, cuối cùng thay đổi bay vụt tới [tử vong] lực lượng, cũng đem nó ngắn ngủi bám vào trên lưỡi đao. Hoàn thành cái này thao tác về sau, Lane trở tay liền đem vừa rồi ngăn trở ba phát đao khí Hồ Nữ chi kiếm hướng phía trước người một bổ mà xuống!

Trường đao tại cổ tay múa bên trong vạch ra trôi chảy đường vòng cung, mà lên một khắc mới đưa hắc đao tại Lane trước ngực khôi giáp bên trên vạch ra hỏa hoa, chặt rỗng Dixie.

Nàng còn duy trì vọt tới trước dáng vẻ, chỉ có điều phía sau đầu kia đạp phát lực bắp chân, tại ‘bá’ một thanh âm vang lên sau, truyền đến vắng vẻ cảm giác.

Như là dao nóng cắt mỡ bò, Lane chặt xuống Dixie một đầu bắp chân.

“Ách a!”

Đè nén tiếng gào đau đớn từ hắc đao thích khách dưới khăn che mặt truyền đến.

Hắc đao thích khách đều bị bồi dưỡng thành lạnh lẽo cứng rắn lại kiên nghị tính cách, nhưng là các nàng cuối cùng cũng là hoàng kim thụ chi dân.

Có thể cầm lấy hắc đao, dẫn đạo ra bên trong tử vong lực lượng liền đã coi như là tâm chí kiên định.

Thế nhưng là cầm trong tay, cùng bị loại lực lượng này chặt tới trên thân, tạo thành hiệu quả cuối cùng không giống.

Chưa hề thể nghiệm qua sợ hãi cùng cảm giác áp bách, mượn từ kia chân gãy vết thương mà đánh lên Dixie não hải.

Hoàng kim thụ chi dân lại một lần nữa bao phủ tại bọn hắn đã xa lạ [tử vong] áp lực dưới.

Chân gãy, đối với hắc đao thích khách tới nói thậm chí đều sẽ không ảnh hưởng lực chiến đấu của các nàng . Nhưng là bị kia màu đỏ thẫm tử vong lực lượng chặt một chút….….

Dixie chỉ cảm thấy toàn thân của mình bỗng nhiên một hồi rét lạnh, tựa như là nàng đang ở tại một trận bệnh nặng bên trong, dù cho khỏi hẳn, thân thể cũng đã có không thể nghịch tổn thương cùng tiêu hao.

Tràn ngập tại toàn bộ thân thể suy yếu cùng rét lạnh, tại trong khoảnh khắc quét sạch Dixie cứng cỏi ý chí….…. Cũng có lẽ, quyển kia chính là không có trải qua chân chính tử vong tẩy lễ, ‘tự cho là cứng cỏi’ ý chí mà thôi.

Gãy mất bắp chân, bởi vì cùng Dixie thân thể trụ cột gãy mất liên hệ, bởi vậy từ ẩn thân lực lượng bên trong lui ra ngoài.

Nhìn qua tựa như là Lane bên người bỗng nhiên thêm ra một đầu tàn chi.

Để cho người ta thấy quỷ dị lại không nghĩ ra.

Giữa không trung, kia vọt lên đi sau bắn ba đạo màu đỏ thẫm đao khí hắc đao thích khách, giờ phút này mới im ắng rơi xuống đất.

Từ hai bên tiến lên hai dải chiến mã còn không có chạy xong.

Nhưng là Dixie đã vào lúc này ý thức được: Cái này kỳ quái Thốn Sắc giả có thể xem thấu các nàng ẩn nấp mạng che mặt! Đồng thời vậy mà tại đối mặt [tử vong lưỡi đao] thời điểm, giống như không có bất kỳ cái gì áp lực tâm lý như thế, chuyển tay liền đem lực lượng kia thay đổi!

Đây không phải các nàng có thể trong nháy mắt giải quyết đối thủ!

Hắc đao thích khách cực hạn lực sát thương ở chỗ ẩn nấp ám sát. Bại lộ tại địch nhân trong tầm mắt, chỉ có thể chính diện cứng đối cứng hắc đao thích khách, sức chiến đấu có thể nói là trực tiếp đánh gãy đôi còn phải hơn rất nhiều.

Mà bây giờ, nhất là tại các nàng tại tối nay xong xuôi nhiệm vụ lần này về sau….…. Không thể nhất trì hoãn chính là thời gian!

Cho nên tại bắp chân của mình bị chém đứt về sau nháy mắt kia, Dixie lập tức minh bạch, tùy tiện tới gần cái này Thốn Sắc giả chính mình, đã đi không được.

Đồng thời, cũng không thể đi!

Điện quang hỏa thạch giao phong bên trong, Dixie đã bị chém đứt một đầu bắp chân.

Nhưng là tại tử vong lực lượng mang đến thống khổ cùng trong sự sợ hãi, Dixie nhìn thấy mẹ của mình, tại chiến mã trên lưng ngựa lắc lư thân thể.

Alecto ngay từ đầu liền sai khiến bao quát Dixie ở bên trong bốn cái hắc đao thích khách, mong muốn lập tức giải quyết đi cản đường Thốn Sắc giả.

Nhưng là nàng cũng hoàn toàn không ngờ tới hiện tại tình huống này.

Hắc đao bọn thích khách, phàm là động tác đều là im ắng, nhẹ nhàng, chính xác, giống như là Alecto bây giờ tại trên lưng ngựa lắc lư, cơ hồ có thể nói là tâm tình của nàng tại mất khống chế giống như nổi điên.

Alecto khẽ động, Dixie liền biết mình mẫu thân hiện tại là tâm tình gì, muốn làm gì.

Cho nên nàng quyết định thật nhanh.

Dưới khăn che mặt truyền đến bởi vì hồi lâu không nói gì mà khàn khàn tiếng nói: “Đi mau!”

Một bên hô hào, Dixie một bên dùng chân sau chống đỡ lấy thân thể của mình, đồng thời hướng phía Lane phương hướng tiến thêm một bước!

Nàng vừa rồi tốt xấu là đứng tại cầm đao đâm người về khoảng cách, hiện tại thì hoàn toàn là muốn kéo tới triền đấu về khoảng cách!

Loại này vọt thẳng lấy triền đấu mà đến tư thế, ngắn ngủi ngăn trở một chút Lane đến tiếp sau vung đao.

Bởi vì Dixie trực tiếp cầm lấy hắc đao, theo cánh tay liền hướng phía Witcher cổ tay kéo qua đi!

Ừm

Lane hơi hơi ngoài ý muốn lên tiếng.

Nhưng là trên tay lại một chút không có bối rối thất thố vết tích.

Tại triền đấu về khoảng cách, Lane trống không tay trái chế trụ Dixie cầm đao tay.

Lưỡi đao bởi vì chiều dài nguyên nhân không cách nào cứu vãn, dứt khoát dùng Hồ Nữ chi kiếm kia gào thét đầu gấu phối trọng cầu, ‘đông đông đông’ ba lần đập vào Dixie nghiêng người dưới xương sườn cùng khuỷu tay khớp nối.

Loại này nhiều lắm là nứt xương tổn thương, Dixie hoàn toàn không bị ảnh hưởng.

Hắc đao thích khách kia mảnh khảnh cánh tay lặp đi lặp lại ý đồ hạn chế lại Lane động tác biên độ.

Nhưng là Witcher lại chỉ dùng hai giây không đến, đem hắc đao thích khách cận thân triền đấu kỹ xảo toàn bộ đánh tan, đè xuống Dixie đầu liền đâm vào trên đầu gối của mình!

Thế nhưng chính là cái này hai giây, vừa rồi vừa xuống đất ba cái hắc đao thích khách nhưng lại tất cả đều tại nhẹ nhàng chĩa xuống đất về sau, vượt qua trở về chiến mã trên lưng ngựa.

Những cái kia người mặc miếng vải đen, như là cuồn cuộn mây đen chiến mã từ đầu đến cuối một khắc đều không ngừng lại, trực tiếp hướng về càng phương xa hơn chạy như bay..