Chương 1898: Chết

Chương 1898: Chết

Nhìn xem một đám chiến mã chạy vội bóng lưng rời đi, Lane có chút nhíu mày.

Mà ở bên cạnh Dolores cùng Tricia, lúc này thì nhìn xem nhìn kia giống như không có vật gì trên tay….…. Trên tay hắn hiện tại còn nắm vuốt Dixie đầu đâu.

Nhưng là cho dù ẩn nấp mạng che mặt đã tiêu hao tuyệt đại bộ phận lực lượng, nó vẫn như cũ nhường hắc đao thích khách duy trì đẳng cấp không thấp ẩn thân trạng thái.

Tại mặt khác trong mắt của hai người, ngoại trừ đầu kia bỗng nhiên xuất hiện gãy chi bên ngoài, Lane động tác kỳ thật đều giống như không có chút nào căn cứ loạn động.

Thẳng đến Witcher dùng cầm đao cái tay kia, khe hở đem Dixie trên đầu ẩn nấp mạng che mặt đem xuống.

Một cái tinh tế cao gầy, lại một đầu bắp chân thiếu thốn, một cánh tay bị nện tới xoay ngược vặn vẹo thân hình mới hiển lộ ra.

“Hắc đao thích khách!”

Dolores phát ra kinh hô.

Lúc này không phải tại xóc nảy lắc lư, miếng vải đen che chắn trên lưng ngựa, ẩn thân mạng che mặt cũng bị hái xuống, Dolores lập tức liền nhận ra bộ này ăn mặc người là thân phận gì.

Hắc đao thích khách một thân hắc, kia một đám chiến mã trên thân đồng dạng một thân hắc, lao vụt mà đến thời điểm thậm chí để cho người ta rất khó phân rõ người cùng ngựa thân thể vị trí đều ở đâu. Mà Lane mắt thấy Dolores nhận biết đám người này.

Hắn một bên vung đao, đem đao kia trên mũi dao quấn quanh, tiêu tán màu đỏ thẫm tử vong lực lượng hoàn toàn vung không, thu hồi vỏ đao, một bên nhíu mày hướng trên tay bị nắm vuốt đầu Dixie tra hỏi.

“Mặc dù có ngươi nhắc nhở nguyên nhân, nhưng là các ngươi người đi cũng quá dứt khoát.” Witcher vừa rồi chính là bởi vậy mới nhíu mày nghi hoặc. “Ta nói, các ngươi….…. Đến cùng đã làm gì?”

Có lẽ là bởi vì đã nhìn xem đồng bạn của mình cưỡi chiến mã đã đi xa, trong đáy lòng không có lo lắng. Lại có lẽ là ra ngoài chính mình tùy tiện gần sát khoảng cách, mong muốn khoảng cách gần xử quyết Lane, dẫn đến lâm vào hiện tại này tấm hoàn cảnh hối hận.

“Đã làm gì?” Lúc đầu trong cuộc đời cũng sẽ không nói mấy câu hắc đao thích khách, bây giờ lại thanh âm khàn khàn cười. “A! Thốn Sắc giả, muốn biết, vì cái gì không đi Rodell nhìn xem?”

“Chúng ta làm được! Làm được các ngươi vô luận như thế nào đều không thể vãn hồi sự tình!”

“Thời đại cuối cùng phải hướng trước! Đình trệ thời gian kết thúc!”

Dixie nghe được lời này nói đến thực sự quá lớn, đến mức Lane cùng Dolores đều có chút mộng, lại càng không cần phải nói Tricia.

Mà đã liền hắc đao thích khách đều nói điểm chính tại Rodell, kia Lane bọn hắn lúc này liền tiếp tục hướng phía vương thành tiến lên, lại một lát sau, mới tới cái này Hoàng Kim vương triều trung tâm.

Nhưng là vừa tới Rodell kia rộng lớn cửa chính, bọn hắn liền mắt trần có thể thấy nhìn thấy bầu không khí dị thường.

Thường ngày xếp hàng vào cửa hành hương giả, nơi khác các lãnh chúa hiện tại cũng quỳ rạp xuống kéo dài trước cửa cao ốc bậc thang bên trên.

Chống đỡ hoàng kim thụ cờ xí dùng cái trán dựa vào nắm cán, không có cờ xí liền hướng cờ xí quỳ cúi đầu cầu nguyện.

Mỗi người đều lòng người bàng hoàng, hoảng sợ bất an lộ rõ trên mặt.

Lane nắm lấy Dixie đi ở trước nhất, Dolores cho rằng hắc đao thích khách quá mức nguy hiểm, cho dù là Lane lột xuống nàng ẩn nấp mạng che mặt cũng giống vậy.

Cho nên nàng không đề nghị cho tên này bị bắt làm tù binh hắc đao thích khách sử dụng Hồng Lộ giọt chén thánh bình.

Chỉ là nhường Tricia dùng điều hương sư hương phấn, đi tiến hành đơn giản trị liệu, cầm máu, còn có uốn nắn xương cốt.

Bất quá tại Tricia mong muốn là Dixie bị chặt đứt bắp chân mặt ngoài vết thương tiến hành cầm máu thời điểm, lại kinh ngạc phát hiện kia vết thương quả thực giống như là một tầng mất nước cây gỗ khô.

Hoàn toàn không có sinh mệnh dấu hiệu, tự nhiên cũng sẽ không máu chảy.

Mặc dù đối lấy nghi thức phỏng theo ‘chén thánh xác nhận hoàng kim thụ ban ân’ Hồng Lộ giọt chén thánh bình rất sùng kính, nhưng là Tricia lúc ấy nhìn xem vết thương không hiểu cảm thấy, chỉ sợ Dolores nhường cái này hắc đao thích khách uống một ngụm chén thánh bình, đầu này chân cũng là dài không trở lại.

Kinh ngạc sau khi, điều hương sư trong lòng còn cố ý sợ.

….…. Loại kia màu đỏ thẫm lực lượng, đến cùng là cái gì?

Liền chén thánh bình đều khôi phục không được, không cách nào loại trừ ảnh hưởng.

Ba người vượt qua phủ phục một mảnh, sợ hãi cầu nguyện dân chúng, trực tiếp lên tới to lớn thang lầu đỉnh cao nhất chỗ cửa lớn.

Lúc này cửa ra vào vẫn như cũ là hai cái đại thụ thủ vệ, ngày đêm không thôi đóng giữ đại môn.

Nhưng là bây giờ đại thụ thủ vệ, ngày bình thường những cái kia mặc dù chặt chẽ cẩn thận, nhưng tốt xấu vẫn là thường ngày trạng thái tinh thần, giờ này phút này bị ma luyện, cất cao tới trạng thái chiến tranh!

Hai người bọn họ lấy loại trạng thái này trông coi đại môn, chỉ sợ người bình thường đi đến hai người bọn hắn ở giữa thời điểm, sẽ cảm giác giống như là bị hai môn đại pháo thùng thuốc súng đỉnh lấy trán đang bước đi!

Mỗi đi lên phía trước một bước, kia so với người đầu còn thô thùng thuốc súng liền tương ứng chuyển động một lần, lại từ đầu đến cuối đè vào đến đầu người bên trên!

Đại thụ thủ vệ cỗ này bị cất cao tới trạng thái chiến tranh sắc bén tinh thần, đối Tricia còn có chút lực uy hiếp, nhưng là Lane cùng Dolores đối với cái này đều cũng không có quá cảm thấy sờ.

Để bọn hắn hai cảm giác dị thường, là hiện tại đại thụ thủ vệ trong tay trái trang bị.

Nguyên bản đại thụ thủ vệ, trong tay trái sẽ vác lên một cái hoàng kim hình tròn đại thuẫn, kia tấm chắn lớn đến hướng bên thân một khung, liền người mang chiến mã bên bụng đều có thể bảo vệ được.

Thuộc về là kỵ binh trang phục chiến đấu chuẩn bị bên trong rất thực dụng một loại.

Nhưng là hiện tại, tại hoàng kim thụ quang huy chiếu rọi xuống, hai cái đại thụ thủ vệ tay trái đều chỉ cầm lấy một cây bó đuốc.

Kia là từ tơ thép quấn thành bó đuốc, tại Lane xem ra, phía trên có dư thừa hoàng kim chúc phúc lực lượng. Nhưng là đồng thời, luôn luôn đang trang sức cùng văn chương phương diện tinh chuẩn lại giảng cứu Hoàng Kim vương triều, lại tại lửa này đem bên trên cái gì tiêu ký đều không có lưu lại.

Thô ráp đẩy nhanh tốc độ vết tích lộ rõ trên mặt.

Đại thụ thủ vệ chỉ lo vác lên bó đuốc bao phủ đại môn lối vào chỗ, Thốn Sắc giả bọn hắn cũng đều gặp qua, bởi vậy cũng đều không chào hỏi liền có thể vào cửa.

Sau khi vào cửa, Lane một cái tay khác cầm lấy từ Dixie trên đầu giật xuống tới ẩn nấp mạng che mặt, cúi đầu nhìn một chút. Quả nhiên, khinh bạc như không mạng che mặt, ở đằng kia bó đuốc ánh lửa hạ bị soi sáng ra cái bóng, bản thân cũng lộ ra chân thật không ít.

Xem ra Hoàng Kim vương triều mặc dù tại đêm nay bị một đám sẽ ẩn thân hắc đao thích khách làm cái đại sự, nhưng là bản thân cường đại như trước.

Tại gặp tập kích đêm đó, liền lập tức khai phát ra có thể chuyên hạng bài trừ ẩn thân năng lực khí cụ.

Lấy Lane cảm giác, đại thụ thủ vệ trên tay bó đuốc, tựa hồ là trải qua hoàng kim thụ cầu nguyện tiến hành chúc phúc, mới có loại năng lực này. Ẩn thân, nói cho cùng cũng chỉ là một loại năng lực mà thôi.

Không thấy được người thế nào đều không nhìn thấy, nhưng cũng có thể giống như là Lane dạng này, bản thân hắn ‘tầm mắt’ đầy đủ cao xa, bởi vậy có thể khám phá đa số ẩn thân.

Đồng thời, còn có thể giống như là Hoàng Kim vương triều tại nửa cái ban đêm ở giữa liền lấy ra đối sách như thế, chuyên hạng bài trừ.

Trong đó khác biệt, tựa như là khoa học kỹ thuật thời đại tin tức hóa thành chiến.

Ngươi đương nhiên có thể dùng kỹ thuật cao siêu lực, cứng đối cứng xâm nhập địch nhân thông tin mạng lưới.

Nhưng là nếu như ngươi có thể trực tiếp làm đến đối phương thông tin bí chìa, kia trực tiếp liền tiến thông tin trên mạng cũng không thành vấn đề.

Nơi giao giới chung quy là bị Hoàng Kim vương triều cho toàn bộ đánh qua một lần thổ địa, bọn hắn trước đó chỉ là không nghĩ tới có người vậy mà dám làm như thế mà thôi.

Một khi xác nhận địch nhân xâm lấn sở dụng kỹ thuật loại hình, bằng vào trước đây cự nhân thời kỳ chiến tranh tích lũy, rất dễ dàng liền có thể lật ra đến tính nhắm vào đối sách.

Cũng bởi vì này, loại này chỉ dựa vào mượn nào đó hạng kỹ thuật tính bất ngờ, mà không phải ngạnh thực lực phát khởi tiến công hành động, thường thường chỉ có lần đầu có thể tạo được hiệu quả lớn nhất. Đến tiếp sau liền sẽ bị lập tức nhằm vào.

Nhưng rất hiển nhiên, Hoàng Kim vương triều đối thủ, cũng chỉ mong muốn tại một đêm này thời gian bên trong, đem sự tình của bọn họ làm.

Tiến vào Thành Rodell bên trong sau, ba người không hẹn mà cùng trừng to mắt, bị Lane nắm lấy Dixie thì như là lão vu bà như thế âm trầm cười cười.

Nguyên bản Thành Rodell bên trong san sát nối tiếp nhau trắng noãn kiến trúc cùng kim sắc nóc phòng, hiện tại giống như là vụng về xếp gỗ tòa thành như thế nghiêng lệch, sụp đổ một mảnh nhỏ.

Kia là Fortissax hồng lôi đao, tại vung lên phía dưới tạo thành địa hình sụp đổ.

Nếu như không phải là bởi vì góc độ vấn đề, có lẽ toàn bộ Rodell công trình kiến trúc, còn có kiến trúc chỗ phụ thuộc cánh đồng đều bảo đảm không được.

Lane bọn hắn hướng về Rodell nội thành đi đến.

Con đường địa phương, những cái kia phế tích cùng nghiêng lệch kiến trúc bên trong truyền ra liên miên bất tuyệt kêu thảm cùng tiếng kêu cứu.

Máu tươi cùng thịt băm từ những cái kia hài cốt bên trong chảy ra đến, số lượng không nhiều, nhưng ở cơ bản hiện lên màu trắng Thành Rodell bên trong rất chướng mắt.

Luôn luôn quy tắc chặt chẽ cẩn thận lại trật tự vĩnh hằng Hoàng Kim vương triều vương thành, vào hôm nay nhiễm lên náo động huyết sắc.

Nhưng bởi vì số lượng không nhiều, trình độ không nặng, bởi vậy mọi người còn chưa không có cỡ nào khủng hoảng.

Cũng không có ý thức tới….…. Bọn hắn bây giờ đến cùng lâm vào dạng gì tình cảnh bên trong.

“Giết ta đi! A!”

Lane bọn hắn trải qua đầu đường, một cái quý tộc nam tính đang mặt mũi tràn đầy thống khổ đối với bên người thi cứu người hô hào.

Nơi này mặt đất nứt ra, người kia hai cái đùi tự đầu gối hướng xuống đều tại trong cái khe.

Nhưng là cánh đồng sụp đổ thường thường sẽ nương theo lấy lay động, khe hở khả năng một khắc trước vừa vỡ ra, sau một khắc liền lại đụng vào nhau khép lại.

Người này chính là ở giữa rớt xuống khe hở, kết quả cánh đồng khe hở khép kín, đem hai chân kẹp nát ở bên trong.

Loại người này trên mặt đất cấp độ động đất khác trong tai nạn có thể nói là may mắn, dù sao kẽ đất ăn người, có đôi khi cỡ lớn kẽ đất thậm chí sẽ ở mấy giây thời gian bên trong đem một thôn trang cho lõm xuống đi, tiếp lấy cánh đồng liền lại khép kín lên, giống như là cái gì đều không có xảy ra.

Mắt thấy tới đây hết thảy đám người sợ vỡ mật, thậm chí trong tương lai thời gian rất lâu, đều sẽ cảm giác đến kia đã khép kín dưới mặt đất, còn có người bị thương cùng người gặp nạn tiếng kêu cứu đang không ngừng khóc lóc kể lể.

Cùng so sánh, gặp phải kẽ đất về sau chỉ là bị đập vụn hai cái chân nhỏ, liền đầu gối đều không có bị liên lụy quý tộc, xem như thiên đại may mắn.

Nhưng đối đã tại hoàng kim luật pháp ra đời sống không biết bao nhiêu tuế nguyệt hoàng kim thụ chi dân tới nói, bị đập vụn hai chân thống khổ thực sự quá khoa trương.

Kém xa một lần dứt khoát tử vong.

Cho nên cái này may mắn sống sót quý tộc, lúc này chỉ cảm thấy còn không bằng chết về sau nhanh đi hoàng kim thụ bên trong xếp hàng tốt.

Kêu la tranh thủ thời gian cho mình một cái thống khoái.

Bên cạnh thi cứu người cũng đối này không cảm thấy kinh ngạc lại tỏ ra là đã hiểu.

Dù sao mặc dù là thần đại vương triều, thế nhưng là những cái kia cường đại khôi phục tính pháp thuật cùng Hồng Lộ giọt chén thánh bình, cũng không phải tùy tiện người nào đều có thể có.

Lại thêm hoàng kim thụ chi dân nhóm hiện tại phổ biến đối với thống khổ sức chịu đựng rất thấp, thế là từng tràng song phương đều rất không thèm để ý lâm chung tử hình, tại Vương Thành Rodell bên trong càng phát ra phổ biến.

Tricia cùng Dolores đối với cái này không cảm thấy kinh ngạc.

Nhưng là Lane lại cau mày nhìn xem một màn trước mắt màn, chỉ cảm thấy vẫn là không quá có thể thích ứng Hoàng Kim vương triều thường thức.

Bọn hắn tiếp tục hướng trong vương thành đi, đạt tới hoàng kim thụ đại giáo đường vị trí.

Lúc này, đại giáo đường bên trong đã không có người không có phận sự, kém nhất cũng là Rodell kỵ sĩ.

Tất cả mọi người tĩnh mịch mà thật thà nhìn xem đại giáo đường trung tâm, Lane bọn hắn lúc tiến vào, thậm chí không thể không động thủ gỡ ra bóng người phía trước khả năng đi đến tiến.

Bởi vì không ai sẽ xem bọn hắn một cái, giống như tất cả mọi người choáng váng như thế.

Mà vừa chen vào đám người, tại một đám không thể so với chính mình thấp bóng người bên trong mong muốn tìm kiếm Nhung Bố Cầu cùng Kirin thân ảnh Lane, lập tức liền nghe tới một câu nhường vốn cũng không tốt bầu không khí quả thực giống như là hít thở không thông lời nói.

“Hắn đã….…. Chết.”.