Chương 1899: Nữ vương, vương phu

Chương 1899: Nữ vương, vương phu

Tại thanh âm này lúc nói chuyện, Lane cùng Dolores các nàng còn không có chen đến đám người phía trước đi.

Bởi vậy Lane cũng không có nhìn thấy người nói chuyện hình dạng thế nào.

Chỉ là nghe thanh âm, là cái thành thục lại uy nghiêm giọng nữ.

Dolores xem bộ dáng là nghe thấy thanh âm liền có thể nhận ra là ai nói lời, bởi vậy nàng trực tiếp ở nửa đường liền cả người cứng đờ, nhìn xem cùng những cái kia sáng sớm liền tụ tập tại toà này hoàng kim thụ đại giáo đường những người khác không có gì khác nhau.

Ngược lại là Lane, hắn thừa dịp tất cả mọi người đứng thẳng bất động thời cơ, rốt cục đẩy ra hàng thứ nhất, đồng thời thấy rõ bị bầy người vây quanh tình cảnh là cái dạng gì.

Vây quanh ở đám người nhất người ở bên trong, Lane chỉ nhận biết ba cái.

Trong đó một cái, là đầy người khôi giáp đều trang trí lấy lỗ tai cùng ánh mắt đồ án [Bách Trí tước sĩ] Gideon · Ofnir.

Hắn hẳn là đại biểu cho Two fingers lệ thuộc trực tiếp Thốn Sắc giả, xuất hiện ở đây, mà ở bên cạnh hắn còn có mặt khác hai người. Lane chưa thấy qua, nhưng là từ khía cạnh nhìn con ngươi của bọn hắn nhan sắc, cũng là không có chúc phúc kim quang dáng vẻ, cũng chính là Thốn Sắc giả.

Thốn Sắc giả nhóm trang phục khác nhau, cùng thống nhất ăn mặc kỷ luật nghiêm minh Rodell kỵ sĩ rất dễ dàng liền có thể phân biệt ra được.

Đứng tại bên trong vòng một nhóm người này, mắt thấy mỗi cái đều là Hoàng Kim vương triều bên trong nhân vật không đơn giản.

Xem như Hoàng Kim vương triều lớn nhất lực lượng quân sự Rodell kỵ sĩ, hiện tại cũng chỉ có thể đứng bên ngoài vòng, chỉ có kỵ sĩ đoàn bên trong cực cái nhân vật khác, mới có tư cách đứng gần một chút.

Mà Lane nhận biết một người khác, thì là hắn tại lần trước rời đi Rodell trước đó, tại Limgrave triều cống nghi thức bên trên thấy qua, Limgrave lãnh chúa Godefroy gửi nuôi, hoặc là nói xem như trung thành biểu tượng hạt nhân lưu tại Rodell nhi tử, Godrick.

Lúc này Godrick, vẫn như cũ là cùng lần kia triều cống nghi thức bên trên hình tượng không sai biệt lắm.

Mái đầu bạc trắng, hơn ba mươi tuổi hình tượng. Đeo vàng đeo bạc dáng vẻ, cho dù là tại thịnh hành lấy hoàng kim là trang trí cùng khí cụ Hoàng Kim vương triều bên trong, đều lộ ra quá mức phô trương trương dương.

Chỉ bất quá hắn hôm nay biểu lộ cùng thần thái, cùng trước đó triều cống nghi thức bên trên dáng vẻ liền khác nhau rất lớn.

Lane đi xem náo nhiệt triều cống nghi thức bên trên, Godrick mặc dù chỉ là Godwin vương tử ra sân lúc lời chú giải, nhưng là kia cỗ ngạo mạn thần sắc, coi như hắn muốn ép đều ép không được, huống chi khi đó hắn vẫn cảm thấy đứng tại Hoàng Kim vương tử bên cạnh, cũng là hắn thể diện, căn bản cũng không muốn ép.

Thế là kia cỗ ngạo mạn, tự cho mình siêu phàm cảm giác liền càng thêm đột xuất.

Nhưng là hiện tại, hắn so Lane còn phải cao hơn hơn nửa thước thân thể run run rẩy rẩy đứng ở một bên, một cái miệng nhếch nói không ra lời. Thần tình kia hình dạng, cũng không biết là hoảng sợ? Luống cuống? Vẫn là….….

Mơ hồ có điểm hưng phấn?

Godefroy cùng Godrick mặc dù đất phong tại biên cảnh địa khu Limgrave, nhưng cũng là chính cống hoàng kim nhất tộc, gia hệ mạch lạc thuần khiết. Là [ban đầu chi vương] Godfrey trực tiếp thân thuộc.

Hoàng kim nhất tộc, Hoàng Kim vương thất, Hoàng Kim vương tộc, ba cái này từ huyết thống xa gần thân sơ tạo thành đẳng cấp bên trong, hai cha con bọn họ mặc dù tại cường thịnh Hoàng Kim vương triều bên trong không đáng chú ý, thế nhưng đúng là tầng cao nhất một phần tử. Bất luận cái này vương triều bên trong xảy ra chuyện gì, hai người bọn hắn thật bàn về đến, cũng đều lẽ ra nên có thể đứng ở tận cùng bên trong nhất dự thính.

Mà ở đây bên trong, Lane nhận biết người cuối cùng….…. Là nằm trên đất người chết.

Đúng vậy, người chết. Tại cái này đã không có tử vong Hoàng Kim vương triều bên trong, xuất hiện một tên người chết.

Đồng thời hắn vẫn là —— [hoàng kim] Godwin!

Hoàng Kim vương triều hoàn mỹ Hoàng Kim vương tử, từ chính thống nhất, lớn nhất uy vọng [ban đầu chi vương] Godfrey cùng [vĩnh hằng nữ vương] Marika sở sinh dưới đứa bé thứ nhất, cũng là duy nhất hài tử.

Bán Thần bên trong người lãnh đạo.

Bất kỳ một cái nào Hoàng Kim vương triều chi phối dưới thần dân đều từ đáy lòng tin tưởng, nếu như cái này vĩnh thế không dễ Hoàng Kim vương triều phàm là có chút muốn đổi đại kế thừa ý tứ, như vậy người thừa kế không nghi ngờ gì liền nên là Godwin vương tử.

Kế thừa pháp lý, Thành Vương tư chất, lực lượng, tướng mạo, tín ngưỡng….…. Godwin tại hoàng kim luật pháp thời đại, là hoàn mỹ.

Marika nữ vương thân làm thần minh đương nhiên vĩnh hằng không dễ, nhưng là nếu như Elden chi vương, Vương Phu Radagon xảy ra vấn đề gì, lẽ ra phải do Godwin vương tử trên đỉnh, trở thành mới Elden chi vương.

Trở thành thần minh bạn lữ, mẫu thân hắn bạn lữ.

Nơi này ‘bạn lữ’ cũng không nhất định là quan hệ vợ chồng, mà chỉ là chỉ tại Elden Ring hệ thống hạ, thần minh cùng vương giả đối ứng quan hệ.

Nhưng bây giờ, cái này hoàn mỹ vương tử, hoàn mỹ người thừa kế, Hoàng Kim vương triều ổn định chỗ đá ép khoang thuyền….…. Hắn băng lãnh thân thể nằm ở hoàng kim thụ đại giáo đường trung tâm, không nhúc nhích.

Rực rỡ tóc màu vàng xõa, bị trong thân thể của hắn tuôn ra vũng máu dính tại trên mặt đất cùng trên thân.

‘Hắn chết’ câu nói này vừa ra tới, lớn như vậy một cái hoàng kim thụ đại giáo đường bên trong thậm chí đều tạo nên hồi âm, nhưng là tất cả mọi người câm như hến, không có một người dám can đảm phát ra một chút thanh âm, đến phản bác cái này đại nghịch bất đạo phán đoán cùng kết luận.

Bởi vì hạ cái này kết luận người, bộ dáng của nàng liền cùng kia trải rộng Hoàng Kim vương triều cương vực bên trong đa số trong giáo đường chỗ cung phụng pho tượng, giống nhau như đúc.

Kia là cái vóc người đồng dạng tại cao hơn ba mét nữ nhân.

Mặc một bộ đơn giản màu đen quần áo, tại cái này tôn trọng lấy hoàng kim là trang trí trong vương triều, nàng trên quần áo vàng trang trí, cũng vẻn vẹn chỉ có một đầu đơn giản đai lưng đai lưng mà thôi.

Một đầu đai lưng cùng quần trang, cũng đã đem vẻ đẹp mỹ lệ của cô thân thể đường cong biểu đạt ra đến. Nhưng không hề nghi ngờ chính là —— trên đời này không còn so với nàng còn có thể đại biểu [hoàng kim] cái này khái niệm cá thể tồn tại.

Nàng bản thân liền là thuần nữa đang bất quá, lại chính thống bất quá [hoàng kim]!

Da thịt trắng nõn bên trên, so Godwin còn muốn xán lạn tóc vàng bị chải thành hai cái thật dài bím, kia rực rỡ kim sắc bím lại không đối xứng một dài một ngắn, bên trái bím tóc mắt trần có thể thấy chính là bị cắt bỏ cuối cùng một đoạn.

Trên đầu đeo cái đơn giản hoàng kim vòng nguyệt quế.

[Vĩnh hằng nữ vương] Marika.

Hoàng Kim vương triều, cũng là nơi giao giới duy nhất thần minh, ở chỗ này kết luận, phán đoán nàng trưởng tử tại cái này đã không có [tử vong] hoàng kim luật pháp thời đại, chết rồi!

Không ai dám nói nhiều một câu.

Đứng tại Marika nữ vương bên người còn có một người đàn ông, một đầu hỏa hồng tóc, thân thể cường tráng lại anh tuấn bất phàm.

[Vương phu] Radagon.

Marika nữ vương đứng tại chính mình trưởng tử trước thi thể, cúi thấp đầu để cho người ta thấy không rõ trên mặt biểu lộ.

Radagon tại bên người nàng, thần sắc lạnh lẽo cứng rắn tới làm cho lòng người bên trong run lên.

Sau một hồi lâu, đang trầm mặc một thần cùng một vương bên ngoài, Gideon · Ofnir mới cẩn thận mở miệng.

“Nếu như bệ hạ đã xác định, Godwin điện hạ đã trên thực tế tử vong, như vậy không hề nghi ngờ, hẳn là bị phong ấn [tử vong Rune] xảy ra chuyện.”

“Chúng ta phải chăng hẳn là đi trước xác định một chút….…. Maliketh đại nhân, không, hiện tại phải gọi Gurranq các hạ tình huống?”

Bách Trí tước sĩ ngôn ngữ mơ hồ, một tiếng ‘bệ hạ’ cũng không biết là tại xưng hô nữ vương vẫn là vương phu.

Nhưng là loại chuyện nhỏ nhặt này tại thế cục bây giờ hạ, thực sự cũng là không ai quan tâm.

“Gideon, ngươi cho rằng….….” Marika nữ vương cúi đầu mở miệng nhẹ giọng, “sẽ là Maliketh phản bội hoàng kim luật pháp, phản bội ta?”

“Không, bệ hạ.” Bách Trí tước sĩ lập tức thề thốt không thừa nhận, đồng thời cẩn thận bổ sung, “ta chỉ là cân nhắc tới [tử vong Rune] chỗ, bởi vậy cho ra khả năng xảy ra chuyện phương hướng, cũng không có bất kỳ cái gì suy đoán.”

Maliketh

Lane ở bên cạnh yên tĩnh đứng đấy, trong lỗ tai bắt được cái tên này.

Đồng thời, đem All-Knowing miêu tả cùng hắn tàng thư bên trong liên quan tới nơi giao giới các loại sự kiện tiến hành so sánh.

Cuối cùng có chút bừng tỉnh hiểu ra.

Maliketh, hẳn là vị kia Marika nữ vương kết bái đệ đệ, cũng là bóng dáng của nàng dã thú. Mà đồng thời….…. Cũng là tại khai sáng hoàng kim luật pháp thời đại thời điểm, phụ trách đem bị đánh bại [tử vong] phong ấn người.

Bất quá, [tử vong Rune]?

Đây là Lane lần thứ hai nghe được [Rune] cái từ này, lần đầu tiên là tại Liurnia đại ô quy Miriel nơi đó, nghe nó nói, hiện tại đã đã mất đi anh hùng chi tâm Mãn Nguyệt nữ vương, hiện tại liền ôm trong ngực ‘ở trong chứa lớn Rune hổ phách trứng’ trò chuyện lấy sống qua ngày.

Nghĩ tới đây, Lane giương mắt nhìn một chút giữa sân im lặng đứng thẳng tóc đỏ nam nhân, viên kia hổ phách trứng, chính là vị này Elden chi vương đưa cho vợ trước.

“Gurranq trung thành không thể nghi ngờ.”

Mà lúc này, đứng ra nói chuyện chính là Radagon. Hắn giống như so thê tử của mình, còn muốn tin tưởng thê tử kết bái đệ đệ đối với nó trung thành.

Đây cũng là Lane lần đầu tiên nghe được vị này chịu đủ chỉ trích Elden chi vương thanh âm. So với Marika nữ vương uy nghiêm, thanh âm của hắn càng có loại chiến sĩ anh hùng cương nghị, chém đinh chặt sắt.

Radagon nói tiếp: “Gurranq đem [tử vong Rune] phong ấn tại trên kiếm của hắn. Kia chỉ là một thanh kiếm, tử vật mà thôi, ra sơ hở không kỳ quái. Cùng trung thành không quan hệ.”

Có thể đem toàn bộ thế giới [tử vong] phong ấn tại trên thân kiếm xem như đảm bảo nhân vật, bất kể như thế nào đều khó có khả năng sẽ yếu. Thậm chí vị này nữ vương kết bái đệ đệ, sức chiến đấu tại cái này thần đại vương triều bên trong cũng hẳn là xếp tại đỉnh tiêm vị trí.

Ít ra căn cứ Lane hiểu rõ, Bán Thần nhóm khoảng chừng Maliketh tên tuổi trước mặt, đều lộ ra không dám nổ đâm.

Phần này lực uy hiếp, mắt thấy có thể so sánh còn muốn cùng Bán Thần nhóm toạ đàm bàn luận chính vương phu cũng cao hơn.

Nhưng là cũng có khả năng, là bởi vì Maliketh trên tay nắm giữ lấy [tử vong Rune].

Bán Thần nhóm tại hoàng kim luật pháp phía dưới bất tử bất diệt, Elden chi vương cũng không giết được bọn hắn.

Thế nhưng là nhìn xem Godwin hiện tại nằm dưới đất thi thể cũng biết. Loại này bất tử bất diệt, đối với Maliketh tới nói cũng không thế nào kiên cố.

Bất tử bất diệt đặc tính tại người ta trước mặt thùng rỗng kêu to, Bán Thần nhóm gặp phải hắn đương nhiên sẽ hụt hơi.

Tại Hoàng Kim vương triều dân gian trong truyền thuyết, cái danh hiệu này, sẽ cùng tại Bán Thần tử vong.

Mà bây giờ, Radagon vượt qua Marika nữ vương, trực tiếp biểu thị Maliketh trung thành không thể nghi ngờ.

Cái này khiến Lane không khỏi phỏng đoán: Đây rốt cuộc là hắn thật tín nhiệm vị này cái bóng dã thú? Vẫn là chủ yếu vì bình định thế cục, không muốn, cũng không thể tại dưới mắt đem lực ảnh hưởng quá lớn, thực lực quá mạnh nhân vật cho xé tiến còn không rõ ràng thế cục bên trong?.