Chương 1900: Linh miếu, ảo giác

Chương 1900: Linh miếu, ảo giác

Marika chậm rãi ngồi quỳ chân tại Godwin thi thể bên cạnh, đưa tay vuốt thuận nàng trưởng tử kia giống như nàng rực rỡ tóc màu vàng.

Cái này rõ ràng là một bộ rất đau xót, thậm chí hẳn là làm cho lòng người sinh đồng tình cùng thương hại cảnh tượng.

Nhưng là không hiểu, tất cả mọi người ở đây đều chỉ cảm thấy một hồi….…. Dường như trái tim bên cạnh có cây kim như thế nguy hiểm, kinh hồn bạt vía.

Vĩnh hằng nữ vương lực lượng quá mạnh, tại cái này hoàng kim luật pháp thời đại hạ, nàng bất kỳ gợn sóng tâm tình gì, thậm chí đều sẽ để cho người ta cảm thấy gần như tính thực chất ảnh hưởng!

Dù chỉ là bi thương, dù chỉ là thảm thiết.

Toàn bộ Rodell bên trong còn có liên tục không ngừng người chạy đến hoàng kim thụ đại giáo đường.

Hoàng Kim vương tử tin chết căn bản là không có cách che giấu, đồng thời cũng không người có lập trường đi tiến hành che giấu.

Bởi vì hiện tại đang liên tục không ngừng đi vào hoàng kim thụ đại giáo đường, ngoại trừ Hoàng Kim vương triều các phương nhân viên bên ngoài, còn có trực thuộc ở [hoàng kim] Godwin vương tử chính mình dưới trướng kỵ sĩ.

Những kỵ sĩ này hiệu trung đối tượng chỉ giới hạn ở vương tử bản nhân, thậm chí đều không phải là Hoàng Kim vương triều.

Loại hiện tượng này tại đại quý tộc trên thân cũng không hiếm thấy, bởi vậy đại gia cũng đều có thể hiểu được —— lúc này ai muốn đi lên ngăn cản, đoán chừng tại chỗ liền phải thấy máu.

Godwin vương tử bình thường cũng không khai dao, mặc dù bản thân hắn cũng đã đầy đủ chói mắt, nhưng dưới tình huống bình thường, hắn vẫn là có khuynh hướng có việc liền để Rodell kỵ sĩ đi làm, mà không phải vận dụng chính mình tư nhân kỵ sĩ đoàn.

Loại này ước thúc chính mình tư nhân lực ảnh hưởng, càng chọn thêm hơn lấy công cộng ảnh hưởng lực hành vi, đã có thể nói là rất có nhân vật chính tinh thần. Dù sao đã hắn là mọi người công nhận Hoàng Kim vương triều người thừa kế, như vậy hắn tư nhân lực ảnh hưởng giảm xuống, vương triều công cộng lực ảnh hưởng tăng lên, đối với hắn mà nói đều không có gì khác biệt.

Cái này cũng có thể nhìn ra, Hoàng Kim vương tử địa vị chi vững chắc.

Mặc kệ là chính hắn vẫn là người bên ngoài, tất cả mọi người cho là hắn loại này phong cách hành sự không có một chút vấn đề.

Bất quá cái này cũng dẫn đến hắn tư nhân kỵ sĩ đoàn, cũng không thế nào xuất hiện tại mắt người trước, để cho người ta không có ấn tượng.

Cũng tỷ như Lane, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Godwin kỵ sĩ đoàn thành viên.

Những kỵ sĩ kia như cũ y theo Hoàng Kim vương triều phong cách, khôi giáp vũ khí chọn thêm dùng hoàng kim chất liệu, chỉ có điều tại khôi giáp trên thân nhiều hơn không ít nhật thực vòng đồ án, mũ giáp vật trang trí cũng là một vòng nhật thực vòng.

Bởi vì Godwin thủ hộ tinh, chính là ‘thất sắc mặt trời’.

Những kỵ sĩ này là lấy Chủ Quân thủ hộ tinh xem như kỵ sĩ đoàn tiêu chí.

Không chỉ có như thế, Hoàng Kim vương tử nếu bàn về uy vọng cùng chính thống tính, so đương kim Elden chi vương còn cao hơn, hắn tại Hoàng Kim vương triều bên trong liền xem như không muốn mở rộng sức ảnh hưởng của mình, ảnh hưởng lực kia cũng biết tự phát tăng trưởng.

Bên người cũng biết tự phát tụ lại lên một bọn người.

Lane còn nhìn thấy một chút mặc dù mặc kim sắc vũ trang áo, nhưng là phía trên vẫn còn có ‘nhìn trộm Cuckoo’ đường vân kỵ sĩ.

Kỵ sĩ trên người đường vân khả năng không lớn là làm loạn, đám người này mặc dù cũng không tuân theo Cuckoo kỵ sĩ đỏ lam liều sắc truyện thống, nhưng là khẳng định cũng cùng Cuckoo kỵ sĩ có quan hệ.

Người đến càng ngày càng nhiều, dần dần liền hoàng kim thụ đại giáo đường bên ngoài đều đứng không được.

Đồng thời những cái kia hiệu trung Hoàng Kim vương tử các loại các kỵ sĩ, mỗi cái đều tại khôi giáp tiếng leng keng vang bên trong quỳ một chân trên đất, rút ra vũ khí chống tại trên mặt đất, thô trọng tiếng hít thở cách mũ giáp cũng có thể làm cho người nghe thấy.

Phẫn nộ cùng bi thương cảm xúc tựa như là một đống lớn thuốc nổ, mắt thấy chỉ kém một khỏa hoả tinh liền phải phát nổ!

Nguyên một đám kỵ sĩ đến, lại nguyên một đám ngay tại chỗ một chân quỳ xuống. Khôi giáp vang động cùng người tiếng hít thở, thời gian dần qua cũng làm cho cảnh tượng biến ồn ào lên.

Vương phu ngồi xổm ở nữ vương bên người, đưa tay tựa như đang an ủi nữ vương đau thương.

Lane góc độ nhìn không thấy hai người bọn họ ngay mặt, nhưng là [Lyman chi tai] vì hắn loại bỏ rơi mất khá cao một bộ phận tạp âm cùng tạp âm quấy nhiễu.

Nhường lỗ tai của hắn nghe thấy được cái này một vương cùng một thần chi ở giữa nói nhỏ.

“Các nàng giết chết hắn,” Marika thanh âm thấp giọng nói, thanh âm rét run, “nhưng chỉ giết chết linh hồn! Không phải là dạng này! Các nàng nhường hắn liền chết đều chết không yên lành!”

“Cái kia chính là đồng thời có người, dùng [tử vong Rune] lực lượng giết chết người nào đó nhục thể.” Radagon thấp giọng phân tích, “tử vong vốn nên là một cái hoàn chỉnh quá trình, chỉ có đồng thời tiến hành hai trận tử vong, mới có thể để cho quá trình này tự phát phân liệt.”

Tại bình thường thế giới, như vậy tử vong mỗi thời mỗi khắc đều hẳn là đang tiến hành lúc, vô số tử vong cùng lúc xảy ra.

Nhưng nơi này là tử vong đã bị hoàng kim luật pháp chỗ đánh bại thế giới, tử vong là cái bị phong ấn trông giữ, đồng thời độc nhất hào ‘hàng cấm’.

Ở cái thế giới này, tại Godwin gặp chuyện một phút này, lẽ ra nên chỉ có một trận tử vong đang phát sinh mới đúng. Lực lượng này có thể xa xa chưa nói tới tràn lan.

Có thể từ vị kia Maliketh trên tay làm đến nho nhỏ một phần, cũng đã là chuyện không thể tưởng tượng.

Mà so với hiện tại liền bị bắt hắc đao bọn thích khách còn không có thẩm vấn Marika nữ vương cùng Radagon tới nói, Lane biết chỉ sợ càng nhiều.

‘Nói cách khác,’ Witcher tại trong lòng suy nghĩ, ‘Bán Thần Ranni, nàng nói mình đêm nay thời gian rất gấp, là còn an bài một trận khác tử vong?’

“Nhưng việc đã đến nước này, ta nhất định phải thử một chút!” Radagon nói khẽ với Marika không thể nghi ngờ nói. “Không phải liền xem như chúng ta, cũng không cách nào biết một cái Bán Thần tử vong, đến tột cùng sẽ để cho hoàng kim luật pháp biến thành cái dạng gì!”

“Fortissax đã trước một bước tiến vào sau khi hắn chết trong ý thức, ở nơi đó cùng tử vong làm đấu tranh, hết sức kéo dài. Chúng ta không biết rõ nó có thể kéo bao lâu thời gian! Nhất định phải nắm chặt cơ hội!”

Loại giọng điệu này nhường nơi xa nghe lén Lane cảm giác ngoài ý muốn.

Dù sao vị này Elden chi vương là dựa vào lấy cùng nữ vương kết hôn mới lên vị, cho dù là tại nơi giao giới đại đa số người trong lòng, nhân vật của hắn đều cùng loại với một cái ‘tiểu bạch kiểm’ ‘người ở rể’.

Nhưng là dạng này một cái dựa vào kết hôn thượng vị nhân vật….…. Cũng dám đối với mình đối tượng kết hôn nói chuyện kiên cường như vậy, như thế đương nhiên?

Xem ra hoàng kim nhất tộc, cái này từ thần minh cùng vương giả chỗ tạo thành gia đình, bên trong còn không nhỏ bí mật. Radagon lời nói nói không đầu không đuôi, nhưng là Marika nữ vương thì giống như đã hoàn toàn nghe hiểu, đồng thời tại mất con trong bi thống hoàn toàn không muốn quản. Thế là vương phu đứng dậy, vừa rồi hai người lẫn nhau trộn lẫn, giao hòa, che chắn khuôn mặt kim sắc cùng tóc dài màu đỏ cũng riêng phần mình tách ra.

“Godwin nhục thể còn sống!” Vương phu lời nói lập tức liền tại đại giáo đường bên ngoài một mảnh đen kịt hiệu trung kỵ sĩ bên trong đưa tới tiếng vọng.

Radagon thuận thế tiếp tục tuyên truyền giảng giải: “Tại hoàng kim thụ hạ, Bán Thần tinh thần cùng nhục thể đều là bất tử bất diệt!”

“Chuyện cho tới bây giờ, chúng ta chỉ cần có thể tìm về linh hồn của hắn, như vậy thì có hi vọng cứu vớt hắn!”

Radagon ngôn ngữ, nhường những cái kia đen nghịt quỳ xuống một mảnh các kỵ sĩ ngẩng đầu.

Mấy ngàn mũ giáp nâng lên, khôi giáp yếm khoá cùng đường nối chỗ truyền ra tiếng ma sát. Mấy ngàn ánh mắt từ đầu nón trụ quan sát trong khe để lộ ra nóng rực chờ mong.

Mà đối diện với mấy cái này ánh mắt, Radagon vẫn như cũ bình dị.

“Tại hiếm người cổ lão kỹ nghệ bên trong, còn có Liurnia Caria vương thất lưu truyền bên trong, có một hạng được xưng [linh miếu] kỹ thuật! Nó có thể triệu hoán hồi linh hồn!”

Gideon · Ofnir trong đám người hơi ngẩng đầu, hắn hiển nhiên biết cái này kỹ thuật, ít ra cũng là nghe qua. Nhưng hắn không nói gì.

“Bệ hạ!” Không kịp chờ đợi nói chuyện chính là những cái kia hiệu trung với vương tử bản nhân các kỵ sĩ, “cần muốn làm thế nào? Chúng ta muốn làm thế nào khả năng tìm về Chủ Quân linh hồn?”

“Cần đặc chế chuông lớn,” Radagon lúc này đáp lại, “nhưng cái này không cần các ngươi quản, còn lại….….”

Vương phu tóc đỏ phía dưới, kia hoàng kim nhãn mắt hờ hững liếc nhìn bọn hắn.

“Còn cần đối người chết trung thành tuyệt đối chiến sĩ.”

“Cần chúng ta làm cái gì?” Có kỵ sĩ hỏi lần nữa, “mời nói cho chúng ta biết!”

“Còn cần các ngươi tự tay chặt xuống đầu lâu của mình, đồng thời tiếp nhận nguyền rủa, nhường linh hồn không thể trở về về hoàng kim thụ. Mà là muốn lưu tại chuông lớn phụ cận, bồi hồi kêu gọi, thẳng đến để các ngươi trung thành, còn có cùng Chủ Quân ở giữa ràng buộc, đem linh hồn của hắn dẫn dắt trở về.”

Radagon quả quyết nói.

“Đặc chế chuông lớn không ngắt âm vang, tự đoạn đầu lâu trung thành kỵ sĩ chi hồn không ngừng kêu gọi, kết hợp lại, mới là một tòa [linh miếu].”

Không có nửa điểm do dự hoặc là chần chờ, sợ hãi.

Vô số kỵ sĩ ngay cả một điểm cuối cùng chất vấn đều không có, trực tiếp từ dưới đất đứng lên thân đến, ngẩng đầu nhìn tóc đỏ Elden chi vương.

“Bệ hạ, chúng ta nên cử hành ở nơi nào nghi thức, gánh vác nguyền rủa?”

“Lập tức.” Radagon đỡ lên ngồi quỳ chân tại trưởng tử thi thể bên cạnh Marika nữ vương, hướng về hoàng cung phương hướng đi đến, “ta cùng nữ vương sẽ mở ra tiến về hoàng kim thụ hạ, sâu nền tảng tầng thông đạo.”

“Đem Godwin thân thể an trí ở nơi đó, nơi đó đã có sẵn chuông lớn. Đồng thời ta muốn tại hoàng kim thụ chúc phúc hạ, hắn khỏi hẳn khả năng sẽ càng lớn.”

Vương phu nâng đỡ lấy nữ vương cùng rời đi, đi mở ra thông hướng đại thụ căn thông đạo.

Những người còn lại căn bản không dám trì hoãn, lập tức liền kéo lên Hoàng Kim vương tử cái kia còn còn sống ‘thi thể’ rời đi hoàng kim thụ đại giáo đường.

Ung dung thản nhiên ở giữa, Lane nương tựa theo mình đã đứng tại bên trong vòng ưu thế, vào tay đi đỡ một thanh Hoàng Kim vương tử thân thể.

Trước đó thi thể này nằm trên mặt đất bên trên còn không có cách nào trông thấy, nhưng là tay nâng lấy phía sau lưng sau khi đứng lên, Witcher lập tức liền từ xúc cảm bên trên cảm thấy một đạo to lớn lại dữ tợn vết sẹo!

Kia vết sẹo khắp Godwin toàn bộ phần lưng, hình dạng như là một đầu vặn vẹo thành hình nửa vòng tròn đại ngô công! Vết thương vừa rộng vừa sâu.

Lane ánh mắt nhìn xem Godwin thân thể.

Thân thể này xác thực như Radagon nói tới, cho dù phía sau lưng vết sẹo sâu đến có thể trông thấy xương sườn bên trong nội tạng, nhưng là hắn vẫn như cũ có nhiệt độ cơ thể, có thần kinh tính co rúm, không ít thân thể hệ thống đều tại công việc bình thường.

Hoàng kim luật pháp phía dưới, Bán Thần bất tử bất diệt không phải lời nói suông.

Nhưng là, Bán Thần vốn nên tại hoàng kim luật pháp hạ bất tử bất diệt, bây giờ lại có một cái lâm vào linh hồn tử vong….…. Hoàng kim luật pháp sẽ đối với chuyện này làm ra phản ứng gì?

Lane không biết thế nào, bỗng nhiên liên tưởng đến những cái kia đang vận hành lúc kẹp lại lập trình phần mềm nhỏ.

Hắn hỗ trợ giúp đỡ một thanh Godwin thi thể cho bên ngoài hiệu trung Hoàng Kim vương tử kỵ sĩ sau, ngẩng đầu nhìn một cái.

Vừa vặn nhìn thấy Radagon đang vịn Marika nữ vương, lên bậc cấp trở về hoàng cung bóng lưng.

Chỉ một nháy mắt!

Lane lập tức đóng lại chính mình [Linh thị].

Nhưng dù vậy, hắn cũng chỉ cảm giác dường như có không gì sánh nổi cường thịnh kim quang, trực tiếp từ trong mắt đâm tới đầu óc của mình chỗ sâu!

Bắp thịt toàn thân bởi vì thống khổ mà trong chốc lát căng cứng, nhưng lại tại đăng phong tạo cực lực khống chế hạ bị cưỡng ép trầm tĩnh lại, đến mức căn bản không người phát hiện dị thường của hắn, cho dù là bị hắn dắt lấy hắc đao thích khách.

Nhưng là lúc này chỉ cảm thấy tầm mắt có loại hoảng hốt cảm giác Lane, nhưng trong lòng lại nghĩ một chuyện khác.

Hắn đè lên mũi: ‘Marika nữ vương thân thể chỗ sâu, cái kia chợt lóe lên đa trọng khảm bộ vòng tròn, chính là Elden Ring?’

Nếu thật là cái kia [thế giới vận hành lý lẽ] như vậy hắn vừa rồi cái nhìn kia nhìn thật đúng là hiểm.

‘Thế nhưng là vì cái gì….…. Radagon trong thân thể cũng có một cái?’

‘Lung lay mắt ảo giác sao?’.