Chương 1901: Công trình lực lượng

Chương 1901: Công trình lực lượng

Hoàng Kim vương triều lực lượng bị hoàn toàn phát động lên, tại Hoàng Kim vương tử bị ám sát, vương triều gặp trọng thương như thế về sau, cái này thần đại vương triều lập tức như là ứng kích phản ứng như thế bắt đầu cuồng bạo.

Các kỵ sĩ ầm ầm ù ù mở ra ra Rodell đại môn, bộ kia đằng đằng sát khí bộ dáng nhường bất luận kẻ nào đều không muốn ngăn khuất trước mặt bọn hắn.

Vì gia tăng cứu vãn về Godwin linh hồn nghi thức xác suất thành công, tại ngắn ngủi thương nghị qua đi, những cái kia trung với Hoàng Kim vương tử các kỵ sĩ cho rằng, quang tại sâu nền tảng tầng thiết trí linh miếu hoàn toàn không đủ dùng.

Godwin nhân cách mị lực đủ để tại trong chém giết lẫn nhau trừ khử cùng Cổ Long chiến tranh, bằng lòng vì hắn mà dâng ra sinh mệnh, thậm chí là nhường linh hồn không cách nào về cây, cũng chính là chết đều chết không yên lành người, cũng được xưng tụng là nối liền không dứt.

Đã có nhiều như vậy kỵ sĩ đều bằng lòng vì Chủ Quân mà chặt xuống đầu lâu của mình, nhường linh hồn bồi hồi tại nguyên chỗ, làm như vậy đi cũng chỉ làm một cái linh miếu?

—— bọn hắn không chỉ có muốn làm rất nhiều tòa linh miếu, còn kế hoạch khiến cái này linh miếu động, đi khắp toàn bộ nơi giao giới!

Chỉ vì gia tăng xác suất thành công.

“Ầm ầm!”

Tại Thành Rodell bên ngoài thành thị cánh đồng bên trên.

Tại hoàng kim thụ nhân viên thần chức cầu nguyện hạ, tại hoàng kim nhất tộc lật ra tới kỹ thuật duy trì dưới, những cái kia to lớn đất đá dường như nắm giữ độc lập sinh mệnh, từ đại địa chỉnh thể bên trong tránh thoát ra.

Những này to lớn đất đá sinh mệnh tương tự cao ba mươi, bốn mươi mét rùa đen, vác trên lưng lấy chính là Rodell ngoại thành công trình kiến trúc, mà thân thể của bọn chúng bộ phận, thì chủ yếu là to lớn tảng đá.

Kiến trúc phía dưới thân thể bên trong, treo bên trên một ngụm to lớn đặc chế chuông, tại bọn hắn lúc đi lại sẽ phát ra xa xăm thâm trầm vang lên.

Kỵ sĩ cùng đám thợ thủ công trên mai rùa bận rộn, đem mai rùa bên trên kiến trúc tu chỉnh thành một tòa đặt linh cữu ở giữa.

Bởi vì phía trên bản thân liền cõng Rodell kiến trúc, cho nên công trình này tiến độ rất nhanh.

….…. Đồng thời quy mô rất lớn!

Cụ thể lớn bao nhiêu?

Rodell nội thành phụ cận thổ địa, bị sinh sinh đào ra địa lý hình thái cấp biến hóa khác!

Mấy ngàn vạn hơn trăm triệu tấn nham thạch từ thổ địa bên trong bị hoạt hoá, tránh thoát ra!

Cái này khiến Rodell bị hết sức rõ ràng đào rỗng một khối lớn!

Đất đá khuấy động, đá vụn lăn xuống âm thanh cùng trong thành dòng nước hướng mới sinh ra lõm trầm tích soạt âm thanh xen lẫn trong cùng một chỗ, kia hùng vĩ thanh âm giống như có thể truyền khắp toàn bộ Cao nguyên Altus như thế!

“Thùng thùng ~ cạch ~”

Loại này để cho tiện di động mà tạo nên [dạo bước linh miếu] tiếng bước chân nặng nề nương theo lấy bọn hắn dưới bụng chuông lớn lay động âm thanh.

Đứng tại ở trên cao nhìn xuống nội thành trên tường thành, Lane nhìn xem Hoàng Kim vương triều, tại chỉ là thời gian mấy tiếng bên trong liền hoàn thành địa hình vận động cấp bậc đất đá công nhân bốc vác trình.

Từng tòa dạo bước linh miếu, từ chính mình sinh ra đưa đến đại địa lõm bên trong bò lên đi ra.

Rodell đại địa bị đào ra một tòa hai trăm mét cao núi nhỏ thể tích!

Ngày sau, cái này to lớn lại đột ngột lõm, có lẽ sẽ trầm tích Cao nguyên Altus phương bắc trên tuyết sơn tuyết tan, trở thành một cái hồ nhỏ.

Hoàng Kim vương triều, cái này hưng thịnh thời kỳ thần đại vương triều, nhận được không rõ công kích ngày đầu tiên, vẻn vẹn một tòa vương thành, liền bộc phát ra như thế lực lượng.

Đại địa đều tại rung động, dạo bước linh miếu bị dẫn dắt đến đi ra Rodell đại môn, bắt đầu du đãng tại toàn bộ nơi giao giới bên trên.

Bọn hắn giẫm tiếng bước chân cùng tiếng chuông xa xăm tới trời cao phía trên. Mà tại bọn hắn bên người, đã có không ít trung với Hoàng Kim vương tử kỵ sĩ, đã bắt đầu rút kiếm tự sát.

Trên lưng của bọn hắn treo một chủng loại dường như Lane cố hương thế giới trong lịch sử Poland cánh kỵ binh trang trí vật, đó chính là bọn họ mong muốn biến thành [linh miếu thủ vệ] nhường linh hồn không được về cây muốn gánh vác nguyền rủa.

Kia phía sau trang trí lông vũ đến từ nơi giao giới một loại gọi là [tử chi chim] đồ vật.

Kia là tại hoàng kim luật pháp thời đại thành lập trước đó, ở cái thế giới này sinh tử tuần hoàn bên trong, phụ trách xử lý vong hồn đồ vật.

Nhưng là từ khi hoàng kim luật pháp bị Elden Ring vận hành đến nay, [tử vong] bản thân đều đã bị phong ấn, biến mất, tử chi chim đương nhiên cũng không có tung tích.

Hiện tại những kỵ sĩ này không có tất cả đều đem đầu của mình chặt đi xuống, mà là chỉ có một bộ phận làm như vậy, cũng là bởi vì Hoàng Kim vương triều đặt ở trong kho hàng trữ bị không biết bao nhiêu năm tử chi lông chim cọng lông liền chỉ có nhiều như vậy.

Trong lúc nhất thời, Rodell không riêng gì đất rung núi chuyển, còn đầu người cuồn cuộn máu chảy thành sông.

Nhưng là bất luận là những cái kia chờ lấy đem đầu lâu mình chặt đi xuống kỵ sĩ, vẫn là Thành Rodell bên trong vẫn tồn tại như cũ các cư dân, đối với loại tình hình này đều không có quá lớn tâm lý chấn động.

Các kỵ sĩ là bởi vì vốn là quen thuộc tại chém giết cùng máu tanh, còn có thần đại chiến tranh cảnh tượng hoành tráng.

Mà các cư dân thì vẫn như cũ là bởi vì, tại hoàng kim luật pháp thời đại hạ, đối với tử vong không mẫn cảm.

Trông thấy đồng loại của mình bị cắt mở tứ chi, mở ngực mổ bụng loại hình cảnh tượng, sẽ cảm thấy tim đập nhanh cùng buồn nôn, bản thân liền là bởi vì sinh vật sẽ từ đồng loại tử vong liên tưởng đến tử vong của mình.

Thế nhưng là hoàng kim thụ chi dân nhóm hoàn toàn không cảm thấy những người này sẽ đúng nghĩa ‘chết’ tự nhiên cũng liền không có cảm giác.

Thông hướng sâu nền tảng tầng con đường đã bị mở ra, nghe nói là Marika nữ vương cùng Vương Phu Radagon tự mình dẫn người, đem Hoàng Kim vương tử thi thể hướng xuống vận.

Đi theo đi xuống các kỵ sĩ đều cõng tử chi lông chim cọng lông làm thành nguyền rủa trang trí, xem bộ dáng là vừa đến địa phương liền chuẩn bị tự sát, nhường linh hồn của mình luẩn quẩn không đi, trở thành linh miếu kỵ sĩ.

Toàn bộ Rodell đều trong một đêm bạo tạc đồng dạng bận rộn. Thốn Sắc giả nhóm cũng không ngoại lệ, thậm chí bởi vì bọn họ địa vị tương đối cao, lệ thuộc trực tiếp Two fingers thân phận đặc thù, còn muốn càng bận rộn một chút.

Nhưng là cho dù bận rộn nữa, hiện tại cái này đặc thù mà khẩn yếu thời khắc, Thốn Sắc giả nhóm vẫn là tìm cơ hội tại Rodell tầng bên trong trên tường thành mở cái đơn giản họp hội ý.

Lúc này đã ánh trăng sắp hết, hoàng kim thụ về sau bối cảnh cũng bắt đầu biến có một chút sáng tỏ.

Ánh mắt nhìn về phía nơi xa, mười cái to lớn dạo bước linh miếu đã bị dẫn dắt đến đi ra Thành Rodell cửa, bọn hắn bước chân đạp đất, tại Cao nguyên Altus thượng chấn lên một dài trượt trùng thiên bụi đất sương mù.

Sương khói kia độ cao thậm chí lấn át Rodell tường thành, xông lên trời.

Bất quá, tầng bên trong trên tường thành Thốn Sắc giả nhóm, đối với cái này đều không có phản ứng gì.

Dù sao bọn hắn đều là trải qua cự nhân chiến tranh, đường đường chính chính vương triều to lớn chiến tranh có tư lịch.

Chiến tranh kia bên trong ngưu quỷ xà thần cảnh tượng hoành tráng, dưới mắt cảnh tượng cũng không thế nào kỳ dị.

Mặc dù dạo bước linh miếu cơ tài là vì thời gian đang gấp, trực tiếp hoạt hoá Thành Rodell bên trong đất đá, đồng thời vị trí cũng đều tại nội thành bên tường thành bên trên.

Nhưng là lúc này đứng tại trên tường thành, mọi người vẫn như cũ cảm giác không thấy bất kỳ không chắc chắn.

Dạo bước linh miếu thể hiện Hoàng Kim vương triều tại khẩn cấp tình thế dưới công trình năng lực, nhưng là Rodell tường thành mới là loại công trình này năng lực tối cao thể hiện.

Rodell tự xây thành đến nay chưa hề bị triệt để công phá qua, cho dù là lúc ấy nguy cấp nhất, Cổ Long tập kích Rodell trong chiến dịch, cũng chỉ vượt qua đạo thứ nhất tường thành, mà không có thể công phá nội thành.

Tương phản, [lớn Cổ Long] Gransax đem mạng của mình đều nhét vào phía trên này.

Cùng Cổ Long diện tích lớn lực phá hoại so sánh, những địa hình này biến động cấp bậc đất đá trống rỗng, còn không tính là gì.

Lane tại vừa rồi đem hắn từ trên đường bắt được hắc đao thích khách giao cho Thốn Sắc giả bên trong một cái u ám nhân vật, về sau trải qua giới thiệu, hắn biết người này gọi là Crepus, là Two fingers mật thám.

“Không có thuyết pháp sao?” Lane nhíu mày hỏi, “nữ vương cùng vương phu đều tại vương thành hoàng cung, kết quả vẫn là xảy ra chuyện về sau, mới bộc phát ra lực lượng, đem ẩn nấp mạng che mặt lực lượng suy yếu. Cho dù ngay từ đầu không có phát giác được, đến tiếp sau tốc độ phản ứng cũng quá chậm a?”

[Long thương] Vik mười phần thân hòa, cho dù chỉ là lần đầu tiên gặp mặt, nhưng vẫn là cùng Lane thân thiện trò chuyện: “Hoàng kim nhất tộc sự vụ, chúng ta những người ngoài này không tốt lắm giảng. Chỉ là nghe nữ vương nói, bọn hắn trước đó tại hoàng kim thụ nội bộ, bởi vậy đối chuyện ngoại giới phản ứng chậm chạp.”

“Nữ vương cùng vương phu tại hoàng kim thụ nội bộ làm những gì, không ai biết.” Crepus ở bên cạnh thanh âm trầm thấp bổ sung, “nhưng là nghe nói, bọn hắn tại sau khi đi ra, còn không biết là vương tử ngộ hại thời điểm, sắc mặt liền đã không hài hòa.”

“Crepus!” Vik lại một lần nữa nhắc nhở, “ta nói, loại chuyện này chúng ta không tốt giảng!”

Lane đối với cái này cũng nắm kiêng kỵ thái độ, dù sao hoàng kim nhất tộc không chỉ có là bình thường vương tộc, càng là nắm giữ lấy Hoàng Kim vương triều tối cao lực lượng Thần tộc.

Tại không có căn cứ cùng tất yếu dưới tình huống đối hoàng kim nhất tộc tiến hành chỉ trích, chỉ có thể mang đến phiền toái.

Cho nên Witcher rất trôi chảy liền dời đi chỗ khác chủ đề: “Những cái kia tên là hắc đao thích khách, nên làm cái gì? Các ngươi là chuẩn bị tra tấn?”

“Đương nhiên,” Crepus nhẹ giọng cười cười, “ta đương nhiên sẽ thật tốt chiêu đãi các nàng.”

Cái kia bao hàm ác ý tiếng cười cơ hồ khiến người chung quanh đều theo bản năng nhíu nhíu mày, cảm thấy khó chịu.

“Nhưng không phải hiện tại.” Có thể Gideon · Ofnir lạnh lùng lại lý trí cắt ngang hắn, “chúng ta bây giờ tất cả tinh lực, thậm chí là Hoàng Kim vương triều tất cả tinh lực, đều phải toàn thân toàn ý đầu nhập vào cứu vớt vương tử trong chuyện này.”

“Không quan trọng một cái giá lớn, bất kỳ giá nào! Chỉ cần có thể cứu trở về Godwin!”

Bách Trí tước sĩ lời nói nhường người chung quanh chân mày nhíu càng sâu.

Dù sao lời nói này đến thật sự là quá tuyệt đối.

“Chuyện này không có phiền toái như vậy, Gideon.” Dolores chen vào nói, “chúng ta kỳ thật trong lòng đều tinh tường là ai làm, thậm chí chỉ là muốn tìm điểm chứng cứ liền….….”

All-Knowing nghiêng đầu sang chỗ khác, dùng dưới mũ giáp hắc ám đối với lão bằng hữu: “Thì thế nào, Dolores? Ngươi chẳng lẽ lại coi là, ta không biết rõ ngươi nói tới ai?”

“Chúng ta bắt sống hắc đao thích khách, thu được các nàng hắc đao, phía trên kia tử vong Rune là mượn từ cái nào đó nghi thức mới chôn sâu đi vào, ngươi cho rằng ta sẽ nhìn không rõ cái kia nghi thức lưu lại lạc ấn là chỉ hướng ai?”

Dolores sắc mặt kinh ngạc: “Nói như vậy, ngươi….….”

“Ta biết, ta đương nhiên biết, bởi vì ta là [All-Knowing].” Gideon · Ofnir mang theo không thể nghi ngờ ngữ khí, “nhưng chúng ta coi như biết, cũng tìm tới hoàn chỉnh chứng cớ, nhưng bây giờ cái này quang cảnh, lại có thể làm gì?”

“Làm gì?” Vik một mặt hoang đường biểu lộ, “chúng ta tìm tới mưu hại Godwin hung thủ a! Lúc này đương nhiên muốn bẩm báo nữ vương, nhường nữ vương trực tiếp hạ lệnh đuổi bắt a!”.