Chương 1902: Nghịch lý sụp đổ

Chương 1902: Nghịch lý sụp đổ

“Chúng ta làm không được, nữ vương cũng không không đi làm.”

Gideon · Ofnir tỉnh táo cùng Vyke nhiệt tình dường như đụng nhau xung kích như thế bén nhọn.

Vyke trên mặt chỉ còn lại có không thể tin: “Ngươi đang nói cái gì mê sảng, Gideon? Đây đều là nữ vương chuyện một câu nói mà thôi, hiện tại mặc dù tình huống không tốt, nhưng dù sao không đến mức liền thời gian của một câu nói đều….….”

Lấy Marika nữ vương uy vọng cùng lực lượng, có thể làm cho nàng nói một câu đi định tội, bắt người, đã là rất vượt qua tưởng tượng ứng đối.

Ngay cả đến bây giờ đều uy vọng không suy [ban đầu chi vương] Godfrey, vừa đánh giặc xong liền bị trục xuất thời điểm, Marika nữ vương thậm chí đều không có lộ diện liền đem chuyện này cho định xuống.

Đồng thời không người có lòng phản bác.

Nhiều lắm thì trong âm thầm có chút hoài niệm vũ dũng cường đại ban đầu chi vương mà thôi, oán khí cũng hơn nửa là hướng phía đương nhiệm vương phu đi nói thầm, căn bản không ai sẽ cảm thấy là nữ vương không đúng.

Vyke lời nói, tại nơi giao giới là người người đều nhận đạo lý —— nữ vương uy nghiêm cùng cường đại chính là tới mức này, ai muốn phản bác có thể thử xem.

Đánh thắng ‘thần nhân đấu vòng loại’ cự nhân chiến tranh, cũng đem chính mình hoàng kim luật pháp hiện ra cho Elden Ring vĩnh hằng nữ vương, chính là như vậy địa vị.

Nhưng là giờ này phút này, thậm chí không phải tại không người dã ngoại, mà là tại Rodell nội thành trên tường thành.

Thân làm bàn tròn phòng lớn Thốn Sắc giả Bách Trí tước sĩ, lại tại một trận trầm mặc về sau, đảo mắt một vòng.

Nhìn một chút những này cùng chính mình cùng thuộc bàn tròn phòng lớn Thốn Sắc giả nhóm thần thái.

Bọn hắn cùng Vyke như thế, đều ôm đương nhiên thái độ. Chỉ có Lane cái này mới tới, bị tước đoạt chúc phúc làm hỏng đầu, gần nhất mới thanh tỉnh không có bao lâu thời gian Thốn Sắc giả, cau mày.

“Ta đã biết,” Gideon · Ofnir thanh âm càng thêm trầm thấp, khàn khàn, mang theo cỗ bừng tỉnh hiểu ra, “các ngươi, chính là cho tới bây giờ vẫn không rõ, chuyện đã khẩn cấp đến trình độ nào, đúng không?”

Không đợi Dolores buồn bực mở miệng, Gideon liền phối hợp lắc đầu.

“Không, cái này cũng không thể trách các ngươi, bởi vì các ngươi chỉ là chiến sĩ, khó tránh khỏi đối với cái gọi là hoàng kim luật pháp hiểu rõ không sâu, cũng liền cùng bình thường hoàng kim thụ chi dân không kém là bao nhiêu.”

“Thế là các ngươi cũng giống như bọn hắn, nhìn xem dưới mắt hoàng kim thụ vẫn như cũ phồn thịnh, hoàng kim luật pháp vẫn như cũ vững chắc, đã cảm thấy hết thảy đều còn giống như là mỹ hảo lúc trước như thế, chưa từng cải biến.”

Cải biến.

Cái từ này tại hoàng kim luật pháp thời đại cũng không thường dùng, dù sao hoàng kim hàm nghĩa bản thân, cũng đã là vĩnh cửu mà không đổi biểu tượng.

Mỹ hảo thời gian tuần hoàn qua lại, ngày qua ngày, vĩnh viễn không đoạn tuyệt, mới là hoàng kim luật pháp thời đại hình dạng.

“Mặc kệ là nữ vương vẫn là vương phu, thậm chí là toàn bộ Hoàng Kim vương triều, hiện tại cũng nhất định phải đem tất cả tinh lực thả đối với chuyện này.”

All-Knowing trọng thân quan điểm của mình, đồng thời không thể nghi ngờ.

“Các ngươi coi là tới hôm nay một bước này, chỉ là chết cái vương tử! Chết cái Bán Thần đơn giản như vậy?”

Thốn Sắc giả nhóm cau mày không nói chuyện, tư thế này cho thấy bọn hắn đúng là nghĩ như vậy, đồng thời đối Gideon · Ofnir nghiêm trọng thái độ biểu thị không hiểu.

Dù sao, Bán Thần tại tầm thường người xem ra, đã là cao quý cường đại đến bất tử bất diệt nhân vật.

Nhưng truy cứu thực chất, cũng bất quá là nguồn gốc từ Hoàng Kim vương triều sắc phong tước vị mà thôi.

Cấp trên sắc phong người còn tại, chỉ là một cái được sách phong người chết, hay là mong muốn kiếm chuyện, lại có thể gây nên bao lớn gợn sóng?

Thế nhưng là vào lúc này, vịn Rodell kiên cố lỗ châu mai, Nhung Bố Cầu ngồi ở bên cạnh lỗ châu mai bên trên, cùng một chỗ nghiêng đầu nhìn xem bên ngoài đi xa dạo bước Linh Miếu Lane, nhưng thật giống như minh bạch cái gì.

Witcher có chút mở miệng, ánh mắt cũng hơi hơi trừng lớn chút, xoay đầu lại nhìn xem Bách Trí tước sĩ mũ giáp kia dưới hắc ám.

“Ngươi nói là….….” Witcher cọ xát lấy răng hàm nói rằng, “Bán Thần thân phận, đã cùng hoàng kim luật pháp khóa lại quá sâu….…. Sao?”

Gideon · Ofnir đối với Lane gật gật đầu, bởi vì mũ giáp kia bên trong siêu tự nhiên hắc ám, để cho người ta nhìn không ra hắn nét mặt bây giờ là tán thưởng, vẫn là bất đắc dĩ.

Ngược lại hắn tại còn lại Thốn Sắc giả mờ mịt trong sắc mặt, tiếp lấy Lane câu chuyện nói ra.

“Bây giờ thời đại không có [tử vong] bởi vì đây là nữ vương lưng đeo [hoàng kim luật pháp] từ vừa mới bắt đầu thành lập thời điểm, liền thành lập quy tắc.”

“Chúng ta lúc trước dựa vào lấy hoàng kim luật pháp chúc phúc, kết thành quân đoàn chiến vô bất thắng! Cuối cùng đánh thắng cự nhân chiến tranh, nhường hoàng kim luật pháp vận hành tại Elden Ring bên trên. Nữ vương trở thành thần minh, mà luật pháp cũng bởi vậy phát triển thành thời đại.”

“Nhưng bây giờ,” All-Knowing ngữ khí trầm thấp như vù vù, “tại bản này không nên tồn tại tử vong thời đại bên trong, có người chết!”

“Nếu như chỉ là người bình thường, kia còn chưa tính. Có thể hiện tại chết là ai? Bài trừ Godwin bản thân quang huy, hắn cũng là Bán Thần!”

“Bán Thần từ sắc phong mà đến, bọn hắn bất tử bất diệt nơi phát ra là bởi vì ‘hoàng kim luật pháp quy định bọn hắn bất tử bất diệt’! Nhưng bây giờ, ngay tại quy định này còn tại vận chuyển, thực hiện quá trình bên trong, một cái Bán Thần linh hồn chết! Đồng thời căn cứ phỏng đoán, hẳn là còn có người nhục thể chết!” Theo Gideon · Ofnir phân tích, còn lại Thốn Sắc giả nhóm cũng dần dần biến như có điều suy nghĩ lại vô cùng nặng nề.

Mà Bách Trí tước sĩ tại cuối cùng, thì mang theo điểm che lấp, lại dẫn điểm ám chỉ thấp giọng nói.

“Các ngươi hiểu ta, ta là All-Knowing, ta nghiên cứu sâu trên đời này tuyệt đại đa số ma pháp cùng cầu nguyện. Đối bọn chúng rõ như lòng bàn tay. Hai loại pháp thuật hệ thống mặc dù nhiều khi mâu thuẫn trùng điệp, nhưng là….….”

“Ta còn chưa từng thấy, tại cấu trúc pháp thuật quá trình bên trong, một cái mấu chốt khâu ra sai, hỏng mất, kia pháp thuật còn bình yên vô sự, giống như thường ngày bình thường thả ra.”

Dựa theo Lane lý giải, Elden Ring cùng hoàng kim luật pháp quan hệ, càng giống là một đài máy tính máy chủ cùng tại máy chủ bên trên vận hành thao tác chương trình.

Mà Gideon · Ofnir mặc dù cũng không biết cái gì là máy tính phần cứng cùng chương trình, có thể hắn lại dùng chính mình quen thuộc pháp thuật đến tiến hành tương tự, như thế có thể được ra một cái khả năng mười phần lớn kết luận.

—— hoàng kim luật pháp hiện tại khả năng ngay tại xảy ra nghịch lý sụp đổ!

Hoàng kim luật pháp thành lập cần gạt bỏ tử vong, nhưng bây giờ hoàng kim luật pháp đã tại pháp vòng bên trên vận hành, lại có cái Bán Thần linh hồn chết!

Trên máy vi tính chương trình hỏng mất, nhiều lắm thì tài liệu bên trong bị thanh không, cuối cùng thiết lập lại hệ thống.

Nhưng là hiện tại hoàng kim luật pháp….…. Nó tại ra tuần hoàn BUG về sau, sẽ xảy ra cái gì đâu?

Đây chính là tại Elden Ring, cũng chính là [thế giới vận hành lý lẽ] bên trên tiến hành vận hành ‘chương trình’ a.

Vô luận như thế nào, đây đều là Hoàng Kim vương triều chỗ quyết không thể tiếp nhận cục diện. Bởi vậy, tại hiện tại cái này quan khẩu, còn lại hết thảy đều muốn vì loại trừ nghịch lý, cũng chính là gọi về Godwin linh hồn mà nhường đường.

Cái này hành động từ căn cơ bên trên liên quan đến Hoàng Kim vương triều tồn tại hay không, quan hệ tới hoàng kim luật pháp sẽ hay không xuất hiện sụp đổ.

Ít ra vào giờ phút này, liền xem như thân làm hắc thủ phía sau màn, hoặc là ít ra cũng là ‘hắc đao âm mưu đêm’ trực tiếp người tham dự Ranni đã tới Rodell, Hoàng Kim vương triều cũng sẽ không tiêu hao bất kỳ một chút tinh lực tới trên người nàng.

Báo thù, thẩm phán, những chuyện này lúc nào cũng có thể làm! Nhưng là Elden Ring bên trên hoàng kim luật pháp nếu là xảy ra vấn đề, kia Hoàng Kim vương triều tất cả liền toàn xong!

Thế là, cái này tại một ngày trước, nói đúng ra là nửa cái ban đêm trước đó cũng còn ở vào hưng thịnh thời kỳ thần đại vương triều, hiện tại đang không tiếc bất cứ giá nào cùng tài nguyên, muốn nghĩ hết biện pháp đem Godwin linh hồn cứu trở về!

“Cái này, đây chỉ là một vấn đề nhỏ a?” Vyke cảm giác cổ họng mình hơi khô chát chát, “chỉ là chết một cái Bán Thần mà thôi, thậm chí thân thể của hắn cũng chưa chết!”

“Liền không thể trước dừng lại hoàng kim luật pháp vận chuyển sao?” So với Vyke lừa mình dối người, Crepus thì đối lập thực tế được nhiều, “hoàng kim luật pháp là nữ vương hiện ra cho pháp vòng, nàng hẳn là cũng có thể khống chế dừng lại a?”

Cái này vốn là cũng chính là trước đó hắn cùng Vyke, All-Knowing, tại bàn tròn phòng lớn bên trong họp thương lượng thời điểm, đề nghị của hắn. Chỉ bất quá khi đó bị hai người khác cho rằng quá mức cực đoan.

Mà đối với cái này, Bách Trí tước sĩ đáp lại cũng rất thẳng thắn, đã không còn lúc ấy bàn tròn phòng lớn bên trong thảo luận lúc uyển chuyển.

“Crepus, ngươi suy nghĩ có thể cực đoan, ta cho rằng công việc của ngươi tính chất cũng cần loại này cực đoan, nhưng là coi như ta cầu ngươi, cực đoan không phải là vờ ngớ ngẩn!”

“Ngươi làm nữ vương đem hoàng kim luật pháp hiện ra ở Elden Ring bên trên vận hành, tựa như là một cái bó tượng hướng rượu của ngươi thùng bên trên đinh cái đinh sao? Muốn đinh liền đinh, muốn nhổ liền nhổ?”

“Lần trước chúng ta vì để cho hoàng kim luật pháp yết kiến Elden Ring, đánh một trận cự nhân chiến tranh! Hiện tại ngươi muốn cho nó lui ra đến? Ngươi còn chuẩn bị đánh một trận cái gì chiến tranh?”

“Cái này không giống.” Two fingers mật thám cười lạnh một tiếng, “lần trước chúng ta cùng toàn bộ nơi giao giới là địch. Hiện tại? Liền cái gánh vác luật pháp thần nhân đều không có, ai còn có thể thay thế hoàng kim luật pháp, tại pháp vòng bên trên vận hành?”

“Thần nhân? Không có sao?” Gideon · Ofnir bình tĩnh nhìn về phía Crepus, thẳng đến Two fingers mật thám treo ở khóe miệng cười lạnh hoàn toàn biến mất. “Ý tứ của ta đó là….…. Tại Hoàng Kim vương triều bên ngoài, đã không có thần nhân. Hiện tại chỉ có ba cái thần nhân, đồng thời tất cả vương triều Bán Thần bên trong đi.”

“Tại vương triều Bán Thần vị trí bên trên, ngươi đã cảm thấy có thể tin?” Hiện tại đổi thành All-Knowing cười lạnh, “làm hoàng kim luật pháp từ pháp vòng bên trên lui ra đến. Từ một phút này bắt đầu, Hoàng Kim vương triều đều đã coi như là không tồn tại, trong vương triều Bán Thần sẽ còn giống như trước kia, lập trường không thay đổi?”

“Đây chính là yết kiến pháp vòng, trở thành thần minh cơ hội! Vương triều sụp đổ sau, Bán Thần ở giữa còn có cái gì ràng buộc? Ngươi cũng bởi vì cái này khu khu một cái thân phận, đã cảm thấy có thể tín nhiệm bọn họ?”

“Ngươi là cuộc sống an dật qua choáng váng sao, Crepus!”

Gideon · Ofnir trách móc không lưu tình chút nào, ngày bình thường Thốn Sắc giả không phân cao thấp quay chung quanh bàn tròn mà ngồi, nhưng là chờ đến loại này chân chính khẩn yếu thời khắc mấu chốt, ai càng có uy vọng cùng quyền nói chuyện, lập tức liếc qua thấy ngay.

Two fingers mật thám không nói thêm gì nữa, đồng thời cũng cùng ở đây tất cả Thốn Sắc giả như thế, sắc mặt ngưng trọng lên.

Hắn cũng không để ý All-Knowing giáo huấn, hắn là Two fingers mật thám, kỳ thật cũng chính là sát thủ, đặc công. Bị người khác nhục mạ, thậm chí là cùng Thốn Sắc giả nhóm vạch mặt, hắn đều không thèm để ý.

Hắn chỉ là thiết thực ý thức được, tại cái này nhìn như chỉ là một đêm hỗn loạn, còn lại an ổn không đổi hiện tại, đến cùng là cái nguy cấp đến trình độ nào tình huống.

Thốn Sắc giả nhóm ngắn gọn họp hội ý kết thúc, riêng phần mình lại muốn bắt đầu bận rộn.

Gideon cũng tìm cơ hội cùng Lane chào hỏi.

“Ta hiện tại cần xử lý một chút khẩn cấp sự vụ, nhưng ngươi bây giờ cũng nên nhìn một chút Two fingers. Yết kiến qua Two fingers về sau, ngươi khả năng dễ dàng hơn tham dự tiến rất nhiều chuyện bên trong.”

“Ngươi đi trước bàn tròn phòng lớn, ta tại sau khi hết bận sẽ đi qua cùng ngươi tụ hợp, gặp mặt Two fingers.”

Lane gật đầu, mang theo Nhung Bố Cầu cùng Kirin từ trên tường thành xuống dưới..