Chương 1903: Hệ thống hóa

Chương 1903: Hệ thống hóa

Lane cùng Nhung Bố Cầu, Kirin đi xuống tường thành, hướng phía Rodell nội thành bên trong bàn tròn phòng lớn đi đến.

Bây giờ nội thành vẫn như cũ ầm ĩ khắp chốn, còn có không ít người bị từ trong phế tích cứu ra, mọi người nghị luận ầm ĩ đồng thời lòng người bàng hoàng.

Toàn bộ trong thành thị vẫn như cũ quanh quẩn dạo bước Linh Miếu nhóm kia tiếng bước chân nặng nề, còn có dòng nước bổ sung tiến lõm cánh đồng thanh âm.

Rodell tại trong vòng mấy canh giờ hoàn thành công trình lượng quá lớn, đến mức cái này ‘ào ào’ tiếng nước chảy đoán chừng muốn vang tốt nhất mấy cái tuần lễ, khả năng lấp đầy lõm, biến nhẹ nhàng lên.

Lúc này, bọn hắn ba đi tại Rodell trên đại đạo, tòa thành thị này chỉnh thể vẫn như cũ là một mảnh thánh khiết màu trắng, còn có xán lạn kim sắc nóc nhà.

Phát sáng duy mỹ kim sắc lá rụng vẫn như cũ liên miên bất tuyệt từ hoàng kim thụ bên trên bay xuống xuống tới, như là quang vũ như thế vẩy xuống nơi giao giới.

Vẫn lạc tại Rodell nội thành trên tường thành [lớn Cổ Long] thi thể dường như còn duy trì nó lúc sắp chết cuồng nộ cùng thống khổ, nhưng nó hiện tại chỉ là thi thể, cho nên những này cuồng nộ cùng thống khổ ngược lại trở thành Rodell chỗ khoe khoang chiến tích.

Trên đường phố, nguyên bản những cái kia dường như bất luận thời điểm nào đều nho nhã lễ độ, không nhanh không chậm hoàng kim các quý tộc, còn có nơi khác lãnh chúa, hành hương giả.

Lúc này lại đều đi lại vội vàng, hoặc là mau về nhà đóng chặt đại môn.

Ngay ngắn trật tự, trật tự vĩnh hằng Hoàng Kim vương triều, dường như lại chỉ ở tối hôm qua trong vòng một đêm, cái này nguy nga hùng vĩ, tựa như thế giới quy tắc trật tự, liền bỗng nhiên hiển lộ ra sự yếu đuối của nó.

Lane nhìn xem kia nhanh chóng chạy đi, cẩn thận lườm chính mình một cái hoàng kim thụ chi dân.

Người kia vẫn như cũ ăn mặc thể, tóc màu vàng cùng sợi râu chải vuốt chỉnh tề, đồng tử bên trong kim sắc chúc phúc quang mang ổn định, nhưng hắn hiện tại bôn tẩu thần thái cùng động tác….…. Cùng ma huyễn thời Trung cổ, Willon đầm lầy bên trong những cái kia ăn bữa hôm lo bữa mai dân nghèo, dường như cũng không có bao nhiêu khác biệt.

“Lão đại.”

Ngay tại Lane không giới hạn nghĩ đến thời điểm, ở bên cạnh hắn đi tới Nhung Bố Cầu lại đột nhiên ngẩng đầu hô hắn một tiếng.

“Thế nào?”

Witcher hướng bên cạnh cúi đầu nhìn thoáng qua, lúc này hắn bên trái là Nhung Bố Cầu, bên phải là Kirin.

Tam hoa mèo con hai cái móng vuốt nhỏ ở trước ngực cất, ngẩng đầu lúc nói chuyện còn lẫn nhau gãi gãi, có vẻ hơi do dự cùng do dự.

Nó nhạy bén nhanh chóng hướng bốn phía quay đầu nhìn một chút, tiếp lấy mới hạ giọng đối Lane hỏi.

“Chính là cái kia….…. Lão đại, ta nghĩ mãi mà không rõ a meo! Đây chính là [hoàng kim] Godwin! Chúng ta cùng một chỗ gặp qua hắn, đúng không? Mặc dù chỉ gặp một lần. Có thể mạnh mẽ như vậy một cái Bán Thần, liền, liền bị vô thanh vô tức ám sát chết meo!”

Nói, Nhung Bố Cầu còn vỗ vỗ trên người mình ngực nhỏ khôi giáp.

“Mặc dù ta cũng rất có tự tin rồi, nhưng là những cái kia hắc đao thích khách, tại ta đem các nàng bức hiện hình về sau, ta một chọi một đều có thể cùng với nàng so chiêu. Nhưng là, nếu để cho ta đi đối mặt Godwin vương tử lời nói….…. Ta thế nào cũng không nghĩ đến chính mình có thể thế nào được a meo!”

Nhung Bố Cầu cảm giác chuyện tối ngày hôm qua cũng không đơn giản, này chủ yếu là do ở Godwin cùng hắc đao bọn thích khách sức chiến đấu chênh lệch.

Lane biểu lộ chăm chú nghe bên người mèo con ngôn ngữ, tới cuối cùng tán dương gật đầu mỉm cười.

“Xem ra ngươi bây giờ đã học được suy nghĩ nhiều, Nhung Bố Cầu. Cái này rất tốt.”

Nếu là lúc trước Nhung Bố Cầu, như vậy nó hơn phân nửa cũng sẽ không nghĩ nhiều như vậy chuyện phức tạp, dù sao nó chỉ là một thứ từ đại lục mới đi ra mạo hiểm mèo con, cũng không biết bên ngoài có nhiều như vậy chuyện phức tạp.

Nhưng là nó hiện tại, theo tới từng cái thế giới tiến hành mạo hiểm, lực lượng của nó cùng kỹ xảo tại hoàn thiện, kiến thức cùng suy nghĩ cũng tại tăng trưởng.

Nhung Bố Cầu bị Lane khen thật không tiện, móng vuốt nhỏ nâng đỡ mũ giáp của mình, xem như thẹn thùng che giấu.

Thế nhưng là Lane lập tức lời nói xoay chuyển.

“Nhưng là tại chuyện tối ngày hôm qua bên trên, ta cũng không có cảm giác được lớn bao nhiêu vấn đề.”

Meo

“Ngươi cũng là kinh nghiệm phong phú chiến sĩ, Nhung Bố Cầu.” Lane không có lập tức giải thích, ngược lại hỏi ngược lại, “ngươi hẳn là tinh tường, chiến đấu loại sự tình này, là hai bên đem đơn thuần lực lượng bày ra đến so lớn nhỏ liền có thể đạt được chuẩn xác kết quả sao?”

Lúc này, bọn hắn ba trải qua một mảnh bị tối hôm qua chiến đấu liên lụy khu vực. Lần này, ngay cả Thành Rodell bên trong đại đạo, kiến trúc đều nghiêng lệch sụp đổ lên. Càng thêm lộ ra hoàng kim luật pháp thời đại hạ kia ngay ngắn trật tự, ngay tại sụp đổ.

“Không,” Nhung Bố Cầu thì lão luyện tại cao thấp đá vụn bên trên nhảy nhót, đồng thời suy tư nói, “không có đơn thuần tương đối lực lượng chuyện này. Thời cơ, song phương kỹ xảo khắc chế, phong cách chiến đấu tương tính….…. Có thể ảnh hưởng kết quả rất nhiều yếu tố a meo!”

“Mà bây giờ chúng ta đã biết,” Lane duỗi ra ngón tay ra hiệu cho Nhung Bố Cầu, “hắc đao thích khách trên tay hắc đao, trải qua một loại nào đó nghi thức, tại hắc đao chỗ sâu chôn vào [tử vong Rune] lực lượng.”

“Lực lượng này đối với hoàng kim luật pháp thời đại sinh mệnh tới nói, là nguyên lai căn bản không có khả năng tồn tại đồ vật, bởi vậy cũng không có khả năng có đề phòng biện pháp. Lại thêm cỗ lực lượng này bản thân đối với sinh mạng cường đại lực sát thương….….”

“Chúng ta có thể cho rằng như vậy: Ngoại trừ những cái kia chân chính đánh đầy cự nhân chiến tranh cổ lão chiến sĩ, còn sót lại hoàng kim thụ chi dân thậm chí đều hẳn là không gặp qua [tử vong] là dạng gì. Mà Godwin, hắn tại cỗ lực lượng này trước mặt, cũng là không đề phòng.”

“Hắc đao chặt tới trên người hắn, liền có thể tạo thành thiết thực tổn thương. Mà hắn Bán Thần thân phận, hoàng kim luật pháp từ thân phận này mà giao phó hắn chúc phúc, tại hắc đao trước mặt đều cùng không tồn tại như thế.”“Hắc đao bọn thích khách lực lượng cùng Godwin chênh lệch rất lớn, nhưng là trên thực tế, song phương đều có thể tuỳ tiện tổn thương tới đối diện. Điều kiện này thành lập, hắc đao thắng lợi chính là khả năng.”

“Lại thêm, hắc đao nhóm có nhân số ưu thế. Tại đều có thể tạo thành tổn thương dưới tình huống, nhân số ưu thế là không thể sơ sót. Còn có chính là….….”

Nói đến đây, Lane dừng một chút.

“Nếu như không có ngoài ý muốn, Godwin là ngay từ đầu liền bị hắc đao bọn thích khách tập kích bất ngờ đắc thủ. Đến tiếp sau, hắn cũng hoàn toàn nhìn không thấy những công kích kia mình người.”

“Meo?” Nhung Bố Cầu kinh ngạc trừng to mắt, “Godwin vương tử, nhìn không thấy những cái kia hắc đao sao? Hắn nhưng là cường đại Bán Thần a!”

“Cường đại không có nghĩa là toàn năng. Lực phá hoại cường đại hoặc là chữa trị năng lực cường đại, cùng năng lực nhận biết cường đại cũng không họa ngang bằng.” Lane nhắc nhở Felyne, “chớ xem thường những cái kia hắc đao thích khách ẩn thân, tại Kirin cảm giác được các nàng thời điểm, các nàng ẩn nấp mạng che mặt đã vì tại Godwin trước mặt che đậy tự thân, hao phí tuyệt đại bộ phận lực lượng.”

“Mà này diện sa tại dưới tình huống bình thường, liền con mắt của ta nhìn qua đều là hoàn toàn mơ hồ. Hắc đao bọn thích khách khôi giáp, bản thân lại hoàn toàn sẽ không phát ra âm thanh.”

Thấy Lane nói đến công lao của mình, Kirin ở bên cạnh hài lòng gật đầu, mũi to lỗ bên trong phun ra nhiệt khí.

Trên thực tế, năng lực nhận biết là một loại vô cùng hi hữu năng lực, đẳng cấp cao thì càng là thưa thớt.

Các cường giả có lẽ tại tố chất thân thể, khống chế năng lượng các phương diện đều so với người bình thường mạnh, nhưng là ngoại trừ đặc hoá huấn luyện, thính lực của bọn hắn hoặc nhãn lực, khứu giác, đều là tự thân tố chất tăng lên lúc sinh ra ‘bổ sung hạng mục’ kéo không ra bao lớn chênh lệch.

Cũng bởi vì này, Lane trải qua nhiều như vậy thế giới, trên cơ bản mỗi cái thế giới đều không thể thiếu thích khách, sát thủ cái này nhân sĩ chuyên nghiệp sinh tồn không gian.

Bởi vì loại người này là thật sự có thể ỷ lại tính bí mật cùng tính bất ngờ, mà đi ám sát chết mạnh hơn mình người.

Radagon cùng Marika nữ vương, tại hoàng kim thụ đại giáo đường trước mắt bao người nhẹ giọng trò chuyện, ở đây Hoàng Kim vương triều các cường giả cũng đều không có cách nào nghe rõ ràng.

—— ngoại trừ Lane.

Witcher bản thân có nhạy cảm giác quan, lại thêm tinh tế chiến sĩ giải phẫu cường hóa cải tạo, nhường thân thể của hắn tăng lên biểu hiện được vô cùng toàn diện.

Loại này toàn diện tính tăng lên cùng cường đại sinh tồn năng lực, cũng chính là tinh tế chiến sĩ giải phẫu đáng quý địa phương.

Tinh tế chiến sĩ trở thành Tinh Hải bên trong nhân loại đế quốc một cỗ trọng yếu lực lượng quân sự, chủ yếu vẫn là bởi vì nó chi phí cùng tính ổn định. Thật muốn so sức chiến đấu, một cái bình thường tinh tế chiến sĩ tại nơi giao giới loại này thần đại vương triều, rất khó xếp hàng đầu.

Nhưng tinh tế chiến sĩ là hệ thống hóa sản phẩm, ý vị này bọn hắn không chỉ có là sản lượng lớn, chi phí thấp, đồng thời sẽ không tồn tại rõ ràng nhược điểm.

Muốn theo hệ thống hóa sản phẩm đánh, như vậy thì phải dùng ngạnh thực lực sinh sinh đè tới.

Trông cậy vào đối phương có cái gì trí mạng sơ hở, mấu chốt nhược điểm, bị bắt được người sau liền một chút biến không có lực phản kháng chút nào, đây cơ hồ là huyễn tưởng trong chuyện xưa mới có đoạn kịch.

Hệ thống hóa sản phẩm có lẽ sẽ không rất xuất sắc, nhưng nó nhất định rất ổn thỏa, rất toàn diện.

Nhung Bố Cầu cùng Kirin đang nghe qua về sau, cũng chầm chậm tỏ ra là đã hiểu lên.

Dù sao liền xem như đại lục mới, cũng còn có tấn long loại này thích khách như thế quái vật đâu.

Tại giao lưu bên trong, Lane bọn hắn tới bàn tròn phòng lớn chỗ cửa lớn, đồng thời bắt đầu chờ lấy Bách Trí tước sĩ xử lý xong nhiệm vụ của hắn, tới dẫn lĩnh yết kiến Two fingers.

Nói thật, Lane đối với Two fingers còn thật tò mò, dù sao tại nơi giao giới, Two fingers tại tín ngưỡng bên trong ẩn tính địa vị, thậm chí là cao hơn thần minh.

Hiện tại Rodell hoàn toàn đại loạn, khiến cho ngay cả bàn tròn phòng lớn cửa chính thủ vệ, đều lộ ra có chút không yên lòng, có chút gió thổi cỏ lay liền khẩn trương lên, nhìn chung quanh.

Lòng người lưu động có thể thấy được lốm đốm.

Mà cũng không nhường Lane đợi bao lâu, kim loại thủ trượng chống lấy mặt đất, Bách Trí tước sĩ hơi thân thể lọm khọm từ góc đường xuất hiện, đồng thời bước nhanh đi về phía này.

Trông thấy Lane đã chờ ở chỗ này, hắn nhẹ gật đầu, một bên tiếp tục đến gần một bên kêu gọi.

“Việc hiện tại thái rất gấp, cũng không cách nào cố kỵ quá nhiều quy củ cùng lễ nghi. Two fingers cũng nhất định sẽ đồng ý. Đi thôi, chúng ta đi vào.”

Lane cũng từ dựa vào lấy đại môn khung cửa chỗ động thân đứng thẳng, trước khoát khoát tay nhường Nhung Bố Cầu cùng Kirin ở bên ngoài đợi, đồng thời mở miệng hỏi.

“Nữ vương cùng vương phu nơi đó, còn không có tin tức?”

Mặc dù Hoàng Kim vương triều tại mấy tiếng bên trong chỉ làm ra nhiều như vậy dạo bước Linh Miếu, nhưng kỳ thật căn bản nhất cũng có khả năng nhất có hiệu quả, vẫn là tại Rodell dưới mặt đất đại thụ căn Linh Miếu.

Còn lại dạo bước Linh Miếu chỉ là vì nhiều ít gia tăng điểm khả năng mà thôi.

Mà khoảng cách nữ vương cùng vương phu tự mình đem không Hồn Vương tử thân thể dẫn đi, cũng đã có mấy giờ. Nhiều ít cũng nên có cái tin tức truyền lên..