Chương 1904: Thần dụ sứ giả

Chương 1904: Thần dụ sứ giả

All-Knowing tước sĩ cũng không có đáp lại Lane thuận mồm nhấc lên vấn đề, nhưng là Lane nhìn xem đầu hắn nón trụ dưới siêu tự nhiên hắc ám, lờ mờ vẫn là có thể cảm giác được hắn cũng không lạc quan cảm xúc.

Không nói thêm gì nữa, All-Knowing chuẩn bị dẫn Lane đi bàn tròn phòng lớn chỗ sâu nhất gian phòng đi yết kiến trong truyền thuyết Two fingers.

Có thể liền tại bọn hắn hai quay người hướng phía thành trong trại đi đến thời điểm.

“….….!?”*2

Lane cùng All-Knowing tước sĩ nguyên bản muốn bước vào bàn tròn phòng lớn đại môn chân dừng lại, hai người cùng nhau đem nửa người trên uốn éo trở về, nhìn xem thành trại bên ngoài, kia Rodell tầng bên trong tường cao.

Tại trên thành tường này, trong lúc nhất thời từ trên trời không biết rõ địa phương nào, rủ xuống đếm không hết nhiều ít nói quang mang.

Những cái kia quang mang cùng hoàng kim thụ lá rụng đan vào một chỗ, tựa như ảo mộng.

Phân loạn Rodell bên trong, không ít trải qua tối hôm qua, đang cảm giác tâm thần hoảng hốt, nội tâm rung chuyển đám người, tại loại tình cảnh này hạ đều không hẹn mà cùng đi ra khỏi nhà.

Hai tay ở trước ngực khép lại, lấy thành kính cầu nguyện dáng vẻ, hi vọng cái kia kim sắc quang mang có thể mang đến tín ngưỡng, có thể khiến cho dòng suy nghĩ của bọn hắn như là một ngày trước như thế an bình hỉ nhạc.

Bọn hắn cầu nguyện, huy diệu hoàng kim luật pháp thời đại không muốn kết thúc. Cái này vĩnh hằng sinh mệnh cùng ổn định luân hồi không muốn sụp đổ.

Bọn hắn quỳ rạp xuống Rodell trên đại đạo, hướng về kia chút từ trên trời rủ xuống kim sắc quang mang cầu nguyện, coi là đây có lẽ là Marika nữ vương chỗ hiện ra cho bọn họ loại nào đó gợi ý, một loại nào đó kỳ vọng.

Nhưng là Lane cùng All-Knowing đều đi tới trên đường, hai người bọn họ tại quỳ xuống một mảnh trong đám người đứng vững, nhìn xem những cái kia quang mang.

Đồng thời….…. Biểu lộ có thể một chút không nhìn thấy cái gì hỉ nhạc an bình.

Lane hai mắt vượt qua Rodell hùng vĩ thành trì, thấy được những cái kia rủ xuống quang mang điểm rơi vị trí.

Kỳ thật lấy hắn hiện tại ở vào dưới tường thành góc độ, hẳn là nhìn không thấy bao nhiêu thứ mới đúng.

Nhưng là những này quang mang điểm rơi tựa hồ chính là mong muốn để cho người ta trông thấy, bọn hắn phần lớn đều rơi vào tường thành bên trong biên giới, thậm chí là hướng ra phía ngoài nhô ra bộ vị.

Mà ở đằng kia quang mang bên trong, một chút kỳ dị hình tượng bắt đầu hiện ra.

Lane cảm giác những cái kia không phải tính mạng con người, ngoại hình tựa như là người tuyết, mật tuyết Băng Thành linh vật như thế.

Một lớn một nhỏ hai cái màu trắng viên cầu liền cùng một chỗ, dài nhỏ hai cái cánh tay vươn ra, cầm lấy cùng loại cây sáo kim sắc nhạc khí.

Bọn hắn thổi lên kia cây sáo, thế là nguyên một đám kim sắc, tỏa ra ánh sáng lung linh bong bóng từ kia cây sáo xuất khí miệng xuất hiện. Nương theo lấy hoàng kim thụ lá rụng, phiêu lạc đến toà này màu trắng cự thành bên trong.

“Thần dụ….…. Sứ giả.”

Gideon · Ofnir mũ giáp phía dưới, kia trong bóng tối truyền tới thanh âm cơ hồ là đang thở dài.

“Đúng vậy,” Lane thì cùng hắn nhìn xem cùng một cái phương hướng, khẳng định hắn, “thần dụ sứ giả.”

Lane là dùng ánh mắt của mình nhìn thấy những cái kia không phải người dàn nhạc, All-Knowing thì là chỉ xem trên trời quang mang, còn có từ trong không khí truyền đến cây sáo thổi âm thanh còn có kim sắc bong bóng, liền biết là cái gì tình huống.

Thần dụ sứ giả là phi nhân dàn nhạc.

Mà tại nơi giao giới trong truyền thuyết, làm thần dụ chúng sứ giả hiện thân, cũng thổi lên bọn hắn trên tay kim sắc cây sáo.

Vậy đại biểu mới thần linh, hoặc là thời đại mới muốn đến báo hiệu.

Nói cách khác, thần dụ sứ giả hiện thân, kỳ thật cùng Lane trên người [thủ hộ linh · Kirin] như thế, đều là tượng trưng cho thời cuộc thế đạo muốn xảy ra to lớn cải biến dấu hiệu, dị tượng!

Nhưng bây giờ vấn đề ở chỗ: Nếu như là tại một cái trật tự sụp đổ, không có loạn thế, bọn chúng hiện thân đương nhiên là chuyện đương nhiên, thậm chí là mọi người thích nghe ngóng.

Nhưng bây giờ là lúc nào?

Hoàng Kim vương triều tại chỉ là một đêm trước đó còn như cũ ở vào vĩnh cửu bất biến cường thịnh bên trong!

Hoàng kim luật pháp vẫn như cũ vận hành tại Elden Ring bên trên!

Marika nữ vương vẫn như cũ là trên thế giới này độc nhất vô nhị thần linh!

Thần dụ chúng sứ giả hiện tại hiện thân….…. Cái này rốt cuộc là ý gì?!

Lane nhìn xem vỡ vụn trên đường phố quỳ xuống một mảnh hoàng kim thụ chi dân, trong lòng có chút im lặng: Bọn hắn đến cùng có biết hay không bọn hắn ngay tại cầu nguyện đối tượng là cái gì biểu tượng?

Muốn cầu xin hoàng kim luật pháp thời đại vĩnh hằng kéo dài, kết quả cầu nguyện đến lúc đó đại thay đổi biểu tượng đi lên?

Thần dụ sứ giả hiện thân đưa tới ồn ào cùng gợn sóng đang càng lúc càng lớn.

Lane trực tiếp vỗ vỗ bên người All-Knowing tước sĩ bả vai, đối với hắn hướng phía bàn tròn phòng lớn phương hướng liếc mắt ra hiệu.

All-Knowing tước sĩ không phải phản ứng chậm rãi người ngu, tương phản, hắn có lẽ là toàn bộ nơi giao giới trí lực cao nhất người một trong.

Hắn cũng lập tức minh bạch Lane ý tứ.

—— bình thường thế giới bên trong, loại này thời đại thay đổi biểu tượng xuất hiện, thường thường là bởi vì cái gọi là ‘thế sự lưu chuyển, thiên mệnh biến hóa’. Nhưng ở nơi giao giới, loại hiện tượng này là có thể cho là do một cái cụ thể đối tượng.

Cái kia chính là vô thượng ý chí.

Dù sao xét đến cùng, vô thượng ý chí chỗ hạ xuống hoàng kim lưu tinh sáng tạo ra hiện nay trên thế giới toàn bộ sinh linh. Còn đem thế giới vận hành lý lẽ, ngưng kết, cụ tượng hóa vì một cái [Elden Ring].

Mà bây giờ, có thể cùng vô thượng ý chí tiến hành trực tiếp khai thông Two fingers, tại bàn tròn phòng lớn bên trong không thì có một cái sao?

Lúc này, không chút gì kéo dài. Gideon · Ofnir lập tức dẫn Lane, rời đi ngay tại tụ tập càng ngày càng nhiều tín đồ đường đi, bước nhanh xâm nhập bàn tròn phòng lớn.

Một đường đi đến kia chỗ sâu nhất gian phòng, cắm kiếm bàn tròn phía sau đóng chặt bên ngoài cửa chính, All-Knowing tự tay đẩy ra nặng nề đại môn, đi vào.

Lúc đầu, Thốn Sắc giả yết kiến Two fingers hẳn là một cái mặc dù đơn giản, có thể như cũ không thiếu trịnh trọng cảnh tượng. Nhưng hiện trong một đêm, liên tiếp bạo tạc tính chất hiện tượng tràn ngập Rodell, thực sự không có thời gian giảng cứu nhiều như vậy.

Đại môn tại ‘kẹt kẹt’ thanh âm bên trong mở ra, tình hình bên trong hiện ra ở Lane trước mặt.

Một đầu thảm đỏ từ cửa ra vào thẳng trải hướng về phía trước, mãi cho đến gian phòng chỗ sâu nhất. Thảm hai bên có hơn 10 thanh cái ghế, xem bộ dáng là bình thường Thốn Sắc giả nhóm ở đây lúc dùng.

Nhưng bây giờ thảm đỏ hai bên trên ghế trống rỗng, chỉ có thảm đỏ cuối vương tọa, còn có vương tọa dưới tay vị trí bên trên, có cái gì bình yên ở vào ở giữa.

Sở dĩ gọi ‘đồ vật’….…. Lane thực sự không phải cái gì không nói lễ phép người, nhưng hắn cũng xác thực chỉ có thể như thế hình dung chính mình thấy chi vật.

[Two fingers] đúng là Two fingers.

Kia là một cái có cao bốn, năm mét, chỉ có hai cây thật dài đầu ngón tay gầy cao bàn tay.

Bàn tay này nhìn xem không hề giống là từ cái nào đó hoàn chỉnh trên bàn tay cắt đi đồ vật, Thần trên thân không có vết thương, mà hoàn toàn là liền dài bộ dáng này.

Two fingers đầu ngón tay tu bổ chỉnh tề, nhìn xem mười phần khỏe mạnh sạch sẽ.

Thần đứng ở vương tọa trước đó, giống như là chỉ mượn dùng một chút vương tọa ‘người chủ đạo’ dị tượng, mà bởi vì thân thể cấu tạo nguyên nhân, cũng vô dụng thật ngồi xuống.

Tại Thần dưới tay vị trí, là một cái khô khan khô gầy, cơ hồ muốn cuộn thành một đoàn, hai mắt hốc mắt chỉ còn trống rỗng đen nhánh, chỉnh thể cũng liền hai ba cái hài nhi lớn nhỏ lão bà bà.

Đây chính là nơi giao giới cái gọi là [giải chỉ].

Two fingers có thể khai thông vô thượng ý chí, nhưng là Thần chính mình cũng không có phát ra tiếng khí quan, thế là liền cần [giải chỉ] đến vì mọi người thuật lại Two fingers lời nói.

Cũng bởi vì này, dù là tại hoàng kim luật pháp thời đại còn không có giáng lâm trước đó, Two fingers cũng ban cho [giải chỉ] vĩnh sinh bất tử chúc phúc.

Vĩnh sinh bất tử ở cái thế giới này dường như vô cùng dễ dàng liền có thể làm được, ít ra tại Lane lý giải hạ, [giải chỉ] hẳn là đối Two fingers ngôn ngữ tay tiến hành phiên dịch quan phiên dịch.

Nhưng liền cái này cũng có thể được vĩnh sinh.

“Đại nhân!”

Gideon dẫn Lane cất bước tiến đến, đến kia to lớn gầy cao bàn tay trước đó, đồng thời cung kính hành lễ.

Hắn rõ ràng muốn nói cái gì, nhưng là không đợi hắn tiếp tục mở miệng, khô gầy cánh tay chống đỡ một cây mộc trượng giải chỉ, liền dùng già yếu lại đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng thanh âm cắt ngang hắn. “Ngươi chính là mới tới Thốn Sắc giả a? Một đường vất vả, ta là [giải chỉ] Enia. Cẩn thận nhìn, đầu ngón tay đại nhân đang khe khẽ run rẩy đâu, đó chính là Thần tại hoan nghênh ngươi nha.”

Tại Enia ngôn ngữ thời điểm, All-Knowing tước sĩ lại nhìn một chút vẫn rất nhỏ rung động Two fingers còn có Lane, tiếp lấy thối lui một bước, ra hiệu nhường Two fingers trước cùng Lane giao lưu.

Lane tỉnh bơ nhìn xem một màn này.

Vượt qua dẫn tiến người, trực tiếp cùng bị dẫn tiến người tiến hành đối thoại. Cái này tại nói chuyện trường hợp bên trên, cơ hồ là rõ ràng biểu thị cùng dẫn tiến người còn có lời nói, chỉ có điều nói chuyện muốn trước về sau ép.

Ép tới bị dẫn tiến người lời nói xong mới thôi.

“Ta rất vinh hạnh.” Hắn khiêm tốn biểu thị, “đây cũng là ta trong trí nhớ, lần thứ nhất nhìn thấy trong truyền thuyết Two fingers.”

“Lời khách sáo thì miễn đi.” Enia ha ha cười, “đến, hiện tại muốn nghe tốt đầu ngón tay đại nhân lời nói.”

Bỗng nhiên ở giữa, Enia thanh âm thay đổi.

Nguyên bản nàng mặc dù thân hình doạ người, nhưng là mặc kệ là thanh âm vẫn là ngữ khí, đều coi là một cái hiền lành lão bà bà.

Thế nhưng là có lẽ là trải qua thời gian dài quan phiên dịch kiếp sống thói quen nghề nghiệp chỗ, tại thuật lại Two fingers ngôn từ lúc, nàng tận lực nhường tình cảm của mình làm nhạt, đồng thời thanh âm biến lớn không ít.

“Mặc dù chưa từng thấy qua ngươi, nhưng ngươi trên thân thực không chúc phúc vết tích, xác thực là Thốn Sắc giả không nghi ngờ gì.”

“Nghe nói ngươi bên người nương theo cơ trí thú vật, này thật là Thành Vương chi tư chất, ngươi ứng động viên, càng thêm hăm hở tiến lên.”

“Nhất là cho đến ngày nay, [hoàng kim] Godwin đã chết, hoàng kim luật pháp rung chuyển bất an, càng cần hơn các ngươi hiệp lực.”

Có thể gây nên to lớn rung chuyển ngôn ngữ, hời hợt lại không có chút nào gợn sóng từ Enia miệng bên trong nói ra, khả năng xem như được ban cho cho vĩnh sinh [giải chỉ] loại này bạo tạc tính chất lời nói tại nàng kiếp sống bên trong cũng đã không biết rõ nói qua bao nhiêu a?

Thế nhưng là đứng tại phía dưới Lane cùng bên cạnh All-Knowing lại đều bỗng nhiên ngẩng đầu đến.

“Two fingers đại nhân,” Lane cẩn thận nhắc nhở, “lời nói này có phải hay không có chút sớm? Marika nữ vương mấy giờ trước vừa mới mang theo vương tử thân thể đi hướng sâu nền tảng tầng. Hi vọng có thể cứu chữa linh hồn của hắn.”

Enia cái kia thừa trống rỗng hốc mắt hai mắt nhìn về phía Two fingers phương hướng, đầu cũng không xoay một chút, tiếp lấy lấy thuật lại điệu hát thịnh hành chỉnh ngữ khí nói.

“Nhưng chính là Marika ngu đi, mới khiến cho bây giờ tình thế không thể cứu vãn….…. Không, có lẽ cũng không thể nói là ngu đi, bởi vì tại trước đó bất luận là ta vẫn là nàng, hiển nhiên cũng đều không nghĩ tới, tại hoàng kim luật pháp phía dưới, đem kia không Hồn Vương tử thân thể mang đi đại thụ căn, vậy mà lại mang đến kết quả như vậy.”

“Tử vong, dị thường tử vong, đã mượn từ người vương tử kia thân thể, cùng đại thụ căn quấn quýt lấy nhau, đồng thời còn đem không thể khống chế khuếch tán ra.”

“Hoàng kim luật pháp không cho phép Bán Thần tử vong, thế là tại đại thụ căn, kia hoàng kim thụ căn cơ sở tại, cường đại sinh mệnh lực lượng không ngừng mà rót vào không Hồn Vương tử thân thể. Thế nhưng là thân thể kia bên trong linh hồn đã tử vong, thế là những lực lượng kia ngược lại lớn mạnh kia ô uế thịt chết.”

“Mà kia thịt chết lực lượng, lại trải qua trải rộng các nơi rễ cây lan tràn ra.”

“Hoàng kim luật pháp ra đời một cái lỗ thủng! Một sai lầm! Đây là không cách nào cãi lại cũng không cách nào giấu diếm chân tướng.”

“Bởi vậy, ta chỉ có thể hạ xuống thần dụ sứ giả, bắt đầu vì thời đại mới gõ vang tiếng chuông.”.