Chương 1905: Đối mặt

Chương 1905: Đối mặt

Từ Enia thuật lại Two fingers trong lời nói, thổ lộ chính là chính cống bạo tạc tính chất tin tức.

Lúc trước Thốn Sắc giả nhóm nội bộ thảo luận lúc, Gideon · Ofnir đều chỉ dám cẩn thận dùng một chút uyển chuyển lời nói biểu đạt ra đến, mà không dám vọng kết luận.

Nhưng là hiện tại, người nói chuyện là giải chỉ. Nàng truyền đạt Two fingers ngôn ngữ, mà Two fingers lại là thế giới này cùng vô thượng ý chí khai thông cầu nối.

Tại Hoàng Kim vương triều bên trong không người có thể chỉ trích Marika nữ vương, Two fingers cũng là thuận miệng liền nói ‘nàng làm kiện chuyện ngu xuẩn’. Ngôn từ ở giữa cũng không có cái gì đặc thù kính ý.

Dù sao nếu như dựa theo nơi giao giới tín ngưỡng hệ thống tới nói, có lẽ Marika vẫn chỉ là cái gánh vác hoàng kim luật pháp thần nhân lúc, chính là trước mắt cái này Two fingers lựa chọn nàng, nhường nàng có thành thần tư cách.

Nếu như không có vị này Two fingers ‘tư cách chứng nhận’ Marika thành thần quyền uy cùng pháp lý liền đều có rất lớn thiếu hụt.

Cho nên cho đến ngày nay, cái này Two fingers vẫn tại Hoàng Kim vương triều bên trong được hưởng đặc thù cao cấp địa vị.

Thậm chí có thể lãnh đạo trực tiếp một chi tinh nhuệ Thốn Sắc giả quần thể.

Nhưng là vô luận như thế nào, nói ‘hoàng kim luật pháp sinh ra to lớn sơ hở trí mạng’….…. Loại lời này đối với hoàng kim thụ chi dân tới nói đều quá dọa người! Cho dù là đối All-Knowing tước sĩ loại sự tình này trước liền đã bằng vào trí lực cùng kinh nghiệm, mà có suy đoán người mà nói cũng giống như vậy.

Bọn hắn dù sao đều tại vĩnh hằng an bình hoàng kim luật pháp ra đời sống rất lâu.

“Godwin tử vong can hệ trọng đại.”

Vương tọa trước đầu ngón tay vẫn như cũ nhẹ nhàng lay động, trong không khí tràn ngập huyền bí không khí, đây chính là đầu ngón tay ngôn ngữ phương thức, mà Enia thì hướng nhân loại thuật lại lấy Two fingers ngôn ngữ.

“Bất luận là hắn lấy Bán Thần thân phận tử vong, tạo thành hoàng kim luật pháp lỗ thủng. Hay là hắn lấy Elden chi vương thân phận người thừa kế, sau khi chết vị trí trống chỗ.”

“Hai người bên trong bất kỳ một cái nào xảy ra chuyện đều đủ để dẫn phát to lớn rung chuyển. Nhưng hết lần này tới lần khác là hắn, [hoàng kim] Godwin một người thân hệ hai loại mấu chốt thân phận….…. Tuyển định hắn xem như mục tiêu ám sát, thích khách người chủ sự thật sự là tuyển cái trí mạng dưới vị trí tay a!”

“Là Ranni.” All-Knowing tước sĩ ở bên cạnh thấp giọng xen vào, “căn cứ chúng ta điều tra cùng chứng cứ. Hắc đao thích khách người chủ sự, chính là [nguyệt chi công chúa].”

“Phải không? Động thủ là Ranni đại tiểu thư? Cái này thật đúng là có dứt khoát a.” Enia dùng thanh âm của mình ngạc nhiên một chút, nhưng lập tức nàng liền vừa nhìn về phía Two fingers, đồng thời biến hóa thành thuật lại ngữ khí.

“Chuyện cho tới bây giờ, tra ra là ai làm đã không quan trọng. Nếu như [nguyệt chi công chúa] đến tiếp sau đã không còn nhằm vào động tác của chúng ta, như vậy cũng cũng không cần phải xen vào nữa nàng.”

Lane nhìn một chút vẫn run run Two fingers, còn có bên cạnh bình tĩnh lắng nghe Enia cùng All-Knowing.

Nếu như nói trước đó khai thông còn không tính xâm nhập, như vậy hiện tại, Two fingers một câu nói kia, lập tức liền nhường Lane cảm nhận được Thần kia không phải người cảm nhận.

Cái gọi là người, là chịu cảm xúc thúc đẩy hoặc ảnh hưởng sinh vật.

Cho dù là lại thế nào lợi ích trên hết tỉnh táo đầu não, có lẽ tại thời khắc nguy cấp có thể đạt thành cùng cừu nhân, có mâu thuẫn người hợp tác, nhưng là ít có ở trong nội tâm thật không có chút nào kháng cự cảm xúc.

Đại đa số người, tại thời khắc nguy cấp đi qua sau, vẫn như cũ sẽ mắt tại báo thù hoặc giải quyết mâu thuẫn.

Nhưng là Two fingers khác biệt, Thần lập trường không hề nghi ngờ là đứng tại hoàng kim luật pháp bên này, từ Thần tại cổ lão niên đại lựa chọn Marika xem như thần nhân lúc, cái này lập trường liền đã đứng vững.

Nhưng là Ranni hiện tại hư hại hoàng kim luật pháp, có thể Thần lời mới vừa nói….…. Là thật.

Nếu như Ranni sẽ không tìm phiền toái, kia Thần là thật không có chút nào quan tâm, cũng không muốn quản [nguyệt chi công chúa] chuyện. Sẽ không dạy huấn nàng, lại càng không cần phải nói báo thù. Chuyện quá khứ chính là đi qua, chi phí chìm hoàn toàn không ảnh hưởng đến tiếp sau quyết sách.

“Hoàng kim luật pháp hiện tại như cũ tại vĩ đại Elden Ring bên trên vận hành, nhưng là lỗ thủng đã hình thành, sụp đổ đã là cố định tương lai. Cho nên hiện tại, nhất định phải sớm chuẩn bị tốt luật pháp thay đổi, thời đại biến hóa chuẩn bị.”

Tại thẳng thắn ném ra ngoài bạo tạc tính chất tin tức sau, Two fingers lại bởi vậy hạ đạt đoạn này Hoàng Kim vương triều rung chuyển thời kỳ hành động phương châm.

Về sau liền đối Lane không nói lời gì.

Nhìn, tựa như là Two fingers xem như bàn tròn phòng lớn tối cao ý chí, dành thời gian tại cái này rung chuyển thời khắc gặp một lần mới xuất hiện Thốn Sắc giả thủ hạ mà thôi.

Nhiều lắm là còn có vài câu cổ vũ.

Nhưng cái này dù sao cũng là nhường Lane trên thân chính thức thêm ra thân làm bàn tròn phòng lớn một viên chứng nhận, tại Hoàng Kim vương triều bên trong có xác định, đồng thời rất là cao cấp thân phận.

Sau đó Lane liền rất có ánh mắt xoay người rời đi Two fingers gian phòng. Dù sao nếu là hắn còn ngốc đứng ở nơi đó, Two fingers cũng sẽ không cùng Gideon bắt đầu nói chuyện.

Ra khỏi phòng đại môn về sau, sau lưng nặng nề đại môn lập tức tại ‘kẹt kẹt’ âm thanh bên trong quan bế.

Lane tại cửa ra vào hơi hơi dừng lại bước chân, ý đồ dùng siêu phàm thính lực bắt được bên trong một ít tin tức. Nhưng là rất đáng tiếc, gian phòng kia trên cửa chính hẳn là có một loại nào đó phòng hộ pháp thuật, đóng lại về sau liền không cách nào từ bên trong truyền ra thanh âm đến.

Witcher đi ra bàn tròn phòng lớn thành trại đại môn, hắn vốn là muốn tìm Nhung Bố Cầu cùng Kirin, có thể hai tên gia hỏa hiện tại chính mình lắc lư đi ra ngoài.

Nhưng ngay tại Lane chuẩn bị quay người lúc trở về, thành trại trước cổng chính trên đường phố, một đội người lại bầu không khí nặng nề đi tới.

Tại đường phố này bên trên hỗn loạn tưng bừng thời khắc, cái này một đội người cũng không có cái gì khung xe cùng phô trương.

Nhưng là trong đội ngũ người lại vô cùng không tầm thường.

Vương Phu Radagon cùng Marika nữ vương, hai người đi ở trước nhất, trải qua Rodell đường đi, xem bộ dáng là muốn về tới Rodell đỉnh trong hoàng cung.

Bọn hắn tại trước đây mấy giờ, tự mình ôm Godwin thi thể đi tới sâu nền tảng tầng.

Lúc ấy bên cạnh của bọn hắn còn đi theo rất nhiều hiệu trung với Godwin bản nhân kỵ sĩ.

Nữ vương cùng vương phu biểu lộ cũng chỉ là nặng nề.

Nhưng bây giờ, những kỵ sĩ kia đều đã biến mất.

Radagon trên mặt anh tuấn, cảm giác nặng nề cũng không giảm bớt, ngược lại còn tăng lên nghiêm trọng.

Ngược lại là Marika nữ vương….…. Cái này trên thân thời khắc thả ra ấm áp xán lạn hoàng kim ánh sáng nhạt nữ nhân, nàng hiện tại không bi thương, cũng không nặng nề. Chỉ có lạnh lùng.

Hay là tỉnh táo? Lý trí?

Lane đứng tại bàn tròn phòng lớn thành cửa trại, thật sâu cau mày nhìn xem vị này từ sâu nền tảng tầng trở về vĩnh hằng nữ vương.

Dựa theo Two fingers lời giải thích, bọn hắn cứu vớt Godwin linh hồn kế hoạch thất bại, thậm chí còn tiến một bước tàn phá vốn là bắt đầu xuất hiện lỗ thủng hoàng kim luật pháp.

Loại tình huống này, nàng ngược lại biến tỉnh táo lại?

Không biết rõ thế nào, Lane hiện tại từ khía cạnh nhìn xem Marika nữ vương đi qua thân ảnh, chỉ cảm thấy trong lòng mơ hồ bất an thình thịch trực nhảy.

Nhưng hắn từ khía cạnh nhìn xem Marika nữ vương đi qua thân ảnh lúc, lại đột nhiên phát hiện nữ vương bản nhân hơi hơi dừng dừng bước chân.

Đồng thời quay đầu, nhìn về phía hắn.

Cái phương hướng này kỳ thật có không ít người, dù sao bàn tròn phòng lớn thành cửa trại vệ binh đều còn tại đâu.

Nhưng là cái này ánh mắt chỉ hướng tính là rõ ràng như thế.

Kia vòng nguyệt quế tóc vàng hạ, tràn ngập hoàng kim chúc phúc con ngươi trực tiếp cùng Lane màu hổ phách mắt mèo đối mặt.

Marika nữ vương ánh mắt dường như trực tiếp xông vào Witcher trong đầu!

Chỉ trong chớp nhoáng này, loại này nhường Lane xa lạ, dường như bị nhìn thấu cảm giác, liền khơi dậy trên người hắn bản năng phản ứng.

Phía trên tuyên khắc lấy Kirin cùng Huyền Vũ đồ án [thân quang] bắt đầu ở ngoài thân thể hắn phía dưới bị kích phát ra đến.

Bởi vì cũng không cùng đẳng cấp cao lực lượng tiến hành trực tiếp va chạm, bởi vậy tầng này [thân quang] cũng không có khuếch tán tới bên ngoài thân cạnh ngoài. [Thân quang] không có bên ngoài khuếch trương, nhưng là Witcher sau lưng hai bên một trận ánh sáng hoa chớp động.

Hoa

[Thủ hộ linh · Kirin] cùng [thủ hộ linh · Huyền Vũ] xuất hiện ở Lane bên người.

Tựa như là tại ma huyễn Nhật Bản Chiến quốc thế giới thời điểm, nắm giữ thủ hộ linh hai phe lần đầu gặp mặt, song phương trên người thủ hộ linh lẫn nhau kích phát, hiện hình tình huống như thế.

Lane tỉnh bơ nhìn một chút các Thần.

Rùa thân đuôi rắn, nửa trắng nửa đen [Huyền Vũ] cũng không khác động, chỉ là ở giữa không trung không có thử một cái bãi động tứ chi cùng cái đuôi.

[Kirin] thì nghiêng đầu một chút, sáng rõ trên đầu kia hoa lệ sừng hươu, còn có trên cổ treo tam thanh linh, bát quái khiến phát ra xa xăm mà thanh tịnh đinh linh âm thanh.

Thần dường như tại hiếu kỳ đánh giá Marika nữ vương.

[Thủ hộ linh · Kirin] loại biểu hiện này vẫn rất nhường Lane tươi mới.

Dù sao từ khi trên người mình bị Thần ký túc đến nay, cái này lai lịch không nhỏ thủ hộ linh, dường như trạng thái bình thường bộ dáng chính là bình tĩnh lại ngạo nghễ.

Đang ở tình huống nào đều là một cái dạng.

Nhưng là hiện tại….….

Witcher ánh mắt nhanh chóng liếc qua kia dừng bước nhìn về phía nơi này Marika nữ vương.

Nàng hẳn là….…. Nhìn không thấy a?

Mặc dù vĩnh hằng nữ vương đã là thần linh, mà dù sao [thủ hộ linh] cùng với nàng cũng không phải một cái hệ thống.

Lane cũng không quá chắc chắn điểm này.

Hắn chỉ có thể xác định, Marika nữ vương là đang nhìn chính mình.

Thế là Witcher lễ phép mà không mất đi cẩn thận, đối với vị này hoàng kim luật pháp thần linh nhẹ gật đầu.

Tại nữ vương bên người Radagon, nhìn thấy thê tử dừng bước lại sau cũng đi theo dừng lại, đồng thời theo tầm mắt của nàng, cũng nhìn thấy đứng tại thành trại chỗ cửa lớn Lane.

Cặp mắt của hắn có chút mở to một chút, nhưng vừa có mong muốn mở miệng nói chút gì dáng vẻ, Marika nữ vương lại lần nữa bước lên phía trước.

“Đi thôi.”

Nữ vương bình tĩnh nói, nàng xán lạn tóc vàng trong gió phiêu đãng.

Radagon vừa định mở ra miệng, lập tức lại nhắm lại. Hắn toàn bộ lực chú ý cùng tinh lực lại bỏ lại thê tử bên cạnh trên thân.

Nếu như nói hắn đang nhìn Lane thời điểm, vẫn chỉ là có chút một chút kinh dị, vậy hắn từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm Marika bộ dáng….…. Lane cơ hồ cảm thấy hắn là trong lòng sợ.

Một đội người im lặng im ắng hướng phía Rodell đỉnh hoàng cung đi đến.

Không có tiến về sâu nền tảng tầng lúc thanh thế to lớn, còn có kiên quyết ý chí.

Tựa như là một đám đánh thua trận hội binh, không có chút nào thanh thế biến mất tại Rodell khẩn trương lại thế cục hỗn loạn bên trong.

Mà liền tại Lane tại chỗ cửa lớn nhìn thấy trở về nữ vương một đoàn người thời điểm, tại bàn tròn phòng lớn chỗ sâu nhất trong phòng.

Gideon · Ofnir cũng đang tiếp thụ Two fingers cho phân phó của hắn.

All-Knowing tước sĩ là bàn tròn phòng lớn chi bên trong hết sức quan trọng người sáng lập một trong, đồng thời hắn cũng lấy trí lực cùng tri thức mà nghe tiếng.

Bởi vậy cùng Two fingers có nhiều trò chuyện, cũng không phải là chỉ có thể tiếp nhận mệnh lệnh, sau đó chấp hành bình thường Thốn Sắc giả.

Nhưng cho dù là hắn, lần này trong lúc nói chuyện với nhau cũng biểu hiện ra kinh ngạc..