Chương 1906: Gánh vác luật pháp?

Chương 1906: Gánh vác luật pháp?

“Ta tin tưởng, ngươi có thể nhìn ra hiện tại là bực nào thế cục, All-Knowing.”

[Giải chỉ] Enia vẫn như cũ nhìn xem run run Two fingers, dùng thuật lại ngữ khí hướng phía đứng ở vương tọa trước Gideon · Ofnir nói.

Mà All-Knowing tước sĩ bản nhân, thì đem thủ trượng xử trên mặt đất, tay chống đỡ thủ trượng, hơi khom lưng còng xuống.

“Hiện tại chứng cứ sung túc. Ta đại khái có thể nghĩ đến, Ranni là vì cái gì. Nàng bước kế tiếp lại định làm gì.” Kia tràn đầy ngoại nhĩ khuếch trang trí mũ giáp có chút nâng lên, nhìn thẳng gầy cao Two fingers.

“Chuyện thật sẽ chuyển biến xấu tới một bước kia sao? Một lần nữa thần nhân ở giữa, vì tranh đoạt ai luật pháp có thể ở Elden Ring bên trên vận hành, mà tiến hành chiến tranh?”

“Ngươi không đáng sợ chiến, Thốn Sắc giả.” Enia ngữ khí lập tức tại lạnh lùng sau khi mang tới nghiêm khắc, “vì hoàng kim luật pháp, các ngươi đã đánh qua một lần cự nhân chiến tranh! Chuyện cho tới bây giờ, cho dù là đánh một lần có cái gì không được?”

“Vì kia yết kiến pháp vòng vinh quang, vì hoàng kim luật pháp, các ngươi nhất định phải dốc hết toàn lực!”

“Chờ một chút!” Gideon · Ofnir đột nhiên ngẩng đầu! “Ngài mới vừa nói là….…. ‘Vì hoàng kim luật pháp’?”

Two fingers nghiêm khắc trách móc, All-Knowing cũng không chút nào để ý, dù sao hắn lúc đầu cũng chính là Hoàng Kim vương triều một viên, là cùng theo qua ban đầu chi vương chiến sĩ, sớm tại cự nhân thời kỳ chiến tranh, bọn hắn những người này cũng liền có là Hoàng Kim vương triều mà chiến tử chuẩn bị.

Nhưng là hiện tại, hoàng kim luật pháp không phải đã bởi vì cái kia trí mạng lỗ thủng nguyên nhân, mà lâm vào sụp đổ quá trình sao?

Lúc này lại tiến hành thời đại thay đổi lời nói, thời đại tiếp theo vô luận như thế nào cũng không nên là hoàng kim luật pháp….…. A?

Nhưng là Enia nhìn xem Two fingers, cũng không có đáp lại nghi vấn của hắn.

Chỉ là có thâm ý khác nói: “Chỉ có hoàng kim luật pháp, khả năng mang đến huy diệu sinh mệnh thời đại. All-Knowing, chỉ có hoàng kim luật pháp.”

Gideon · Ofnir cầm tay mình trượng đỉnh viên kia viên cầu bàn tay bỗng nhiên một hồi căng lên.

Cái kia dưới mũ giáp hắc ám kinh ngạc nhìn vương tọa trước gầy cao Two fingers, sau đó lại hình như là kịp phản ứng như thế, nhanh chóng cúi đầu xuống.

“….…. Ta hiểu được.” Hắn cẩn thận nói, “nhưng loại này quyết định, luôn luôn muốn cho bàn tròn phòng lớn bên trong mọi người nói a? Ít nhất phải nhường mọi người biết mục tiêu của chúng ta, không phải sao? Làm gì chờ Lane đi?”

“Đây chính là một chuyện khác.” Enia thay Two fingers thuật lại lấy ngôn ngữ, “cái kia nắm giữ [vương cách] Thốn Sắc giả, ngươi không có phát giác được sao?”

“Ta hẳn là phát giác được cái gì?”

Two fingers run run dường như xuất hiện một cái nhỏ bé không thể nhận ra dừng lại, ngay tiếp theo Enia đều có chút tạm ngừng.

“….…. Hắn trên thân gánh vác lấy luật pháp, All-Knowing!”

“….….?!”

Gideon · Ofnir cảm giác chính mình có chút mộng.

Nhưng là Enia vẫn như cũ tự mình nói: “Kia là trước mắt còn không có xuất hiện qua luật pháp, tựa hồ là liên quan tới đại địa cùng dòng nước. Mặc dù không biết rõ loại này khái niệm vì sao lại trở thành luật pháp, nhưng không hề nghi ngờ.”

Enia xoay đầu lại, đối với All-Knowing: “Cái kia gọi Lane Thốn Sắc giả —— hắn là cái thần nhân!”

“Cũng chính vì hắn trên thân gánh vác lấy không giống với [hoàng kim] luật pháp, cho nên, hắn tương lai có lẽ cũng sẽ là địch một trong số người. All-Knowing, nói cho ta: Ngươi cảm thấy, hắn nhận thức đến chính mình trên thân gánh vác lấy luật pháp sao?”

Gideon · Ofnir lần này thẻ tạm ngừng, tiếp lấy mới có điểm nói lắp nói: “Ta nghĩ, hắn, hắn hẳn là….…. Sẽ không biết.”

“Tại hắn bị cái kia gọi Tricia điều hương sư đưa đến bàn tròn phòng lớn trước đó, hắn thậm chí liền rất nhiều cơ sở thường thức đều không có. Hắn học được rất nhanh, nhưng chính là bởi vì rất nhanh, cho nên ta có thể nhìn ra, hắn trước đây là thật không biết rõ những này thường thức.”

“Ta rất khó tin tưởng dạng này một cái đầu não tại gần đây mới miễn cưỡng khôi phục thanh tỉnh người, có thể ý thức được chính mình đến tột cùng gánh vác lấy thứ gì.”

Vừa mới bắt đầu, All-Knowing tước sĩ đầu lưỡi còn có chút nói lắp, nhưng đầu óc của hắn không phải thổi, rất nhanh liền từ trong lúc khiếp sợ một lần nữa tìm về ổn định logic cùng suy nghĩ, đồng thời chậm rãi mà nói.

Cuối cùng, Gideon · Ofnir ra kết luận: “Có lẽ luật pháp lực lượng đã ở trên người hắn có chỗ thể hiện, nhưng bản thân của hắn ý thức chủ quan tỉ lệ lớn rất khó nhận biết tới điểm này.”

Two fingers run run vẫn như cũ không ngừng, nhưng là Enia lại lời gì cũng không nói, dường như kia run run thuộc về Two fingers suy nghĩ, mà không phải hẳn là thuật lại đi ra lời nói.

Một lát sau sau, Enia mới nói tiếp: “Cái này rất tốt. Luật pháp sẽ dành cho hắn lực lượng, nhưng hắn đã không ý thức được tự mình cõng vác lấy luật pháp, kia cũng sẽ không sinh sôi dã tâm, xem như thần nhân đi tham yết kiến Elden Ring.”

“Hắn tốt nhất có thể một mực bảo trì loại trạng thái này, All-Knowing. Dạng này, dù cho đến cuối cùng, mới hoàng kim luật pháp thời đại giáng lâm, hắn cũng có thể an ổn sinh hoạt.”

“Xem ra,” All-Knowing tước sĩ hướng trước mặt Two fingers cúi đầu, “hắn hẳn là cảm niệm ngài nhân từ.”

“Đi thôi, All-Knowing.” Cuối cùng, Two fingers hạ lệnh trục khách, “hiện tại là nhất rung chuyển thời khắc, tất nhiên sẽ có thật nhiều người, trong bóng tối tích súc không biết bao nhiêu thời gian dã tâm hạng người, muốn ló đầu ra đến. Mà các ngươi, nhất định phải phối hợp Marika đem bọn hắn hết thảy tiêu diệt!”

“Cần biết: Vĩ đại Elden Ring, tức là hoàng kim luật pháp! Nhường thế giới quy luật bất loạn, nhường sinh mệnh bị phúc lợi cùng chúc phúc. Vô thượng ý chí đồng dạng chung tình tại hoàng kim luật pháp trật tự, tuyệt sẽ không bỏ đi không thèm để ý.”

All-Knowing tước sĩ trịnh trọng mà thành kính cúi đầu hành lễ: “Chúng ta ghi nhớ.”

Nói, hắn liền thối lui ra khỏi gian phòng, nặng nề đại môn tại trước mắt hắn khép lại.

Mà tại All-Knowing rời khỏi gian phòng về sau, từ đầu đến cuối ngồi tại vương tọa dưới tay giải chỉ Enia, kia bởi vì thân thể khô gầy héo rút mà lộ ra to lớn đầu, lại dựa vào thủ trượng nhìn một chút vẫn tại run run không ngừng, nhường trong không khí tràn ngập huyền bí khí tức Two fingers, ý vị khó hiểu ‘ha ha’ cười hai tiếng.

Mà gian phòng bên ngoài, Gideon · Ofnir thở dài một hơi. Kỳ thật từ tối hôm qua đến bây giờ đến nay, mặc dù Rodell hỗn loạn tưng bừng, nhưng là lấy hắn trí lực, tất cả bàn giao tới trên tay hắn chuyện, tổng cộng cũng sẽ không để hắn cảm giác được chút luống cuống tay chân, hoặc là trí tuệ kiệt quệ.

Khẩu khí này thuần túy là bởi vì vừa rồi từ Two fingers nói chuyện bên trong tiếp nhận nhường hắn cảm giác được xung kích tính tin tức, mới tại lúc này thở dài đi ra mà thôi.

All-Knowing thu thập xong tâm tính, hướng về bàn tròn phòng lớn thành trại đại môn đi đến.

Tại Rodell hỗn loạn hiện trạng hạ, việc là không thể nào làm xong, chỉ có thể từng cái từng cái theo nhau mà đến.

Nhưng là rất nhanh, hắn liền gặp tại thành trong trại dựa vào lấy vách tường đứng đấy, dường như đang chờ hắn Lane.

Witcher đưa tay quơ quơ, Gideon · Ofnir chống lấy thủ trượng đi qua.

Không đợi All-Knowing mở miệng nói chuyện, Lane liền đầu tiên lên tiếng.

“Ta ở chỗ này đứng đấy chính là muốn nhắc nhở ngươi một chút,” Lane ngón tay cái hướng sau lưng chỉ chỉ, trong miệng cũng líu lưỡi không ngừng, “vừa rồi Marika nữ vương cùng Vương Phu Radagon trải qua cửa ra vào, hai người bọn hắn sắc mặt và bầu không khí rất khó coi, Two fingers nói hẳn là xác thực không sai. Cứu vãn vương tử linh hồn nếm thử cũng không thành công.”

“Mặt khác, nữ vương nhìn bàn tròn phòng lớn ánh mắt….…. Ta chỉ có thể nói: Vô cùng không hữu hảo.”

“Ý của ngươi là nói,” All-Knowing tước sĩ trí lực nhường hắn tốc độ cực nhanh liền hiểu Lane nhắc nhở, “bởi vì thần dụ sứ giả xuất hiện sao? Ai.”

Marika nữ vương thân làm thần minh, đương nhiên biết thần dụ sứ giả xuất hiện ý vị như thế nào, đồng thời cũng biết là ai có năng lực triệu hồi ra những này thần dụ sứ giả.

Người ta Hoàng Kim vương triều hiện tại còn sừng sững không ngã đâu.

Hoàng kim luật pháp còn vẫn tại vận hành đâu.

Hoàng kim luật pháp thần minh dưới mắt còn tại vị đâu.

Ngươi liền đến cái biểu tượng ‘thời đại mới, mới luật pháp muốn đến’ dấu hiệu.

Marika nữ vương chỉ là nhìn thoáng qua liền đi, loại biểu hiện này tại Lane trong mắt, thậm chí nói bên trên là cái tha thứ kẻ thống trị.

Mà All-Knowing tước sĩ đối với cái này cũng không quá để ý, dù sao thật nếu nói, Two fingers cùng thần minh ai địa vị cao còn có đến nhao nhao đâu.

Nơi giao giới bên trong chuyên nghiệp thần học nhà cũng không dám xâm nhập thảo luận vấn đề này, chỉ coi nó là cái ‘trong phòng voi’ bỏ đi không để ý tới mà thôi.

Mà nữ thần hiển nhiên cũng không quá hữu dụng bạo lực xử lý Two fingers năng lực.

Liền cho Two fingers làm quan phiên dịch [giải chỉ] đều được trao cho vĩnh sinh bất tử.

Vậy vẫn là Two fingers tại hoàng kim luật pháp xuất hiện trước đó liền có thể làm được chuyện, không dựa vào luật pháp, thuần túy dựa vào các Thần lực lượng của mình.

Mà các Thần bản thân bất tử tính, chỉ có thể so hoàng kim luật pháp dưới Bán Thần thậm chí thần minh đều càng mạnh. “Không cần tại những này thực tế ảnh hưởng chuyện không lớn bên trên lãng phí tinh lực, Lane. Tiếp xuống nếu như tình huống tiếp tục chuyển biến xấu xuống dưới, chúng ta liền phải chuẩn bị nghênh đón lại một trận nghiêm trọng chiến tranh rồi.”

All-Knowing tước sĩ thanh âm trầm thấp khàn khàn nói, đồng thời, mũ giáp kia dưới trong bóng tối, hắn cũng tại lặp đi lặp lại dò xét trước mặt Lane.

[Đại địa luật pháp]? [Nước chảy luật pháp]? Hoặc là [khí hậu luật pháp]?

Học thức của hắn bao quát nơi giao giới từ xưa đến nay tuyệt đại bộ phận tri thức, thế nhưng chưa từng nghe qua, tại trước kia trong lịch sử có hai loại luật pháp vết tích a.

Cho dù ở chuyện này lục lại khẩn yếu thời khắc, không thể không nói, hắn cũng có chút bị Lane câu lên lòng hiếu kỳ cùng tò mò.

“Lại một trận nghiêm trọng chiến tranh?” Lane nhíu mày một cái, “ngươi là chỉ cự nhân chiến tranh?”

“Không phải đâu?” All-Knowing dưới mũ giáp truyền ra khàn khàn cười lạnh, “không phải ngươi cho rằng, Ranni tiểu thư trù hoạch trận này ám sát là mưu đồ gì?”

Đáng tiếc, Gideon · Ofnir tràn ngập châm chọc hỏi lại đối Lane cũng không có hiệu quả.

Witcher hai tay ôm ngực, còn điều chỉnh một chút chính mình dựa vào tường dáng vẻ, làm ra nghe chuyện xưa bộ dáng: “Ta còn thật không biết, có thể nói nghe một chút?”

All-Knowing bị hắn này tấm dáng vẻ cho chẹn họng một chút.

Nhưng là ngẫm lại Two fingers tại nói chuyện bên trong lộ ra ý tứ, bọn hắn bàn tròn phòng lớn này một đám Thốn Sắc giả, hiển nhiên tại đoạn này thời kỳ mấu chốt muốn làm chuyện không ít, sớm nói rõ cũng rất tất yếu.

Thế là All-Knowing tước sĩ cũng liền chống lấy thủ trượng, còng lưng eo đối Lane cười lạnh nói.

“Ranni tiểu thư, [nguyệt chi công chúa]….…. Ha ha, nàng ra tay có thể chịu được xưng vừa chuẩn lại hung ác a! Trước kia cũng không có chú ý tới vị này Bán Thần có lợi hại như vậy năng lực cùng quyết đoán.”

“Lane, ngươi cho rằng nàng trù hoạch trận này ám sát là mưu đồ gì?”

Gideon · Ofnir lại hỏi một lần, nhưng lần này hắn cũng không trông cậy vào Lane trả lời, liền tự mình nói ra đáp án.

“Ranni tiểu thư là gánh vác luật pháp thần nhân, mà nàng —— muốn đem thần nhân trở thành thần minh khả năng, kéo về tới cự nhân thời đại chiến tranh hình dạng!”.