Chương 1907: Ranni mạch suy nghĩ

Chương 1907: Ranni mạch suy nghĩ

“Trên đời này chỉ có một cái Elden Ring, mà có thể đem tự thân luật pháp hiện ra cho pháp vòng, tiến tới trở thành thần minh, cũng liền có lại chỉ có một cái danh ngạch.”

All-Knowing tước sĩ lời nói lạnh nhạt giảng thuật kia xác thực vĩ đại, kỳ thực còn gồm cả tàn khốc thần minh chi vị.

“Tại Hoàng Kim vương triều sừng sững trước đó, cũng chính là cự nhân chiến tranh cùng với đi qua phát sinh tất cả thần minh đản sinh quá trình, phương thức kỳ thật đều không sai biệt lắm.”

“Thần nhân nhóm tăng cường lực lượng của mình, mở rộng thế lực của mình, sau đó lẫn nhau chém giết tiến đánh, cuối cùng còn lại vị kia thần nhân, tự nhiên là có thể yết kiến Elden Ring, trở thành thần minh.”

“[Nguyệt chi công chúa] Ranni, mong muốn chính là nhường bây giờ nơi giao giới lần nữa tiến vào dạng này thần nhân chém giết tiết tấu bên trong?” Lane ngón tay cái cùng ngón trỏ nắm vuốt cằm của mình, “nói cách khác, kỳ thật tại Hoàng Kim vương triều, nàng không có dạng này tiến hành truyền thống chém giết cơ hội?” “Ngươi thật đúng là nhạy cảm.” Gideon · Ofnir không mặn không nhạt khen ngợi Lane, “xác thực như thế.”

“Thần cùng vương, từ xưa chính là nơi giao giới tín ngưỡng hệ thống không thể thiếu hai nhân vật. Thần phụ trách luật pháp, mà vương….….”

Nói, All-Knowing tước sĩ có ý riêng nhìn một chút trước mặt Witcher, dù sao đối phương cũng là có thành tựu vương tư chất người.

“Phụ trách dùng không thể địch nổi lực lượng, đến thần hộ mệnh cùng luật pháp, đồng thời công phạt cái khác thần cùng cái khác luật pháp.”

“Thần cùng vương, là lẫn nhau đối ứng, thiếu một thứ cũng không được so sánh quan hệ.”

“Nhưng là cho đến ngày nay, nơi giao giới người đã ở hoàng kim luật pháp thời đại, chú trọng trật tự cùng văn minh thời đại. Coi như Marika nữ vương thật sự có một ngày sẽ suy bại, như vậy đời tiếp theo thần minh giao thế, cũng không nên còn giống lấy trước như vậy máu tanh tàn khốc.”

“Marika nữ vương dẫn theo Hoàng Kim vương triều khai sáng văn minh thời đại, nàng cho rằng, cũng nên nhường nơi giao giới có chút cải biến mới tốt, văn minh cũng hầu như phải có điều phát triển mới tốt.”

Nói đến đây, All-Knowing tước sĩ lời nói xoay chuyển.

“Cho nên ta đoán, lúc trước trục xuất Vua Godfrey, hẳn là cũng có phương diện này cân nhắc. Dù sao Vua Godfrey vẫn như cũ là truyền thống vương giả, dựa vào Man Hoang lực lượng nghiền nát địch nhân, thành lập vương triều. Nhưng nếu như vương triều muốn hướng văn minh phương hướng phát triển, thời đại trước vương chỉ sợ không cách nào đảm nhiệm.”

“Thế nhân đối Vương Phu Radagon chỉ trích không ít, nhưng là khách quan đến xem, hắn tại trở thành Elden chi vương trong lúc đó, phế trừ là hoàng kim thụ dâng lên sinh mệnh cùng máu tươi ‘hiến đấu nghi thức’. Còn đem hoàng kim luật pháp phát triển thêm một bước ra càng khuynh hướng lý tính cùng logic hoàng kim luật pháp cơ bản chủ nghĩa. Đây đều là hắn là Hoàng Kim vương triều văn minh phát triển làm ra cống hiến.”

“Mà hắn đang phát triển văn minh, thoát khỏi Man Hoang phương diện này, làm ra lớn nhất cống hiến còn không chỉ là như thế này.”

All-Knowing tước sĩ ngón tay, tại bàn tay hắn đỉnh viên cầu bên trên nhẹ nhàng gõ gõ.

“Hắn lớn nhất cống hiến ở chỗ: Hắn muốn đem trước sau hai đời thần minh ở giữa kia máu tanh thay đổi quá trình, cũng biến thành càng văn minh, càng ổn định.”

“Hoàng Kim vương triều là nơi giao giới trong lịch sử cái thứ nhất thống nhất toàn cảnh vương triều. Hiện nay có ba vị thần nhân, cũng tất cả đều là trong vương triều Bán Thần.”

“[Nguyệt chi công chúa] Ranni, [Nữ Võ Thần] Malenia, [tinh khiết hoàng kim] Miquella. Bán Thần bên trong chỉ lần này ba người, là gánh vác luật pháp thần nhân.”

“Nếu như là lúc trước thời đại, như vậy bọn hắn ba vị thần nhân, tất nhiên cần phải muốn tìm tới riêng phần mình vương giả, kết thành bạn lữ, mở rộng thế lực, giết sạch đối lập người, chảy khô địch nhân mỗi một giọt máu, khả năng leo lên thần vị.”

“Nhưng chính như ta nói tới: Hoàng Kim vương triều là trong lịch sử cái thứ nhất thống nhất nơi giao giới vương triều. Lực lượng, tri thức, cường giả….…. Thần nhân mong muốn tranh đoạt thần vị liền tất nhiên muốn khuếch trương thế lực, nhưng là bây giờ, khuếch trương thế lực cần thiết những vật này lại đều tại Hoàng Kim vương triều hệ thống nội bộ.”

“Bọn hắn không thể giống như là trước kia thời đại như thế, có thể tùy ý chiêu binh mãi mã.”

“Hoàng Kim vương triều đồng ý ngươi nắm giữ vũ trang, ngươi khả năng nắm giữ vũ trang, không phải chính là phản loạn.”

“Thần nhân nhóm lẫn nhau chém giết vấn đề, bởi vậy cũng giải quyết gần một nửa. Nhưng còn thừa lại một cái vấn đề lớn.”

“Vương giả.” Không cần All-Knowing tước sĩ nói chuyện, suy nghĩ đi theo miêu tả bị làm theo không ít Lane, liền đã mở miệng nói có kết luận, “thần cần vương. Một cái tuyệt đối cường giả.”

Tại loại này thần đại thế giới, một cái tuyệt đối cường giả hoàn toàn có thể lật tung thiên quân vạn mã!

“Đúng vậy,” Gideon · Ofnir lần nữa đối Lane nhìn rõ biểu thị tán thưởng, “một cái vương giả.”

“Một cái cường đại vương giả, hoàng kim thụ cũng không biết sẽ từ nơi quái quỷ gì đụng tới. Vua Godfrey tại cùng Marika nữ vương kết thành bạn lữ trước đó, vẫn chỉ là một cái Man Hoang dũng sĩ đâu.”

“Thần nhân nhóm nếu như tìm tới chính mình ngưỡng mộ trong lòng vương giả, thần cùng vương kết thành liên hợp, đó mới là phiền toái lớn nhất, náo động căn nguyên.”

“Nhưng may mắn, Hoàng Kim vương triều có thể cho ra một cái tốt nhất, thích hợp nhất vương giả. Dùng người vương giả này, câu trụ sở có thần nhân nhóm. Dù sao mong muốn tranh đoạt kia duy nhất thần vị, không tranh tốt nhất, lại làm sao có thể thành công đâu?”

Nói đến đây, Lane hoàn toàn có thể xác định.

Khóe miệng của hắn khơi gợi lên mỉm cười: “[Hoàng kim] Godwin. Chính là Radagon ném đi ra, hấp dẫn tất cả thần nhân vương giả.”

“Hắn không chỉ có đủ cường đại, là cái hợp cách vương giả. Đồng thời hắn còn nắm giữ đối Hoàng Kim vương triều quyền thừa kế chính thống nhất tuyên bố. Liền xem như tại truyền thống tập tục Thành Vương tư chất bên trên, bên cạnh hắn cũng có Cổ Long đồng bạn xem như chứng minh.”

“Một khi cái nào đó thần nhân có thể cùng hắn kết thành bạn lữ, như vậy lập tức liền có thể thu được toàn bộ Hoàng Kim vương triều duy trì. Không chỉ có được đến một vị vương giả, còn nắm giữ một cái chi phối nơi giao giới đoàn thể thế lực.”“Chỉ cần là có thể cùng Godwin kết thành thần cùng vương đối ứng quan hệ, như vậy đám thần nhân khác từ một khắc kia trở đi, cơ bản cũng liền hoàn toàn không có cơ hội thành công.”

All-Knowing tước sĩ gật gật đầu: “Xem ra ngươi hiểu được Vương Phu Radagon chế độ thiết kế.”

“Tại Hoàng Kim vương triều trước kia, là thần nhân nhóm chọn lựa chính mình vương giả, sau đó lẫn nhau chém giết, cuối cùng chỉ còn một cái. Người thắng thắng được tất cả, đăng lâm thần vị, yết kiến Elden Ring.”

“Nhưng ở Hoàng Kim vương triều thành lập sau, quyền chủ động kỳ thật đã tại Godwin vương tử trên tay: Hắn xem như vương giả, hắn tuyển ai làm chính mình thần nhân bạn lữ, người đó liền có thể được!”

“Thần nhân xuất hiện là không bị khống chế,” Gideon · Ofnir liếc qua chăm chú nghe giảng Lane, “ai cũng không biết người nào đó có thể hay không bỗng nhiên liền lưng đeo cái nào đó luật pháp.”

“Nhưng là vương giả người thừa kế là có thể định ra quy tắc. Liền như là Godwin vương tử, trên người hắn chỗ được hưởng pháp lý quyền thừa kế, còn có từ huyết thống ở bên trong lấy được lực lượng.”

“Ổn định quy tắc thắng qua vô tự loạn chiến. Đem lựa chọn quyền chủ động giao cho vương giả, mà vương giả lại sẽ từ trong vương triều minh xác pháp lý chương trình tuyển ra.”

“Dạng này xuống tới, toàn bộ thần minh thay đổi triều đại quá trình, liền cũng có thể biến ổn định mà giàu có trật tự.”

“Nghe ngươi nói như vậy,” Lane cười nói, “xem ra Vương Phu Radagon, vẫn là cái mưu tính sâu xa, giàu có thấy rõ vương giả.”

All-Knowing tước sĩ lắc đầu: “Hắn vốn chính là cái có người có bản lĩnh, nếu như chỉ là một giới người tầm thường, liền xem như thân làm hiếm người thân tộc, anh tuấn cường tráng, lại thế nào đến mức nhường Marika nữ vương cùng hắn kết hợp?”

“Thanh danh bất hảo, là bởi vì hắn trở thành Elden chi vương quá trình quá có chuyện đề tính. Mọi người thảo luận, chỉ có thể hướng phía càng có chuyện hơn đề tính phương hướng nói dóc, ai sẽ quản hắn người này chân thực tướng mạo đến cùng cái dạng gì?”

“Nhưng là liền xem như Radagon cùng Marika nữ vương cũng sẽ không nghĩ tới….…. Ranni động thủ vậy mà lại như vậy tinh chuẩn, như thế quyết tuyệt!”

Lane có thể hiểu được hiện tại Gideon · Ofnir nói tới ý tứ.

Hoàng Kim vương triều ba cái thần nhân, trong đó Ranni là ngoại thích Bán Thần, còn lâu dài tại Liurnia thâm cư không ra ngoài, bình thường liền tin tức đều rất ít phóng xuất. Có thể nói cùng Godwin căn bản không có quan hệ gì, cũng không quen.

Tương phản, Miquella cùng Malenia huynh muội hai cái, mặc dù là Radagon cùng Marika nữ vương sở sinh hài tử, nhưng ít ra cùng Godwin tính được cùng mẹ khác cha.

Thiên nhiên liền so Ranni càng có thể thân cận Hoàng Kim vương tử.

Mà tại lựa chọn quyền chủ yếu gắn bó tại Hoàng Kim vương tử bản nhân thời điểm, loại này thân cận mang ý nghĩa Ranni tại hạ một đời thần nhân thượng vị thành thần minh quá trình bên trong, căn bản liền không có cùng đôi huynh muội kia hai hình thành cơ hội cạnh tranh!

[Nữ Võ Thần] Malenia hoàn toàn trung thành với mình ca ca, [tinh khiết hoàng kim] Miquella.

Có thể dự đoán, thậm chí có thể trực tiếp kết luận: Nếu như tất cả thuận lợi, như vậy nơi giao giới đời kế tiếp thần cùng vương, liền đem là Miquella cùng Godwin.

Chính như All-Knowing nói tới, thân làm ngoại thích Bán Thần Ranni đối với cái này không có biện pháp.

Bởi vì đây là một cái từ Radagon điều tiết khống chế Hoàng Kim vương triều chỗ tạo dựng lên truyền thừa chế độ.

Tương đương với nhường nơi giao giới xã hội, nhường thần minh ở giữa thay đổi triều đại phương thức, từ ban đầu nhất cũng nguyên thủy nhất lẫn nhau chém giết, chuyển biến tới pháp lý kế thừa.

Tương tự lên, tựa như là tại Trung Quốc thời đại thượng cổ, để cho liên minh bộ lạc chỗ tập hợp nhường ngôi chế, đẩy vào tới trở thành quốc gia độc chiếm thiên hạ giai đoạn.

Loại này tiến bộ tại người đến sau nhóm xem ra, cảm xúc cũng sẽ không rất sâu. Nhưng nó đúng là một lần chế độ tiến bộ.

Mà Ranni nếu như muốn được, như vậy nàng đối kháng sẽ là bị Radagon chỉnh hợp lên toàn bộ chế độ. Căn bản không có hi vọng thành công.

Nhưng vị này ngoại thích Bán Thần, Lane nhìn qua cảm giác khí chất thanh lãnh lại xa lánh, nhưng cũng là chính cống loại người hung ác!

Tại bị kế hoạch xong thể chế bên trong, tại đã bị thiết kế tốt chế độ bên trong, nàng xác thực một chút phần thắng đều không có.

Đã dạng này, vậy dứt khoát liền đem tất cả quy tắc cùng chế độ đều phá đi!

Không biết là Ranni chính mình thấy rõ, vẫn là nàng Caria vương thất phụ tá bên trong có người tài ba.

Ngược lại, nàng đều đã từ Radagon thiết kế chế độ bên trong nhìn thấy mấu chốt nhất cũng yếu ớt nhất một vòng —— Godwin bản thân!

Chỉ cần Godwin không có, như vậy bình ổn quá độ vương quyền liền căn bản không có khả năng thực hiện!

Thần nhân ở giữa liền vẫn như cũ phải giống như là cự nhân chiến tranh trước đó thời đại như thế, lẫn nhau dùng ngạnh thực lực đến liều cái cao thấp chết sống!

Cứ như vậy, Ranni mặc dù vẫn như cũ là ngoại thích Bán Thần, nhưng là nàng tốt xấu còn có hai cái có địa vị, có vũ lực, có quân lực ca ca.

Mặc dù có thể sẽ gây nên Radagon cùng Marika nữ vương cừu hận, nhưng cái này ít ra xem như có thể lên bàn chiếm chỗ vị, mà không phải trực tiếp bị công khai quan điểm đương đạo thức ăn..