Chương 1908: Tình báo chênh lệch

Chương 1908: Tình báo chênh lệch

Mặc dù cho dù đã làm ra quyết tuyệt như vậy chuyện, trù hoạch ám sát [hoàng kim] Godwin vương tử.

Có thể Ranni mong muốn đào thải Malenia cùng Miquella, trở thành thần linh xác suất thành công vẫn như cũ vô cùng thấp.

Nhưng là từ xưa đến nay, người nào tại thật muốn thành tựu một phen sự nghiệp thời điểm, lại bởi vì xác suất thành công không cao, cũng không dám đi kia duy nhất một đầu, coi như có chút tỷ lệ sinh lộ đâu?

Nếu là liền loại này chơi liều cùng sức liều đều không có, vậy dứt khoát vẫn là thành thành thật thật sinh hoạt a.

Mà Ranni cho tới bây giờ, liền xem như Lane cái này mới đi đến nơi giao giới không có bao lâu thời gian người xứ khác cũng nhìn ra được, nàng là cái ánh mắt độc ác, ra tay quả quyết, có dũng khí đến bốc lên sự cố, cũng có mục tiêu có thể từ đầu đến cuối kiên trì tính cách.

Loại tính cách này người, đều không phải nhân vật đơn giản.

“Bất quá không thể không nói, nàng thành công khả năng rất nhỏ,” All-Knowing tước sĩ cười lạnh, “liều chết cho tự mình lái một con đường đi ra, nhưng con đường này bị mở ra sau, lại làm sao có thể hoàn toàn do lấy nàng đến khống chế?”

Lane cúi đầu nhìn hắn một cái: “Xem ra, Two fingers đã có kế hoạch?”

“Nói đến cũng đủ vượt qua lẽ thường,” Gideon · Ofnir cảm khái lắc đầu, “hoàng kim luật pháp mặc dù đã xảy ra đại vấn đề, nhưng là Two fingers đại khái như cũ không định từ bỏ phần này luật pháp.”

“Ta đoán, Thần có lẽ là chuẩn bị tại hoàng kim luật pháp sụp đổ thời điểm, tìm cơ hội làm ra cải tiến cùng tu sửa, tiếp lấy lại đem cải tiến sau hoàng kim luật pháp hiện ra cho Elden Ring.”

“Còn có thể như vậy sao?” Lane đối với cái này cảm giác ngạc nhiên.

Nhưng là All-Knowing tước sĩ vừa rồi nghe rõ Two fingers ý tứ sau, cùng cảm giác của hắn kỳ thật không sai biệt lắm: “Ta cũng chưa nghe nói qua. Toàn bộ nơi giao giới, từ khi có lịch sử đến nay, cũng chưa từng thấy qua đem một bộ luật pháp lặp đi lặp lại hiện ra cho Elden Ring.”

“Nhưng nói đi thì nói lại, hiện nay Hoàng Kim vương triều, không phải cũng là trong lịch sử cái thứ nhất chi phối nơi giao giới toàn cảnh vương triều? Nhiều khi, cũng nên có cái thứ nhất.”

Tại Two fingers dự định phương diện, Gideon · Ofnir tựa như là cùng Two fingers lúc nói chuyện nói như thế, cũng không để ý gì tới từ giấu diếm Lane.

Bởi vì cái này chung quy là bọn hắn bọn này hiệu mệnh tại Two fingers bàn tròn Thốn Sắc giả, sau này một đoạn lớn thời gian đều muốn chấp hành mục tiêu chiến lược.

Không chỉ có là muốn cho Lane nói, bàn tròn phòng lớn bên trong Thốn Sắc giả đều phải thông khí, bởi vậy cũng căn bản không có cần thiết giấu giếm.

All-Knowing tước sĩ vừa rồi lắc đầu, cũng bất quá là bởi vì gặp được loại này chuyện xưa nay chưa từng có mà phát ra cảm khái mà thôi.

Đại khái trao đổi qua về sau, All-Knowing tước sĩ liền chuẩn bị quay người rời đi, dù sao tại cái này hỗn loạn thời khắc, chuyện của hắn còn có rất nhiều, căn bản xử lý không hết.

Nhưng ngay tại Gideon · Ofnir còng lưng eo, chống lấy thủ trượng muốn rời khỏi lúc, vừa rồi một mực dựa vào vách tường tùy ý đứng đấy Lane, bây giờ lại rất thẳng người, đem hắn gọi lại.

“Chờ chút, All-Knowing.”

“Ngươi còn có vấn đề?” Gideon · Ofnir quay đầu, “ta còn có việc phải bận rộn a.”

Kỳ thật All-Knowing tước sĩ cũng không phải là cái người rất có kiên nhẫn, chỉ có điều Lane năng lực học tập cùng năng lực suy tính rất đúng khẩu vị của hắn, thế là có thể nhiều trò chuyện hai câu mà thôi.

Biến thành người khác, All-Knowing đối với không thể cấp tốc lý giải chính mình ý tứ xuẩn tài, nhiều lắm là lập lại một lần nữa, lại chạy tới hỏi, hắn liền nên dùng ngôn ngữ đâm người.

Đồng thời thường thường ra ngoài hắn xuất sắc trí lực, hắn bình thường sẽ phi thường đả thương người, lại khó mà phản bác.

Nhưng là ngoài ý muốn, Lane gọi lại hắn cũng không phải là bởi vì muốn hỏi cái gì, mà là muốn đề nghị cái gì.

“Ta chỉ là có việc phải nhắc nhở ngươi.” Witcher đi đến All-Knowing tước sĩ bên người, thanh âm hạ thấp, “núi lửa biệt thự người, bọn hắn có lẽ cũng muốn tới. Mang theo đầy đủ hết thủ tục, còn có hoàn toàn lý do chính đáng.”

“Dù sao Godwin trở thành không hồn Bán Thần, tin tức này căn bản không gạt được. Rykard xem như lớn Tư Pháp quan, quyền lực của hắn thậm chí có thể khiến cho hắn hiện tại liền tiếp nhận Rodell thành phòng.”

Việc quan hệ Bán Thần, All-Knowing tước sĩ nhanh chóng hướng bốn phía lườm một vòng, mắt thấy ngoài cửa lớn rất nhiều dân chúng vẫn tại hướng phía thần dụ sứ giả phương hướng cầu nguyện, mà bàn tròn phòng lớn thành trong trại phiên trực đám binh sĩ cũng đều đứng còn xa.

Hắn cũng thấp giọng nói: “Núi lửa biệt thự? Ngươi cảm thấy Rykard hắn cái này ngoại thích Bán Thần, tại Ranni làm những sự tình này về sau còn dám tới? Dùng hắn lớn Tư Pháp quan chức vị cùng quyền lực, trước mở ra Thành Rodell phòng?”

Ranni, Rykard, Radahn, ba cái này Bán Thần mặc dù bị phân tán tại nơi giao giới các nơi. Từ khi thụ phong về sau được hưởng Bán Thần chúc phúc, ở bề ngoài liên hệ liền biến vô cùng ít ỏi, cũng cơ hồ không còn thể hiện ra huynh muội tình cảm.

Đối mặt Caria vương thất cùng Raya Lucaria học viện nội chiến, thân ở Liurnia bản địa Ranni ẩn cư không ra, nơi khác Radahn cùng Rykard càng là như là hoàn toàn nhìn không thấy như thế.

Nhưng là bất luận như thế nào, bọn hắn đều là bởi vì Radagon trở thành Elden chi vương, mới có tư cách đứng hàng Hoàng Kim vương triều Bán Thần ngoại thích.

Nhất trí lập trường là thiên nhiên tồn tại lại không thể thay đổi.

Hắn tại sao có thể có lá gan, tại Ranni ám sát Godwin sau khi thành công còn phái người tới?

Nhưng là Lane đối với chuyện này nắm khác biệt thái độ.

“Đừng quên thời gian chênh lệch cùng tình báo chênh lệch, Gideon.” Witcher lắc đầu nói, “ngươi cảm thấy, Rykard bây giờ có thể biết chút ít cái gì?”

Bị Lane nhắc nhở đến một bước này, vừa rồi All-Knowing tước sĩ vô ý thức mong muốn phản bác bị ngăn ở trong cổ họng.

“Bây giờ cách vương tử bị ám sát thành công cũng liền nửa ngày thời gian, có bao nhiêu người biết những cái kia hắc đao thích khách có một bộ phận bị bắt làm tù binh? Tin tức này lại có thời gian hay không truyền đến núi lửa biệt thự?”

“Mà nếu như, Nhung Bố Cầu cùng Kirin lúc ấy không có phát giác hắc đao thích khách tồn tại, để các nàng ẩn lấy thân một mực chạy ra hoàng kim thụ đại giáo đường, tới rộng rãi Rodell trên đường cái, thậm chí trực tiếp một đường thông suốt chạy đến Thành Rodell bên ngoài. Ngươi cảm thấy Hoàng Kim vương triều có năng lực trong thời gian ngắn như vậy, làm rõ ràng ai là lần này ám sát người chủ sự sao?”

Không hề nghi ngờ, không có. All-Knowing tước sĩ trong lòng biết rõ vô cùng.

Bọn hắn lần này có thể ở ám sát sau khi hoàn thành cực trong thời gian ngắn liền khóa chặt hung thủ là [Nguyệt chi công chúa] chủ yếu là bởi vì bọn hắn bắt làm tù binh hắc đao thích khách, lấy được các nàng trên tay hắc đao.

All-Knowing tước sĩ tri thức cùng trí lực, nhường hắn lập tức ý thức được cái này hắc đao bên trên [tử vong Rune] là bị một loại nào đó nghi thức vùi vào đi. Tiếp theo tại trên đao tìm tới nghi thức lưu lại chú ngấn, từ đó phát hiện nghi thức cử hành người danh tự, Ranni.

Nếu như bọn hắn lần này không có tù binh hắc đao thích khách, thậm chí là khiến cái này hắc đao thích khách bốc lên thương vong đem đồng bạn thi thể, trang bị cầm đi.

Bọn hắn ngay lập tức sẽ hai mắt đen thui luống cuống.

Hắc đao bọn thích khách việc làm được quá sắc tác, cũng quá sạch sẽ.

Ngoại trừ Godwin trên thân kia từ [tử vong Rune] khả năng tạo thành vết thương trí mạng bên ngoài, căn bản không có chút nào cái khác đặc thù lưu lại. Mà đã không có manh mối cũng không chứng cứ, Hoàng Kim vương triều cũng không có khả năng cùng như chó điên lung tung liên quan vu cáo. Làm gì đều không nên kéo tới nhìn như cùng ám sát không hề quan hệ ba tên ngoại thích Bán Thần trên thân mới đúng.

Như vậy đã ‘dựa theo tình huống bình thường’ Rodell căn bản không có khả năng biết là ai trù hoạch cũng thi hành hắc đao âm mưu đêm, Rykard có lý do gì tránh hiềm nghi tránh né đâu?

Hắn ngược lại hẳn là giống Lane nói như thế, lập tức dùng chức quyền của mình cùng uy nghiêm ổn định, khống chế Thành Rodell, đến đem chính mình đáng tin hiện ra cho vừa mới mất con Marika nữ vương cùng Vương Phu Radagon nhìn a.

Tiện thể….…. Nếm thử nắm giữ Rodell thành phòng.

“Vâng,” All-Knowing tước sĩ vừa nghĩ, một bên càng phát ra khẳng định Lane phỏng đoán, “không sai, nếu như chúng ta không thể ngăn lại hắc đao thích khách chạy trốn, vậy bây giờ chuyện này tại Rodell thị giác bên trong, liền hoàn toàn cùng ngoại thích Bán Thần xé không lên quan hệ!”

Lấy ám sát hình thức, đối vương triều nội bộ thay đổi làm ra quấy nhiễu. Loại hành vi này bất luận là ở nơi nào, đều đầy đủ bị định nghĩa thành ‘mưu phản’.

Mà đã muốn phản nghịch, giảng cứu chính là hành động đến vừa nhanh vừa độc.

Ranni trong vòng một đêm giết [hoàng kim] Godwin, hành động này mục tiêu chọn là vừa chuẩn lại hung ác.

Nhưng là nàng bình thường căn bản không ra Liurnia, tại Hoàng Kim vương triều bên trong không thanh danh không có chức quyền, cũng liền căn bản không có khả năng có thế lực của mình.

Nói đến đầu cũng phải dựa vào nàng hai cái ca ca.

Như vậy thì cùng Rodell cùng ở tại Cao nguyên Altus núi lửa biệt thự, tất nhiên liền phải gánh chịu phản nghịch hành động bên trong một bộ phận khác trách nhiệm.

Lane từ Seluvis quỷ dị trên thi thể lấy đi, ‘Ranni đưa cho Rykard lễ vật’ cái kia thú trảo kiểu dáng thạch phiến, chính là bọn hắn hợp tác chứng cứ.

Rykard tất nhiên là đã sớm chế định tốt Godwin sau khi chết một hệ liệt hành động phương châm, mà đã muốn vừa nhanh vừa độc, như vậy hắn cũng liền rất không có khả năng còn có cái gì cân nhắc, kiểm chứng thời gian.

Hơn phân nửa hiện tại cũng đã bắt đầu vận tác.

“Không thể để cho núi lửa biệt thự người thuận lợi tiến đến.” Gideon · Ofnir lập tức ý thức được mấu chốt, “không, thậm chí không đủ! Ta phải đem Thành Rodell bên trong, những cái kia cùng lớn Tư Pháp quan chức vị có liên luỵ lực lượng phòng vệ đều chải vuốt một lần mới được, còn có….….”

“Còn có.” Lane ở bên cạnh thay hắn bổ sung, “ngươi trước tiên cần phải hiểu rõ, Marika nữ vương cùng vương phu dự định. Bọn hắn đến tột cùng là muốn lập tức trừng trị hung thủ báo thù, vì thế khai chiến?”

“Vẫn là như cũ đối phục sinh vương tử linh hồn ôm lấy kỳ vọng, hi vọng Hoàng Kim vương triều tinh lực đều thả ở trên đây, đối lửa sơn biệt thự cùng ngoại thích Bán Thần, chỉ là muốn đem tin tức nhiều về sau ép một chút thời gian, nhường vương triều bảo trì cơ bản bình tĩnh?”

All-Knowing tước sĩ rất tán thành gật gật đầu: “Xác thực, nữ vương cùng vương phu thái độ, mới là lớn nhất sách lược phương hướng.”

Nói xong, All-Knowing tước sĩ bộ pháp vội vàng liền phải quay người rời đi, chuẩn bị trước tiên đem trong thành cùng lớn Tư Pháp quan chức vị có liên hệ người chải vuốt một lần.

Nhưng là vừa đi hai bước, hắn liền đứng vững quay đầu, nhìn xem dường như không có gì đặc biệt Lane.

“Ta nói,” mũ giáp kia phía dưới hắc ám có thâm ý khác nhìn xem Lane nói, “ngươi thật giống như đối quản lý như thế lớn một cái thành trì, xử lý đột nhiên như vậy sự kiện, lộ ra rất có kinh nghiệm, rất nhẹ nhàng a. Lúc trước làm qua? Tại Vua Godfrey dưới trướng?”

All-Knowing kia thanh âm trầm thấp khàn khàn, nhường Lane tỉnh bơ cười cười.

Hắn rất tự nhiên buông buông tay: “Ai biết được? Ngươi cũng biết ta cái này đầu óc.”

Nói, Lane còn cần ngón trỏ điểm một chút chính mình huyệt thái dương, cười khổ.

All-Knowing không có nhiều xoắn xuýt, chống lấy thủ trượng liền hướng bên ngoài đi, chỉ là vừa đi vừa nói.

“Ta giỏi về nghiên cứu, nhưng không quen quản lý. Ngươi nói lên đề nghị, ngươi được đến hỗ trợ, Lane. Cùng núi lửa biệt thự người thương lượng, ngươi đến ở đây.”

“Nhưng ta hiện tại cũng có việc nhỏ.”

Lane xông bóng lưng của hắn hô.

“Vậy thì xong xuôi tới trên tường thành tìm ta,” All-Knowing cũng không quay đầu lại khoát khoát tay, “núi lửa tới Rodell, bọn hắn cũng không nhanh như vậy.”.