Chương 1909: Giám định

Chương 1909: Giám định

Liên quan tới ‘mình còn có sự tình muốn làm’ lời giải thích, cũng không phải là Lane cho Gideon · Ofnir lý do, mà là hắn xác thực cần một chút thời gian.

Kỳ thật nói đến, đã Lane đã tại đêm qua cắm đầu phá vỡ Nguyệt chi công chúa cùng nàng hai vị Bán Thần huynh trưởng âm mưu, như vậy kỳ thật từ một khắc kia trở đi, lập trường của hắn cũng liền bởi vậy bị định ra.

Phá vỡ người ta mưu đồ, mặc kệ ngươi có nguyện ý hay không, có phải hay không chủ quan cố ý, người ta khẳng định là sẽ không lại cho ngươi cái sắc mặt tốt nhìn.

Tại huyễn ảnh ma pháp sư tháp giết Seluvis về sau, từ trong ngực hắn lấy đi ‘thú trảo thạch phiến’ hành động này mặc dù còn không bị nguyên bản thu kiện người, núi lửa biệt thự Bán Thần Rykard biết.

Nhưng là cũng đã coi như là đối địch hành vi.

Có thể bị Ranni tại loại này thời khắc mấu chốt xem như tạ lễ đưa cho huynh trưởng đồ vật, nghĩ như thế nào cũng sẽ không đơn giản, Lane muốn muốn biết rõ ràng kia ‘thú trảo thạch phiến’ rốt cuộc là thứ gì.

Đồng thời từ hôm qua chạng vạng tối đến bây giờ, trải qua Dectus đại thăng hàng trên máy đến Cao nguyên Altus về sau, hắn cơ hồ đều không có thời gian đến sửa sang một chút chính mình dọc theo con đường này hành trang.

Tối hôm qua phát sinh những chuyện kia, thật sự là liên luỵ quá lớn, tiết tấu cũng quá chặt chẽ.

Cho nên hiện tại rảnh rỗi về sau, Lane quay người hướng bàn tròn phòng lớn bên trong đi, từ một tầng chất gỗ thang lầu đi lên.

Còn chưa đi xong thang lầu, chỉ nghe thấy phía trên đầu bậc thang vị trí, đinh đinh đương đương rèn sắt âm thanh, cùng Kirin cùng Nhung Bố Cầu thanh âm xen lẫn cùng một chỗ.

“Vậy cái này có thể cường hóa sao? Cái này đâu? Còn có cái này meo!”

“Hí hí hí.”

Lane từ phía dưới cầu thang chầm chậm đi tới, vừa vặn trông thấy Nhung Bố Cầu mười phần khởi kình đem chính mình các loại rải rác tiểu đạo cụ ra bên ngoài móc, bày ở hỗn chủng thợ rèn Smithing Master Hewg cái đe sắt trước.

Kirin cũng hướng phía trước góp, nghển cổ muốn cho Smithing Master Hewg nhìn xem trên người mình bộ ma pháp này yên ngựa có thể hay không cường hóa một chút.

Nhưng là hai bọn nó nhiệt tình ảnh hưởng chút nào không được đã đánh không biết bao nhiêu năm sắt, tâm đã cùng chùy dưới cái đe sắt như thế cứng rắn hỗn chủng thợ rèn.

“Ta chỉ cường hóa vũ khí, cũng chỉ tạo vũ khí.” Trên thân một tầng vỏ cứng, trên đầu chỉ có thưa thớt mấy sợi tóc trắng hỗn chủng thợ rèn lạnh lùng nói, “loạn thất bát tao đồ chơi đừng đến dính dáng.”

“Hồng hộc?”

‘Hắc, lão gia hỏa này?’

Kirin đột nhiên giống như là ăn miệng chanh như thế, không thể tin lui ra phía sau một bước lắc lắc đầu. Nó ý tứ coi như không cần [á ksi pháp ấn] biến thức hoặc là thủ hộ linh tiến hành khai thông, Lane cũng có thể nhìn ra được.

Kirin khó chịu, nhưng lấy tính cách của nó cũng sẽ không loạn phát tỳ khí.

Mà Nhung Bố Cầu thì càng không quan trọng, nó vốn chính là muốn cường hóa vũ khí tới.

Mèo con đem trên lưng mình cõng ấn có vuốt mèo đồ án không gian phát triển bao lập trên sàn nhà, tiếp lấy vùi đầu đi vào lay.

Bang lang bang lang liền rút ra mấy kiện gia hỏa sự tình.

Một thanh nhỏ cuốc chim, Nhung Bố Cầu là nhận qua đại lục mới đoàn điều tra tùy tùng mèo huấn luyện đứng đắn Felyne. Đang cùng theo thợ săn tiến hành hoạt động lúc, bọn hắn cũng sẽ đi theo thu thập dược liệu cùng khoáng vật.

Mà đi theo Lane loại này tinh tu sinh vật học, hiện tại lại bởi vì thủ hộ linh quan hệ mà đọc lướt qua âm dương ngũ hành y học lý luận Witcher bên người, Nhung Bố Cầu thu thập kỹ thuật cùng thu thập tần suất xa so với nó tại đại lục mới những người đồng hành cao.

Bình thường tại dã ngoại, có không ít thực vật dược liệu hoặc là côn trùng loại hình đồ vật, Nhung Bố Cầu đều sẽ hái một chút. Mới lạ khoáng vật cũng giống vậy.

Tại Liurnia thời điểm, Nhung Bố Cầu liền dùng nhỏ cuốc chim gõ không ít Pyroxen chứa.

Còn có Felyne tiêu chuẩn thấp nhất boomerang, đây là Nhung Bố Cầu làm một tiểu chiến cuồng, trên thân ngoại trừ tạc đạn đạo cụ bên ngoài là số không nhiều cự ly xa thủ đoạn công kích.

Cái khác như là các loại tiểu đao, tiểu chủy thủ loại hình đồ vật càng là một đống.

Đứng đắn muốn cùng địch nhân chém giết chiến sĩ, ai sẽ ngại trên người mình gia hỏa sự tình nhiều đây?

Trong đó Nhung Bố Cầu coi trọng nhất, thì là nó [sơn cốc cướp đoạt đao].

Loại này từ đại lục mới sơn cốc cướp đoạt tộc Đức Đặc ngươi mèo rừng nhóm khai phát ra tới đặc biệt vũ khí, có thể trong chiến đấu lột lấy con mồi trên người tài liệu, thậm chí còn rất thuận tiện ăn cắp.

Nhìn qua tựa như là hai cái trống rỗng, đồng thời rìa ngoài mang lên lởm chởm lưỡi đao thước đo góc.

“Smithing Master Hewg, nhìn xem cái này meo!”

Nhung Bố Cầu đứng tại cái đe sắt trước, hai cánh tay đều cầm một cái sơn cốc cướp đoạt đao hướng hỗn chủng thợ rèn giơ, hai thanh sơn cốc cướp đoạt đao hợp lại dáng vẻ, tựa như là mèo con tại giơ một cái mặt trời nhỏ.

Nhung Bố Cầu trừng lớn ánh mắt như nước long lanh, nhìn xem hỗn chủng thợ rèn.

“Cái này có thể cường hóa meo?”

“Có thể.” Thợ rèn mười phần dứt khoát gật đầu, đồng thời bổ sung, “rèn đúc thạch lấy ra, liền có thể.”

“Cái này không phải có tảng đá sao?” Nhung Bố Cầu chỉ chỉ nó vừa rồi thuận đường móc ra Pyroxen. Vẫn như cũ trơ mắt nhìn Smithing Master Hewg.

Hỗn chủng thợ rèn lông mày bên trên xương da dày nhíu, quệt miệng không đáp lời nói.

Thân làm một cái lão thợ rèn, hắn xem như nhìn ra.

Cái này mèo con còn có chút ý đồ xấu! Ở chỗ này hiểu giả vờ không hiểu, liền muốn bạch chơi tay nghề của hắn cùng vật liệu!

Không thể nói là ác liệt, chỉ là có chút ỷ vào chính mình đáng yêu, còn có giảo hoạt.

“Kia là Pyroxen, không phải rèn đúc thạch.”

Smithing Master Hewg vô tình đánh tan Nhung Bố Cầu nhỏ giảo hoạt, để nó trên đầu tam giác tai đều gục xuống.

“Này nha meo ~” lúc này Lane vừa vặn đi tới, hắn đung đưa đem Kirin gạt mở, dưới bàn tay dò xét vỗ vỗ Nhung Bố Cầu đầu.

Trong miệng lại cùng hỗn chủng thợ rèn nói: “Nhưng là chúng ta còn không có gặp qua rèn đúc thạch dáng dấp ra sao a, Smithing Master Hewg. Có thể hay không lấy trước cái dạng phẩm ra đến? Coi như ta mua?”

Mèo con nghe vậy lại lần nữa ngẩng đầu lên, lỗ tai cũng tinh thần dựng đứng lên.

Smithing Master Hewg trên tay chùy dừng dừng, hắn cau mày nhìn xem Lane bọn hắn ba.

“Hừ, ta chỗ này cũng không phải bán rèn đúc thạch địa phương.” Hắn bất đắc dĩ nói, nhưng vẫn là tại cái đe sắt chung quanh một đống công cụ bên trong tìm kiếm hai lần, móc ra một khối thoạt nhìn có cạnh có góc tảng đá. “Nhưng lần này….…. Tính các ngươi may mắn a. Có khỏa không dùng hết vừa vặn lưu lại.”

“Cái kia có thể cường hóa hai thanh sao meo?”

Nhung Bố Cầu giơ cao lên sơn cốc của mình cướp đoạt đao.

“Nếu như ngươi loại vũ khí này là thành đôi sử dụng,” Smithing Master Hewg tràn đầy da dày cùng lân phiến bàn tay tiếp nhận sơn cốc cướp đoạt đao, “kia tốt nhất là một chút cường hóa hai thanh, không phải sẽ xuất hiện lực lượng không cân đối.”

Nói, hắn đã đem hai thanh sơn cốc cướp đoạt đao bày tại cái đe sắt bên trên, trong tay búa lớn bắt đầu đinh đinh đương đương gõ.

Căn bản không gặp hoả tinh, thế nhưng là sơn cốc cướp đoạt đao đã nhiệt độ cao đỏ lên.

Tiếp lấy hắn lại đem khối kia vừa rồi tại Lane trước mặt bọn hắn qua mắt tảng đá đặt ở cái đe sắt bên trên, gõ gõ đập đập chưa từng gián đoạn.

“Lợi hại a.”

Lane ở bên cạnh tán dương, Nhung Bố Cầu dứt khoát trông mong mong đợi nhìn xem sơn cốc của mình cướp đoạt đao.

“Trên thực tế, ta lần này ra ngoài làm việc, ở giữa còn chiếm được một vài thứ, có thể giúp đỡ nhìn xem?”

“Ngươi còn coi ta là giám định sư sao? Ta chính là cái biết rèn sắt hỗn chủng lão đầu.” Smithing Master Hewg nói nhỏ lẩm bẩm, “lấy ra đi, nhìn xem cũng được.”

Trên tay hắn gõ gõ đập đập động tác không ngừng, nhưng vẫn là đáp ứng giúp Lane chưởng chưởng nhãn.

Thế là, tại Nhung Bố Cầu một đôi sơn cốc cướp đoạt đao còn tại cường hóa quá trình bên trong, Lane cũng móc lên chính mình luyện kim áo da.

Đây đều là hắn từ Liurnia lên tới Cao nguyên Altus trong khoảng thời gian này, chỗ thu hoạch chiến lợi phẩm.

Hắn đại khái đều biết bọn gia hỏa này sự tình hiệu quả, nhưng cũng giới hạn trong hiệu quả.

“Tập võ tu sĩ hỏa văn chùy? Chó săn răng dài?” Smithing Master Hewg quả nhiên không đơn giản, hắn chỉ là mở mắt ra phiết một chút, liền dứt khoát nói ra Lane trên tay chiến lợi phẩm chuẩn xác tên.

“Người trong nghề a.”

Lane thành tâm tán thưởng.

Hắn cũng chỉ là đem những vũ khí này theo bọn nó nguyên chủ nhân trên tay đoạt tới mà thôi, đối với vũ khí bản thân danh xưng, nguồn gốc, đặc tính, đều cũng không quen thuộc.

Smithing Master Hewg lắc đầu: “Đây coi như là nơi giao giới tương đối nổi danh kỳ hình vũ khí, nhận ra không kỳ quái.”

Nói, Smithing Master Hewg hướng phía đi ngang qua tuần tra Rodell binh sĩ giơ lên cái cằm.

Mặc hoàng kim thụ áo trùm binh sĩ giẫm lên mộc sàn nhà, tuân theo tuần tra lộ tuyến di động, cảnh giới.

Đi ngang qua đầu bậc thang hỗn chủng thợ rèn lúc, cũng chỉ là nghiêng đầu nhìn một chút kia cái đe sắt bên trên vũ khí, sau đó liền không còn quan tâm, bước chân không ngừng đi xa.

Đúng là cũng không kinh ngạc bộ dáng. Lane giương lên trên tay gia hỏa: “Nhưng là so sánh vũ khí, ta kỳ thật đối vũ khí bên trên [chiến hôi] càng cảm thấy hứng thú.”

“Hỏa văn chùy bên trên là [sơn yêu gào thét] chó săn răng dài bên trên là [chó săn kiếm kỹ].” Smithing Master Hewg vẫn như cũ tựa như muốn đều không cần suy nghĩ nhiều, nhìn đều không cần xem nhiều một cái dường như, mở miệng liền nói, “[chó săn kiếm kỹ] là độc môn chiến hôi, cùng cây đao này là khóa lại, hủy đi không được.”

“Nhưng là [sơn yêu gào thét] liền tương đối linh hoạt, nếu như ngươi mong muốn nó, ta có thể cho ngươi đem nó từ cái này chùy bên trên tháo ra, quay đầu chính ngươi chứa ở chùy, côn bổng loại hình vũ khí hạng nặng bên trên là được.”

Mặc dù tại Lane quan sát hạ, nơi giao giới [chiến hôi] cùng hỏa diễm thế giới [chiến kỹ] nhưng thật ra là một cái con đường. Nhưng là không hề nghi ngờ, từ Smithing Master Hewg trong miệng lời nói ra cho thấy, [chiến hôi] cái đồ chơi này linh hoạt nhiều.

Đi theo lúc có thể cắm nhổ có hiệu lực vũ khí linh kiện dường như.

“Vậy cái này đem vũ khí đâu?”

Lane lại móc ra một thanh vũ khí, là một thanh xinh đẹp xinh đẹp tinh xảo Nhật thức rèn đao. Đây là hắn tối hôm qua tại huyễn ảnh ma trong pháp sư tháp, liên tiếp Seluvis cùng lúc xử lý cái kia ẩn thân thích khách cầm trên tay.

Mặc dù cái kia ẩn thân thích khách ẩn thân năng lực đẳng cấp tương đối thấp, lúc ấy tại Lane mở [Linh thị] trong mắt cùng người bình thường không sai biệt lắm, nhưng là cây đao này bên trên, dùng ma pháp đến mô phỏng kiếm thuật hiệu quả chiến hôi, vẫn là để Lane cảm giác có chút ý tứ.

“Ngô,” lần này Smithing Master Hewg chăm chú nhìn thêm, lúc này mới lầu bầu nói, “đây cũng là….…. [Danh đao nguyệt ẩn]?”

“Nghe ngữ khí của ngươi giống như không quá xác định a.”

“Sellia ma pháp bọn thích khách làm ra mới mẻ đồ chơi.” Smithing Master Hewg lắc đầu, “cách nay khả năng cũng liền có mấy trăm năm? Quá mới mẻ.”

Nói, Smithing Master Hewg run lên chân trái của mình, trên mắt cá chân buộc lấy xích sắt bị mang theo ‘ào ào’ một hồi vang.

“Nếu là bọn hắn chậm thêm mấy năm chơi đùa đi ra, khả năng ta sẽ nghe đều chưa từng nghe qua. Dù sao ta bị giam tại bàn tròn phòng lớn, bị mệnh lệnh cho các ngươi Thốn Sắc giả rèn đúc vũ khí, đều bao lâu?”.