Chương 1910: Danh đao Nguyệt Ẩn

Chương 1910: Danh đao Nguyệt Ẩn

“A, đừng hiểu lầm. Ta đó cũng không phải tại oán trách cái gì.”

Nhìn Lane bọn hắn ba ánh mắt đều tập trung tại chân mình mắt cá chân xích sắt bên trên, Smithing Master Hewg không quan trọng nói, ngữ khí bình tĩnh.

“Ta biến thành tù binh chuyện này, trách nhiệm cũng không trên người các ngươi. Huống hồ ta cũng không bài xích rèn đúc vũ khí.”

“Bất luận ta là thân phận gì, cũng có thể làm cho vũ khí mạnh lên —— kỹ thuật cùng thời gian cũng sẽ không phản bội chính mình. Hơn nữa….….”

Nói nói, Smithing Master Hewg ngữ khí bỗng nhiên từ nguyên bản liền trầm thấp trạng thái, biến càng thêm trầm thấp.

“Cái này có thể tạm thời để cho ta quên mất, vị đại nhân kia kinh khủng.”

‘Vị đại nhân kia’ Smithing Master Hewg nói mười phần mịt mờ.

Đồng thời đây là tại hắn đắm chìm trong suy nghĩ của mình bên trong thời điểm nói, cũng liền loại bỏ cố ý câu đố người, hay là kiêng kị Lane bọn hắn ở bên cạnh khả năng.

—— hắn là thật sợ cái kia cái gọi là ‘đại nhân’ sợ tại chính mình trong tiềm thức đều muốn tận lực tránh đi tục danh.

Nhưng là, rời đi Rodell, đi Liurnia chấp hành nhiệm vụ thời điểm đó Lane, đã từng dựa vào chính mình siêu phàm thính lực, tại dưới bậc thang nghe thấy qua hỗn chủng thợ rèn cầu nguyện âm thanh.

Hắn tại cầu xin Marika nữ vương khoan dung cùng tha thứ. Tha thứ hắn vẫn như cũ không thể chế tạo ra đủ để thí thần vũ khí.

Nói cách khác, nhường hắn sợ thành bộ dáng này người, là Marika nữ vương sao?

Lane nghĩ lại tới ngay tại cái này trong vòng mười mấy tiếng, cùng vị kia [vĩnh hằng nữ vương] hai lần gặp mặt.

Lần thứ nhất, nàng tại chính mình trưởng tử trước thi thể bi thương, phẫn nộ, kiềm chế. Lần thứ hai, nàng mang theo tin tức xấu từ sâu nền tảng tầng đi lên, cả người nhưng lại giống như là đột nhiên tỉnh táo, thậm chí là lãnh khốc xuống dưới.

Chỉ ở lần thứ hai gặp mặt lúc, quân lâm toàn bộ Hoàng Kim vương triều nữ vương mới chú ý tới Lane, cùng hắn đã xảy ra một lần đối mặt.

Ít như vậy tiếp xúc thời gian, nhường Lane rất khó phán đoán, vị này vĩnh hằng nữ vương bản nhân tính cách, tinh thần, thật sẽ giống như là Smithing Master Hewg chỗ e ngại không thôi như thế sao?

Vẫn là nói….…. Có nguyên nhân khác?

May mà, hỗn chủng thợ rèn liền xem như ngắn ngủi đắm chìm trong suy nghĩ của mình bên trong, cũng không có ảnh hưởng công việc trên tay nhi. Chính như chính hắn nói tới: Kỹ thuật cùng thời gian sẽ không phản bội chính mình.

Tay nghề của hắn đã luyện thành bản năng.

Kia một khối rèn đúc thạch tại sơn cốc cướp đoạt trên đao dần dần bị gõ đến nát bấy, sau đó dần dần tan đi vào.

“[Danh đao Nguyệt Ẩn] phía trên chiến hôi, ta nhớ được gọi là [khe hở ánh trăng].” Smithing Master Hewg trầm muộn điều chỉnh tốt tâm tính, nói tiếp đi, “có thể vung ra tựa như khe hở ở giữa một sợi ánh trăng đao khí, nhìn xem có thể sắc bén cực kỳ.”

“Nhưng là, hắc! Đây chẳng qua là dùng trên thân đao khảm nạm Pyroxen, vung ra ma lực đến mô phỏng cao thủ chân chính dùng đao thuật để đạt tới hiệu quả mà thôi. Cái đồ chơi này đánh vào người, kỳ thật cùng ma pháp đánh vào người không sai biệt lắm. Sớm ăn một miếng [kháng ma lực gan làm] liền có thể tốt không ít.”

“Người giống như ngươi, làm sao lại đối loại này ‘hàng nhái’ cảm thấy hứng thú?”

Nói, Smithing Master Hewg ánh mắt theo bản năng hướng phía Lane bên hông Hồ Nữ chi kiếm nhìn sang.

Hắn là cái lão phái tay nghề người, đối với [khe hở ánh trăng] loại này mưu lợi ‘hàng nhái’ tự nhiên đánh giá không cao.

Lane đao thuật hắn chưa thấy qua, nhưng là hắn lần trước cũng đã gặp qua Hồ Nữ chi kiếm cùng [trọc lưu · diệt].

Đã có tư cách mang theo loại này đẳng cấp vũ khí, như vậy Lane đao thuật, kiếm pháp, trong mắt hắn đã tự động là cái khó mà hình dung cấp độ.

Tiện tay vung ra đao khí hẳn là chỉ là bình thường, như thế quan tâm [khe hở ánh trăng] loại này vụng về mô phỏng vật làm gì?

“Cây đao này xác thực đối ta tác dụng không lớn, nhưng nó không phải rất xinh đẹp sao?”

Lane lời này không giả.

[Danh đao Nguyệt Ẩn] xuất từ Sellia ma pháp công tượng, bọn hắn mượn Nhật thức rèn đao hình dạng và cấu tạo, nhưng là trên bản chất vẫn là Sellia ma pháp bọn thích khách thường dùng ma pháp vũ khí. Trên thân đao khảm nạm lấy nhỏ vụn phát sáng Pyroxen, xem như hộ thủ bộ phận cũng không phải là Nhật Bản đao truyền thống kiểu dáng.

Mà là đầy đủ sử dụng nơi giao giới đối với Elden Ring tôn sùng, là mấy cái Viên Tướng lẫn nhau khảm bộ, trùng điệp, sau đó những này tròn có thật tâm có chạm rỗng, tổ hợp thành quy luật lại phức tạp đồ án.

Nhưng là Smithing Master Hewg đối cách nói này, liền cười lạnh một tiếng hứng thú đều không có, chỉ là khóe miệng hếch lên.

Nói cùng Lane trên người trang bị, cái nào kiện không đẹp như thế.

Mặc dù có hung hãn, có ưu nhã, có đơn giản, nhưng mấu chốt là phối hợp lên hắn người này về sau, ai gặp có thể nói ra một câu ‘không dễ nhìn’ đến?

“Không ra trò đùa.” Lane khoát khoát tay, “nhưng thật ra là ta cảm thấy, mô phỏng cũng không cái gì không tốt đi. Dù sao mô phỏng là học tập bước đầu tiên. Ta có chút bằng hữu, kiếm thuật của bọn hắn cũng không có tới ta một bước này, nếu như có thể nhiều lần sử dụng [khe hở ánh trăng] ta cảm giác đối bọn hắn học tập tiến độ sẽ rất có ích lợi.”

Lane vẫn cảm thấy, [chiến kỹ] cùng [chiến hôi] loại lực lượng này thể hệ ưu thế, hẳn là tại thành quy mô bồi dưỡng chiến sĩ cấp cao phương diện.

Dù sao một tên chiến sĩ cấp cao, dùng linh hồn của mình chi lực, đem chính mình đắc ý nhất, vững chắc nhất chiêu thức khắc ấn tại vũ khí bên trên, tiếp lấy thanh này vũ khí chỉ cần yêu cầu cơ bản đạt tiêu chuẩn, ai nắm bắt tới tay đều có thể làm đi ra phía trên khắc ấn chiêu thức. Cái này cơ hồ tương đương với một cái chiến sĩ cấp cao, tại người mới sử dụng một chiêu này thời điểm, linh hồn chi lực phụ thân đi lên đại đánh. Người mới dùng qua một lần về sau, liền xem như cơ bắp ký ức tốt xấu cũng nên có thể lưu lại không ít.

Cho nên Lane đối với mấy cái này [chiến hôi] cảm thấy hứng thú, chủ yếu là muốn trở lại ma huyễn thời Trung cổ về sau, nhường tro tàn các kỵ sĩ học tập tiến độ trước máy gia tốc.

“Đối hàng nhái cảm thấy hứng thú là chuyện của ngươi. Nhưng ta phải nói cho ngươi, cây đao này bên trên chiến hôi nhưng không cách nào hủy đi.”

Smithing Master Hewg đã đem sơn cốc cướp đoạt đao cường hóa tốt, thông thường thợ rèn cần rất nhiều trình tự cùng khí cụ, tại hắn nơi này đều hoàn toàn không cần. Hỗn chủng thợ rèn đem chuyện này đối với vũ khí giao cho đã hai mắt sáng lên Nhung Bố Cầu, trong miệng lại đối với Lane nói.

“[Khe hở ánh trăng] là kích phát những cái kia trên thân đao Pyroxen ma lực, thả ra đao khí. Cái này chiến hôi gắn ở cái khác trên đao, nhưng không có ma lực cho ngươi đi kích phát.”

“Học cái giá đỡ đi, lại không trông cậy vào thật đè xuống hàng nhái đến.”

Lane không quan trọng nói, đồng thời, trên tay đem danh đao Nguyệt Ẩn thu hồi luyện kim áo da, lại dường như vô tình lại lấy ra một cái hộp nhỏ.

Hắn vô cùng tự nhiên tả hữu lườm hai mắt, xác nhận tuần tra Rodell binh sĩ đã đi xa, đồng thời trong thời gian ngắn cũng sẽ không có người tới.

Về sau, mới mở hộp ra đóng, đem đồ vật bên trong hướng hỗn chủng thợ rèn.

“Đây là….….?!”

Smithing Master Hewg lúc đầu đã làm xong kết thúc công việc, nhưng là tùy ý hướng Lane trên tay thoáng nhìn, thân thể của hắn đột nhiên liền lâm vào cứng ngắc.

Ánh mắt của hắn lặp đi lặp lại tại trong hộp cùng Lane trên mặt bồi hồi.

“[Tử vong] lực lượng, chuẩn xác mà nói,” Lane đậy nắp hộp lại, thu hồi, “bị phong ấn [tử vong Rune] lực lượng.”

Smithing Master Hewg ánh mắt quả thực giống như là gặp quỷ….…. Hoặc là với hắn mà nói, càng kinh khủng chính là giống gặp Marika nữ vương như thế!

“Chuyện tối ngày hôm qua!” Hắn cố gắng hạ giọng, nhưng lại không nhiều lắm hiệu quả, “là ngươi làm?! Ngươi giết ai?!”

Lane vừa nhìn liền biết hắn hiểu lầm.

Dù sao Ranni mưu đồ hắc đao âm mưu đêm chuyện, Thốn Sắc giả nhóm còn chỉ ở Vương Thành Rodell số ít cao tầng ở giữa thông tri qua, Smithing Master Hewg một cái bị khóa ở bàn tròn phòng lớn hỗn chủng thợ rèn, khả năng liền tối hôm qua cụ thể đã xảy ra cái gì cũng không biết, lại càng không cần phải nói phía sau âm mưu.

“Chuyện tối ngày hôm qua có thể không liên quan gì tới ta,” Lane lập tức rũ sạch hiềm nghi, “ta chỉ là đang cùng người sau khi chiến đấu, được đến cái này chiến lợi phẩm, làm không rõ ràng dùng để làm gì mà thôi.”

Smithing Master Hewg đối với cái này bán tín bán nghi, Lane cũng không biết hắn đến cùng là tin là không tin.

Nhưng hắn cuối cùng vẫn như cũ cho Lane tiết lộ cái này ‘thú trảo thạch phiến’ tin tức.

“Đây là [khinh nhờn thú trảo]. Chính như ngươi biết như thế, phía trên nắm giữ [tử vong Rune] lực lượng.”

“Lực lượng này bị khốn tại thạch phiến bản thân, cũng là đã không có lực sát thương gì, nhưng nếu như ngươi có thể thuần thục kích phát bên trong lực lượng, có lẽ có thể làm lệch đi hướng ngươi tập kích tới [tử vong Rune] lực lượng. Nhưng nói thật….….”

Hỗn chủng thợ rèn ánh mắt phức tạp nhìn một chút Lane.

“Nếu quả thật bị có thể sử dụng [tử vong Rune] đầu kia dã thú tìm tới cửa….…. Có hay không thứ này, chỉ sợ đều không khác biệt a?”

Smithing Master Hewg không biết rõ hiện nay, hắc đao bọn thích khách hắc đao bên trong đều chôn giấu một chút [tử vong Rune] sức mạnh còn sót lại.

Cho nên hắn chỉ đầu kia dã thú, tất nhiên chính là Maliketh, Marika nữ vương nghĩa đệ.

Xem ra Smithing Master Hewg là trải qua Maliketh sinh động niên đại, cũng biết rõ kia là loại cái gì lực lượng.

Mà Lane đem khinh nhờn thú trảo thu hồi lại, trong lòng cũng đang suy tư.

Khinh nhờn thú trảo có thể trình độ nhất định bị lệch mở tập kích tới [tử vong Rune] lực lượng, lại khinh nhờn thú trảo là Ranni đưa cho Rykard lễ vật.

Phần lễ vật này tất nhiên không phải chỉ là cái vật kỷ niệm, vật phẩm trang sức. Mà là cái có phi phàm ý nghĩa thực dụng vật phẩm.

Mà thực dụng lời nói….…. Rykard là muốn dùng thứ này đối phó ai?

Hầu như không cần hoài nghi, Lane lập tức liền làm rõ mạch suy nghĩ.

[Tử vong Rune] dù chỉ là tiết lộ ra ngoài một chút còn sót lại, tại bây giờ nơi giao giới cũng là chính cống hàng hiếm, thậm chí là phần độc nhất đồ vật.

Rykard là muốn đối phó Maliketh!

Tại điểm này minh xác về sau, đồng thời cũng liền chứng minh, vị này nữ vương nghĩa đệ, Hoàng Kim vương triều tối cao sức chiến đấu một trong, không hề giống là vương triều cao tầng bên trong bi quan ý nghĩ như thế, đã phản bội Marika nữ vương.

Xác nhận tin tức này về sau, Lane bọn hắn ba cùng Smithing Master Hewg ước định cẩn thận, về sau còn muốn tiến hành cường hóa.

Lane hỏi thăm làm như thế nào đem [chiến hôi] chuyển di lắp đặt tới khác vũ khí bên trên, Smithing Master Hewg cho hắn một thanh chỉ thạch tiểu đao.

Chỉ thạch bình thường tới nói chính là đá mài đao, nhưng phàm là chiến sĩ liền không có không biết dùng.

Mà thanh này chỉ thạch tiểu đao, thì là tại một cái thân đao trạng chỉ trên đá lắp đặt nắm chuôi, chỉ trên đá còn có một chuỗi phát sáng phức tạp ký tự.

“Cái này chỉ khắc đá ấn [bí văn] bởi vậy có thể tháo dỡ chiến hôi. Cần thì lấy đi dùng a, ngược lại ta là dùng không đến loại này đơn giản công cụ.”

Lane tại nói lời cảm tạ về sau nhận lấy tiểu đao, vừa vặn, Witcher tại lại hướng hỗn chủng thợ rèn nghe ngóng không ít liên quan tới nơi giao giới vũ khí tin tức sau, All-Knowing phái người thúc giục hắn tiến đến làm việc.

Hiện tại phải bận rộn chuyện thực sự quá nhiều, nhất là sâu nền tảng tầng truyền đến tin tức xấu về sau..