Chương 1911: Thanh lý

Chương 1911: Thanh lý

Rodell tình huống không thể lạc quan.

Mặc dù khoảng cách Godwin vương tử bị ám sát chuyện chỉ mới qua suốt cả ngày, nhưng là Lane vẫn như cũ có thể từ Rodell hiệu suất làm việc cùng phong cách làm việc bên trên nhìn ra, Hoàng Kim vương triều thật sự là làm chẳng ra sao cả. Hưởng ứng của bọn họ tốc độ rất chậm, cái này có lẽ là bởi vì hoàng kim thụ chi dân nhóm đã phổ biến vặn vẹo thời gian quan niệm.

Bọn hắn thanh lý Thành Rodell bên trong bị chiến đấu sụp đổ kiến trúc cùng địa hình tốc độ cũng không nhanh, đây là bởi vì Rodell nội thành chưa hề bị công phá qua.

Rodell lực lượng phòng vệ rất mạnh, nhưng là trong đó hỗn loạn xử lý năng lực thì rất yếu, bởi vì không coi trọng, cũng không có huấn luyện qua, càng không có thực thao qua.

Lane bị Gideon · Ofnir kéo qua đi làm việc nhi về sau, hàng đầu chính là thanh lý những này phế tích, còn có bên trong phế tích đã linh hồn về cây hoàng kim thụ chi dân thi thể.

Nhưng là Lane trước đó hoàn toàn nghĩ không ra, hắn tới hỗ trợ tổ chức thanh lý phế tích, gặp phải vấn đề lớn nhất vậy mà lại là —— không ai.

Vương Thành Rodell bên trong đương nhiên là cường giả tụ tập, nhưng là tại hôm qua Godwin vương tử mới bị ám sát dưới tình huống, cảm mến với hắn, trung thành với hắn đa số kỵ sĩ đều đã nô nức tấp nập gia nhập Linh Miếu kỵ sĩ đội ngũ, chỉ còn chờ đến tiếp sau nguyền rủa vật phẩm đúng chỗ, liền phải đem đầu mình chặt.

Nhường không đầu linh hồn đi làm bạn Linh Miếu, kêu gọi không hồn Chủ Quân.

Đám người này hiện tại làm sao có thể còn có tâm tình làm việc vặt nhi?

Mà lệ thuộc vương thành Rodell kỵ sĩ nhóm, bọn hắn một phương diện cũng vô cùng kính phục Godwin vương tử, dù sao đây là Hoàng Kim vương triều không có chút nào tranh cãi thái tử. Cho nên bọn hắn hiện tại cũng kìm nén nổi giận trong bụng.

Một phương diện khác, vương tử cái này nhân vật mấu chốt bị ám sát, Hoàng Kim vương triều thế cục đột nhiên bén nhọn tới từ thành lập đến nay trước nay chưa từng có trình độ.

Hiện tại cơ bản tất cả Rodell kỵ sĩ, đều tại Christopher suất lĩnh dưới, ngày đêm tại trên tường thành phiên trực.

Christopher chính là tại hắc đao âm mưu đêm, cái thứ nhất từ đối [tử vong Rune] mẫn cảm trong sự sợ hãi tỉnh táo lại, đồng thời nhảy xuống hoàng kim thụ đại giáo đường, đối hắc đao thích khách tiến hành vây công cái kia Rodell kỵ sĩ.

Hắn tại Rodell kỵ sĩ bên trong tiếng tăm lừng lẫy, đồng thời cũng là Vương Thành Cổ Long tín ngưỡng bên trong nhân vật hết sức quan trọng, mọi người bởi vậy gọi hắn [Cổ Long kỵ sĩ]. Lấy biểu hiện hắn tại Vương Thành Cổ Long tín ngưỡng bên trong tư lịch chi sâu.

Mà trong thành quần chúng đâu?

Bọn hắn là Hoàng Kim vương triều bên trong quý tộc, biên cảnh lãnh chúa, hành hương giả, những người này không có lực lượng cũng không ý nguyện làm thanh lý phế tích sống lại, công việc bẩn thỉu.

Thế là lớn như vậy một cái Vương Thành Rodell, Lane mong muốn thanh lý mất cạnh góc bên trên một mảnh kiến trúc phế tích cùng địa hình phá hư, thậm chí ngay cả nhân thủ cũng không tìm tới.

May mà, Witcher cũng không phải là nơi giao giới hoàng kim thụ chi dân.

Kinh nghiệm của hắn cùng ánh mắt nhường hắn giỏi về lợi dụng những cái kia bị người coi nhẹ quần thể, đồng thời từ bản thân hắn ở giữa sung làm dầu bôi trơn tác dụng, lấy xã giao năng lực cân đối các phương vận chuyển.

Rốt cục, tại hắc đao âm mưu đêm qua cả ngày sau ban đêm, cơ hồ có thể được xưng là hoàn toàn không cứu được tai cơ cấu Vương Thành Rodell, lại còn thật thuận lợi bắt đầu thanh lý phế tích!

Hoàng kim thụ quang mang vẫn như cũ huy hoàng, lá rụng như là mưa ánh sáng màu vàng. Tại xanh đậm màn trời tinh không chi hạ càng lộ vẻ xán lạn.

Mà ở đằng kia chút sụp đổ vỡ vụn kiến trúc trong phế tích, nguyên một đám thân thể còng xuống, hình thù kỳ quái thân ảnh, ngay tại phế tích bên trên đi khắp, vận chuyển.

Những cái kia là hỗn chủng.

Đại khái hình người trên thân thể mọc ra lân phiến, móng vuốt, cánh, cái đuôi, chờ một chút sinh vật tính trạng tụ tập tới trên người bọn họ.

Những này tính trạng không chỉ có là để bọn hắn tại cái này hoàng kim luật pháp thời đại có thụ kỳ thị, cũng cho bọn hắn phổ biến so hoàng kim thụ chi dân nhóm thân thể mạnh hơn tố chất ranh giới cuối cùng.

Hoàng kim thụ chi dân nếu như trải qua huấn luyện quân sự hoặc là người rèn luyện, đương nhiên sẽ ở chúc phúc tác dụng dưới rất có hiệu quả.

Nhưng là nếu như một cái hoàng kim thụ chi dân cùng một cái hỗn chủng đều không có tiến hành qua rèn luyện, như vậy hỗn chủng thân thể là so người bình thường mạnh hơn.

Bọn hắn so thành nội những quý tộc này, các lãnh chúa khả năng làm việc nhiều.

Đồng thời hỗn chủng nhóm yêu cầu cũng đặc biệt thấp, bọn hắn chỉ hi vọng có thể nuôi cơm, an toàn liền tốt.

Rodell ở vào hoàng kim thụ dưới chân, nơi giao giới sinh mệnh bao quát hỗn chủng ở bên trong, tất cả đều sùng kính lấy cái này khỏa sinh mệnh khởi nguyên chi thụ. Chỉ có điều trước kia bọn hắn thân phận thấp, cũng không cơ hội tiến đến triều bái mà thôi.

Bây giờ có thể đi vào Vương Thành Rodell, khoảng cách hoàng kim thụ gần như vậy, hỗn chủng nhóm phần lớn cảm xúc kích động.

Đứng tại một chỗ từ phế tích bên trong thanh lý đi ra trên đất trống, Lane đang nhìn trước mắt đất trống bị từng cỗ bày ra tốt, đắp lên kim sắc vải vóc thi thể lấp đầy. Đây đều là từ trong phế tích thanh lý đi ra hoàng kim thụ chi dân thi thể.

Mặc dù đều đã linh hồn về cây, tại Hoàng Kim vương triều bên trong thực sự không tính là gì đại sự. Nhưng là Lane vẫn như cũ lo liệu lấy chính mình gắng đạt tới hoàn thiện phong cách làm việc, bắt đầu ghi chép về cây nhân số cùng thân phận của những người này, tính là thương vong thống kê.

Những thi thể này sẽ tại không lâu sau đó chứa lên xe, từ những cái kia to lớn lại rắn chắc xe ngựa, kéo đến từng cái dưới mặt đất mộ địa.

Những cái kia dưới mặt đất mộ địa mộ huyệt chỗ sâu, đều là cùng trải rộng nơi giao giới đại thụ căn có chỗ giáp nhau.

Những thi thể này sẽ trở thành rễ cây chất dinh dưỡng.

Mà chờ hoàng kim thụ tạo hình tốt về cây linh hồn sau, bọn hắn lại đều sẽ trùng sinh. Đây chính là một lần hoàng kim thụ chi dân sinh mệnh luân hồi.

Ổn định chuyển thế.

Bao nhiêu thế giới sinh mệnh, chỉ có thể dựa vào tông giáo huyễn tưởng đến đối kháng sau khi chết không biết cùng hư vô. Nhưng ở nơi giao giới, sau khi chết không phải một mảnh không biết, mà là xác định tương lai.

Loại này an tâm cảm giác, là loại xa xỉ phẩm. Lane đi tại nằm thẳng vải che trong thi thể ở giữa, mấy cái điều hương sư cùng hắn cùng một chỗ, trên tay tô tô vẽ vẽ, ghi chép người chết tin tức.

Hắn lần này tổ chức qua nhân thủ tới, chủ yếu chính là cùng Điều Hương Sư hiệp hội khai thông về sau, từ trong tay người của bọn họ phân phối tới.

Dù sao tại Vương Thành Rodell, cũng chính là tại Tricia ảnh hưởng dưới, mới có điều hương sư nhóm đem hỗn chủng coi là một loại có thể cung cấp trợ giúp sức lao động, mà không phải liền tiếp xúc đều không muốn tiếp xúc dơ bẩn dơ bẩn.

Nói nói người liền đến.

Hỗn chủng nhóm thanh lý phế tích, ở bên cạnh không ngừng phát ra tấm gạch tróc ra va chạm thanh âm, còn có khối lớn hài cốt bị nâng lên chở đi thanh âm.

Mà Tricia đang chậm rãi từng bước, giẫm lên phế tích hướng bên này tới.

Trên người nàng vải dày áo choàng cùng vải dày tạp dề, ở trong môi trường này lộ ra rất dùng được, bình thường xoa đụng không đến.

Trên mặt mặt màn cũng coi là phòng xám khẩu trang.

“Ta lại cản trở về một nhóm người!” Tricia còn chưa kịp từ phế tích bên trên đi đến đặt thi thể trên đất bằng, liền không kịp chờ đợi reo hò một tiếng.

Nàng vẫy tay hướng Lane bên này đi tới, giống như là làm chuyện lớn như thế.

“Hô! Ta dùng ngươi giao cho ta thoại thuật cùng bọn hắn nói, sau đó,” Tricia đi tới, thở dốc một hơi sau ngữ khí vẫn như cũ vui vẻ, “sau đó những cái kia không muốn để cho hỗn chủng tiến vào Rodell các cư dân, liền đều không phản đối! Thật thần kỳ a, Lane!”

Witcher thì đối với cái này cũng không ngoài ý muốn.

Trên tay hắn vẫn tại đối với trên mặt đất thi thể tin tức.

“Hoàng kim thụ chi dân tự cao tự đại,” Lane nhẹ nhàng linh hoạt nói, “đối hỗn chủng xem thường, thậm chí là ghét bỏ kiêng kị đều bình thường. Nhưng lúc này liền phải đem bọn hắn bưng lấy cao cao.”

“Sau đó lại cường điệu hiện tại vấn đề đến cỡ nào không thể coi thường, thi thể cùng phế tích không xử lý sẽ biến cỡ nào khó coi. Rodell ngay tại hoàng kim thụ dưới chân, tốt nhất lại cùng tôn không tôn kính hoàng kim thụ dính líu quan hệ.”

“Chính bọn hắn không thể làm, chuyện lại tại chỗ này bày biện không thể không làm, còn có thể làm sao? Nói hai câu lời hay cũng liền đi qua. Nên nhường hỗn chủng vào thành vẫn là đến làm cho hỗn chủng vào thành đi.”

Lane bàn giao cho Tricia thoại thuật cũng không phức tạp, rất dễ hiểu. Phàm là có chút quản lý kinh nghiệm người đều hẳn là có thể làm tốt.

Nhưng là có thể khiến cho Tricia như thế một cái không có chút nào kinh nghiệm người, đem quá đến kháng nghị hoàng kim thụ chi dân nhóm chạy trở về, cái này thấy bản sự.

Trừ phi đã đối hoàng kim thụ chi dân nhóm quần thể tâm lý chân dung có cái chuẩn xác phân tích, không phải căn bản không đạt được cái này hiệu quả.

Tricia kia mặt màn bên trên hai mắt, còn mang theo điểm ‘làm đại sự’ hưng phấn cùng nhảy cẫng.

Thi thể đầy đất cùng rách nát kiến trúc, lúc đầu nên có thể làm người niềm thương nhớ cùng bi thống cảnh tượng, lại càng không cần phải nói Tricia bản thân liền có liền hỗn chủng, The Omen đều quan tâm thiện lương chi tâm.

Nhưng nơi này là hoàng kim luật pháp thời đại dưới nơi giao giới.

Cho nên Tricia đứng tại trong thi thể ở giữa, cũng vẫn như cũ có thể cùng Lane tùy ý nói giỡn. Mà không cái gì trầm thấp cảm xúc.

Thậm chí nàng còn cần mũi chân đạp đạp trên mặt đất một cỗ thi thể cánh tay.

“Những người này cũng thật sự là không chê xếp hàng chậm a,” điều hương sư bất mãn nhả rãnh lấy, “một đầu cánh tay bị ép thành thịt dán mà thôi, trực tiếp liền tự sát. Để chúng ta trị liệu một chút chẳng phải không có chuyện gì sao?”

“Có lẽ,” Lane liếc xéo nàng một cái, “chính là không muốn để cho các ngươi trị liệu đâu? Dù sao điều hương sư trị liệu còn phải có cái đợt trị liệu. Một đầu bị ép thành thịt băm cánh tay….…. Không nói trước có thể hay không chữa khỏi, thời kỳ dưỡng bệnh liền đủ khó chịu a?”

Hoàng kim thụ chi dân đối với thống khổ sức chịu đựng không cao, dù sao tại hoàng kim luật pháp thời đại sinh hoạt lâu như vậy.

Cùng nó đối mặt bị vỡ nát nứt xương cánh tay thời kỳ dưỡng bệnh, kia cỗ ngứa đau nhức đan xen tình cảnh, bọn hắn càng có khuynh hướng về cây.

Một cái khác nói, Lane cảm thấy bọn hắn đoán chừng cũng không quá yên tâm điều hương sư nhóm trị liệu tiêu chuẩn.

Điều hương sư nhóm trị liệu kỹ thuật chủ yếu dựa vào hương phấn, tại nội khoa bên trên hiệu quả không tệ, ngoại thương thì một lát không thể thấy hiệu quả.

Hơn nữa Hoàng Kim vương triều loại tình huống này, điều hương sư nhóm trên tay có thể có bao nhiêu thực thao kinh nghiệm đều không tốt nói.

Ai cũng mong muốn gặp gỡ tay nghề tinh xảo lại thuần thục bác sĩ, đồng thời lại cũng không nguyện ý làm những cái kia bác sĩ mới luyện tập ca bệnh. Nhưng là thực thao kinh nghiệm cũng không thể trống rỗng xuất hiện.

Tân thủ bác sĩ cũng không có khả năng một mực tích lũy lấy cấp thấp điểm kinh nghiệm, tới cuối cùng còn có thể một hơi thăng cấp thành thục luyện bác sĩ.

Hiện thực mâu thuẫn vốn là như vậy khó làm.

Hồng Lộ giọt chén thánh bình mặc dù không tính thiếu, nhưng cũng xa xa không có có thể trong tay mỗi người có một cái trình độ.

Bất quá hoàng kim thụ chi dân cũng xác thực đủ khoa trương.

Lane cũng nhìn một chút chính mình đi qua bên đường, mấy cỗ còn mang theo phế tích kiến trúc bụi thi thể.

Tại bọn này xui xẻo hoàng kim thụ chi dân bên trong, trực tiếp bị nện chết thật đúng là số ít, đại đa số đều là chịu không được thương thế cùng thống khổ, trực tiếp bản thân kết thúc, tỉ lệ kinh người..