Chương 1912: Người tới

Chương 1912: Người tới

Tại Lane quy hoạch chỉ huy phía dưới, Vương Thành Rodell bên trong phế tích dần dần bị thanh lý đi ra, đất trống diện tích biến lớn, phía trên trưng bày thi thể cũng càng ngày càng nhiều.

Thời gian dần trôi qua, ngay cả Hoàng Kim vương triều thường dùng nhất kim sắc vải vóc cũng mất, móc ra thi thể cũng chỉ có thể lộ thiên đặt vào.

Nhưng những thi thể này lúc đầu cũng liền không thế nào trọng yếu, bởi vậy cũng không người có cảm giác gì hoặc là nói thêm cái gì.

Lane từ hắc đao âm mưu đêm giữa trưa ngày thứ hai, bị gọi tới làm việc. Mà tới được ban đêm, hắn liền đem trong vương thành gần như không cứu tế năng lực, thông qua tổ chức của mình cho khải bắt đầu chuyển động.

Từ Điều Hương Sư hiệp hội cân đối tới điều hương sư cùng hỗn chủng nhóm bận rộn một đêm, đang đến gần sáng sớm thời điểm bắt đầu nghỉ ngơi một chút.

Mà Lane cũng là vào lúc này, bị một cái hắn chưa thấy qua Thốn Sắc giả gọi đi.

“Ngươi chính là cái kia bỗng nhiên xuất hiện, nắm giữ [vương cách] Thốn Sắc giả?”

Người tới không có tự giới thiệu, ngược lại trước tiên mở miệng chính là nghi vấn. “Gọi ta Lane liền tốt,” Witcher trên mặt tự nhiên toát ra một loại không quan trọng cười khổ, “Thành Vương tư chất loại chuyện này a….…. Đâu còn có trọng yếu như vậy?”

“Xác thực như thế, bây giờ chính là hoàng kim luật pháp thời đại, quá khứ những cái kia dã man thời đại bên trong ước định mà thành truyền thống, sớm nên nói là không thích hợp.”

Người này khóe miệng luôn luôn treo một vệt mỉm cười, nhưng cái này xóa mỉm cười nhưng bây giờ không thể làm người cảm giác hữu hảo cùng buông lỏng, ngược lại là không hiểu có chút sinh khí.

Bởi vì cái này xóa mỉm cười, luôn có thể khiến người ta cảm thấy là đùa cợt cười.

Vị này Thốn Sắc giả một bộ pháp sư nhẹ nhàng ăn mặc.

Trên thân không có gì hộ giáp, một đỉnh vành rộng đỉnh nhọn mũ, trên người lưu loát trang phục bên ngoài hất lên một đầu áo choàng, vác trên lưng lấy một thanh đại liêm đao, trên lưng cắm một cây dị hình pháp trượng.

Bản thân của hắn thân cao là bình thường phạm vi, bởi vậy cần ngước nhìn Lane.

Cả người nhìn không có gì đặc điểm, duy chỉ có có hai nơi.

Một là sắc mặt của hắn, ngoại trừ kia để cho người ta không tự giác cau mày đùa cợt mỉm cười bên ngoài, sắc mặt của hắn còn có loại bệnh trạng trắng bệch.

Thứ hai, hắn trang phục trên người chỉnh thể không đặc biệt, nhưng là những y phục này bên trên lại đều trang trí lấy một loại đặc biệt màu đỏ Pyroxen, lấy Lane nhạy cảm khứu giác, hắn thậm chí có thể ngửi được kia màu đỏ Pyroxen bên trong mùi máu tươi.

Kia là từ huyết dịch hình thành tảng đá.

“Ta là Alberich.” Tại Lane về sau, người tới cũng báo lên thân phận, “không nghĩ tới ra ngoài đi một chuyến nhiệm vụ, trong vương thành vậy mà lại xảy ra loại sự tình này.”

Cho dù lấy Alberich kia dường như đem đùa cợt nụ cười khắc vào trên mặt bộ dáng, trong giọng nói của hắn cũng không thiếu cảm khái.

Đối với tại hắc đao âm mưu đêm bên trong không có chờ tại Vương Thành Rodell Thốn Sắc giả tới nói, bọn hắn đến một lần một lần công phu, Hoàng Kim vương triều bên trong lớn nhất nổi danh vương tử vậy mà liền linh hồn tử vong!

Thốn Sắc giả bởi vì trực thuộc ở Two fingers, còn không phải người bình thường. Cho nên bọn hắn cũng biết Godwin sau khi chết liên quan hiệu ứng, liền hoàng kim luật pháp đều xuất hiện to lớn lỗ thủng.

Mắt thấy, hoàng kim luật pháp thời đại đều có thể không đáng kể.

Loại này kinh ngạc cảm giác không thua gì trong chớp mắt thiên địa phản phục.

“Two fingers tại đêm đó liền phát ra tin tức, nhường tất cả bên ngoài Thốn Sắc giả lập tức gấp trở về.” Alberich vuốt ve chính mình hộ oản bên trên màu đỏ Pyroxen nói, “ta cách coi như gần, liền cái này cũng bỏ ra cả ngày mới gấp trở về. Những người khác, hừ hừ, còn có hãy đợi a.”

Lane gật gật đầu.

Hắn hiện tại đã không phải là vừa tới nơi giao giới hai mắt đen thui trạng thái, hắn tinh tường bàn tròn phòng lớn bên trong Thốn Sắc giả đều có ai.

Dù sao bọn gia hỏa này, cũng đều là tiếng tăm lừng lẫy nhân vật anh hùng.

“Vậy bây giờ, ngươi tìm đến ta là bởi vì….….?” Lane giang hai tay ra, ra hiệu Alberich nhìn chung quanh một chút phế tích cùng thi thể, “ta chỗ này nhưng có điểm bận bịu.”

“Loại chuyện này hiện tại không nóng nảy, thi thể hư thối ngay tại chỗ vùi lấp lại có thể thế nào?” Alberich quay người, đồng thời ra hiệu Lane đuổi theo, “All-Knowing để cho ta tới bảo ngươi, là vì xử lý chân chính chuyện trọng yếu.”

Witcher trong lòng nhất thời hiểu rõ, đem trên tay người chết ghi chép kín đáo đưa cho một tên điều hương sư, đi theo Alberich bước chân.

“Núi lửa biệt thự người đến?”

“Cơ hồ là cùng ta trước sau chân tới Rodell.” Nói, Alberich hiện ra nụ cười trên mặt càng để cho người tức giận điên rồi, “nhiều mới mẻ a, ở xa núi lửa biệt thự, vậy mà có thể đi về cùng ta thời gian đụng vào.”

Nghe Alberich ý tứ, hắn nghe được Godwin tử vong tin tức thời điểm, khoảng cách Rodell khoảng cách tuyệt đối so núi lửa biệt thự thêm gần.

Nhưng hắn một cái Thốn Sắc giả nắm chặt đuổi theo đi trở về, lại cùng núi lửa biệt thự người đụng vào nhau.

Như vậy, đối phương tám thành là lên đường từ lâu chạy tới.

Hai cái Thốn Sắc giả khởi hành, từ bị Cổ Long sụp đổ thành khu một góc, chạy tới Rodell ngoại tầng tường thành chỗ.

Bởi vì góc độ quan hệ, lúc ấy Fortissax một đao chỉ liên lụy một phần nhỏ thành khu, khuếch tán ra lực lượng để mặt đất sinh ra khe hở, địa phương còn lại cũng còn hoàn hảo.

Thế là hai người lên xe ngựa, hướng phía tường ngoài tiến lên.

Trên đường đi, còn không thể thanh tỉnh nhận thức đến đến tột cùng xảy ra chuyện gì hoàng kim thụ chi dân nhóm, vậy mà đều có một chút trở lại thường ngày thời gian cảm giác.

Rodell tầng bên trong tường thành tường lỗ châu mai bên trên, thần dụ sứ giả vẫn như cũ thỉnh thoảng thổi lên bọn chúng kim sắc cây sáo, gây nên phía dưới hoàng kim thụ chi dân cầu nguyện cùng cúng bái.

Kỳ thật, thần dụ sứ giả tượng trưng cho ‘thời đại mới, mới luật pháp đến’ loại sự tình này, người biết cũng không thiếu mới đúng.

Nhưng là hoàng kim thụ chi dân nhóm tại hoàng kim luật pháp ra đời sống an nhàn quá lâu.

Bọn hắn bài xích nhường đầu của mình suy nghĩ loại này khó mà tiếp nhận chuyện, tư duy bên trên trốn tránh, là mỗi người bản năng.

Rodell rất lớn, nếu như các cường giả không muốn gióng trống khua chiêng bộc phát tốc độ gây nên khủng hoảng, như vậy phương tiện giao thông rất tất yếu. Nhìn xem ngoài cửa xe ngựa màu hoàng kim bãi cỏ, còn có Hoàng Kim vương triều kia to lớn đại thụ pho tượng thủ vệ, Lane trực tiếp hỏi.

“Như vậy, All-Knowing từ nữ vương cùng vương phu nơi đó được đến trả lời chắc chắn là cái gì?” Witcher ánh mắt từ ngoài cửa sổ chuyển hướng Alberich, “làm như thế nào đối đãi núi lửa biệt thự người tới?”

Trước đó Lane liền cùng All-Knowing tước sĩ cùng một chỗ phân tích qua, tại đã biết hắc đao âm mưu đêm kẻ chủ mưu là Ranni, ngoại thích Bán Thần thời điểm. Đối đãi núi lửa biệt thự người tới, cũng chính là cường ngạnh cùng trấn an hai con đường.

Quyền lựa chọn tại nữ vương trong tay.

“Hừ, All-Knowing hắn không thể nhìn thấy nữ vương.” Alberich ngả ngớn nói, “chuẩn xác mà nói, nữ vương từ sâu nền tảng tầng trở về về sau, căn bản không có ý định gặp hắn, liền tự mình tiến vào hoàng kim thụ bên trong.”

“Bất quá, vương phu cũng là cho lời nói. Nhường trước ổn định thế cục, hắn sẽ lại làm cố gắng đi nếm thử vãn hồi. Tiếp lấy liền cũng đi theo nữ vương tiến vào hoàng kim thụ.”

“Lúc này tiến vào hoàng kim thụ?”

Lane lần nữa nhìn về phía ngoài cửa xe ngựa, hoàng kim thụ thân cây tại khoảng cách này thậm chí lộ ra có chút nhét đầy thiên địa.

Lập tức, Witcher lắc đầu.

Hoàng kim thụ sự tình, đoán chừng toàn bộ nơi giao giới hiện tại chỉ có hoàng kim nhất tộc rõ ràng nhất. Người khác cũng thao không chú ý.

Đã Vương Phu Radagon hiện tại đã cho phương hướng, như vậy tóm lại dưới mắt chuyện là dễ làm.

Rất nhanh, Vương Thành Rodell tường ngoài tới.

Lúc này, Rodell đã cấm chỉ người ngoài tiến vào, từ hắc đao âm mưu đêm bắt đầu, phía ngoài hành hương giả liền ngăn ở trước cổng chính to lớn trên bậc thang.

Ngoại trừ Lane mang vào hỗn chủng cùng điều hương sư bên ngoài, chỉ có cửa chính đại thụ thủ vệ chịu thả người, khả năng cho phép tiến vào.

Tự nhận là thất trách đại thụ thủ vệ, lúc này ngày đêm đốt trên tay bọn họ trải qua cầu nguyện chúc phúc [lính gác bó đuốc] đồng thời kia nặng nề dưới mũ giáp, ánh mắt nhìn chằm chằm mỗi một cái ý đồ tới gần đại môn người.

Hành hương giả nhóm bị bức lui tại khoảng cách đại môn ít ra hai mươi mét phạm vi bên ngoài, chỉ có hai người, tựa hồ là được đến chờ đợi tư cách, đứng tại hai cái đại thụ thủ vệ ở giữa, hướng phía đại môn mong mỏi cùng trông mong.

Lane cùng Alberich đi xuống xe ngựa.

Cũng đúng lúc nhìn thấy hai người kia. Trong đó một cái là cái bình thường dáng người nữ tính, khuôn mặt không thể nói đẹp mắt, chỉ có điều treo như có như không mỉm cười.

Một cái khác thì là tính cả mũ giáp vật trang trí, có hai mét bảy tám trên dưới chiến sĩ.

Toàn thân đồng đỏ dường như khôi giáp, cõng một trương đồng dạng chất liệu đại thuẫn, thuẫn mặt chính giữa có một cây hướng lên sừng cong, hai tay chống lấy một thanh phù hợp hắn dáng người tay nửa kiếm, chất liệu cũng cùng khôi giáp giống nhau.

‘Lò luyện kỵ sĩ.’

Lane lập tức liền nhận ra này tấm hình tượng.

Dù sao hình tượng này tại nơi giao giới cùng Hoàng Kim vương triều đều rất nổi danh.

Lò luyện kỵ sĩ là phụng dưỡng [ban đầu chi vương] Godfrey đội cận vệ, là dưới trướng hắn mạnh nhất hữu lực kỵ sĩ đoàn thể.

Tại Vua Godfrey bị tước đoạt chúc phúc, khu trục ra nơi giao giới thời điểm, những này lò luyện kỵ sĩ cũng theo đó đã mất đi hầu hạ mục tiêu, bởi vậy mây đổi sao dời, rất nhiều người mất đi tung tích.

Cái kia một thân đồng đỏ dường như khôi giáp cùng vũ trang, kỳ thật cũng không phải là cái khác kim loại, mà là hàng thật giá thật vàng, liền cùng Hoàng Kim vương triều bên trong Rodell kỵ sĩ, đại thụ thủ vệ như thế.

Nhưng là, thế giới này lực lượng chịu pháp tắc thay đổi, cũng chính là luật pháp thời đại biến thiên ảnh hưởng.

Hoàng kim luật pháp thời đại, vàng chính thống nhan sắc chính là sáng loá hoàng kim.

Thế nhưng là lúc trước thời đại, tại hoàng kim thụ vẫn là sinh mệnh lò luyện thời đại, hoàng kim chính thống nhan sắc là mang theo điểm đỏ, kia màu đỏ đại biểu cho sinh mệnh lực lượng.

Sau khi xuống xe, Alberich cùng lò luyện kỵ sĩ không có bất kỳ cái gì giao lưu, mặc dù giữa bọn hắn có lẽ hẳn là nhận biết, nhưng là hiện tại, tên này lò luyện kỵ sĩ như là đã dấn thân vào tại núi lửa biệt thự, như vậy tại lập trường trước mặt, không giao lưu đối với song phương đều tốt.

“Hoàng kim thụ vẫn như cũ hào quang rực rỡ, chúc một ngày tốt lành, hai vị Thốn Sắc giả.” Đến từ núi lửa biệt thự nữ tính trước tiên mở miệng, “ta là Daedicar, Rykard đại nhân dưới trướng thủ tịch khảo vấn quan. Xin hỏi….….?”

“A, mời đến a, Daedicar nữ sĩ.”

Lane đưa tay mời, có động tác này sau, Rodell đại môn hai bên đại thụ thủ vệ mới đem lực chú ý từ núi lửa biệt thự trên người của hai người dời, cho phép bọn hắn tiến vào.

“Chúng ta không bằng tại tường thành bên trong tìm gian phòng, tiến hành nói chuyện?”

Lane đề nghị, nhưng là Daedicar mặc dù kia như có như không nụ cười vẫn như cũ, lại liên tục không ngừng từ chối.

“Không, ta muốn chúng ta vẫn là mau chóng đàm luận sự tình tốt. Ngay ở chỗ này a.”

Từ Thành Rodell cửa vừa tiến đến chính là cái cự đại lại vô biên xuôi theo quảng trường.

“Chủ ta đối Godwin vương tử ngộ hại một chuyện cảm thấy khiếp sợ sâu sắc! Hắn đã phái phát ra núi lửa biệt thự tất cả đắc lực nhân thủ, thề sẽ mau chóng lùng bắt hung thủ. Cái này đã là báo thù, cũng là vì đoan chính vương triều chuẩn mực.”

“Nhưng là thân làm Bán Thần, hắn đồng thời cũng thập phần lo lắng, những cái kia nghịch tặc có thể sẽ quấy nhiễu vương thành.”

Daedicar ngữ tốc vội vàng, giống như là quả thực vì Hoàng Kim vương triều bây giờ đột biến mà lo lắng vạn phần.

“Đương nhiên, Marika nữ vương cùng vương phu lực lượng không ai bằng, có thể chủ ta lo lắng, hai vị đại nhân bởi vì vương tử chết đi mà suy nghĩ quá nặng. Bởi vậy, chủ ta mong muốn vào lúc này, là vua thành rất nhiều khó khăn giúp cho trợ giúp.”.