Chương 1913: Pháp đầu

Chương 1913: Pháp đầu

Vị này từ núi lửa biệt thự mà đến nữ sĩ lộ ra tình chân ý thiết, dường như thật là Rykard đối với bây giờ Hoàng Kim vương triều biến cố mà cảm động lây như thế.

Không giống như là núi lửa biệt thự thủ tịch khảo vấn quan, loại này để cho người ta nghe liền không rét mà run nhân vật, ngược lại giống như là cái lòng nhiệt tình đại tỷ.

Nhưng là Lane nhìn xem bộ dáng của nàng, lại quay đầu cùng Alberich đối mặt một chút.

“Ngài thật không muốn ngồi xuống tới nói chuyện một chút?” Witcher khuyên, “hiện tại trong vương thành hỗn loạn tưng bừng, chỉ là muốn đem chuyện làm rõ cũng không dễ dàng, chớ nói chi là bàn bạc đến từ núi lửa biệt thự chi viện.”

Lane lời nói này bản ý là cái gì tạm thời không nói, nhưng là đang nghe ‘trong vương thành hỗn loạn tưng bừng’ mấy cái này từ thời điểm, Daedicar trong hai mắt liền mịt mờ lộ ra một tia sốt ruột ánh mắt. “Không! Không cần!” Daedicar lần nữa cường điệu, đồng thời hiện ra nụ cười trên mặt càng lớn, “càng nhanh càng tốt. Thốn Sắc giả các hạ, Hoàng Kim vương triều nhất định phải nhanh an ổn xuống, cấp bách a.”

“Nếu như đây là Bán Thần Rykard lớn ý nguyện của người,” Lane nhún nhún vai, không quan trọng gật đầu nói, “đương nhiên, chúng ta không có ý kiến.”

Rodell ngoại thành sau đại môn quảng trường mười phần rộng rãi, đồng thời hiện tại không có nối liền không dứt biển người vào thành, nơi này còn mười phần trống trải.

Nhìn qua thậm chí đầy đủ làm một hơn ngàn người cỡ lớn quân doanh nơi đóng quân.

Ở chỗ này nói chuyện, Cao nguyên Altus kia mang theo kim sắc bãi cỏ khí tức gió, sẽ đem ngôn ngữ thổi tan, mười bước bên ngoài liền khó mà phân biệt.

“Vậy chúng ta không bằng tranh thủ thời gian….….”

Nói, Daedicar nữ sĩ liền từ phía sau lưng màu hoàng kim áo choàng hạ, móc ra một phần văn kiện, lúc này liền muốn đánh mở.

Có thể nàng chưa kịp làm xong động tác, Alberich vành rộng đỉnh nhọn mũ hạ liền truyền đến để cho người ta không vui đùa cợt tiếng cười.

“Lại nhiều lần, biểu hiện được cũng quá nóng lòng điểm.” Hắn đè lên điểm xuyết lấy màu đỏ Pyroxen vành nón, “ha ha, nhìn qua liền cùng cầm phía sau lưng cọ cây Rune gấu như thế a.”

Daedicar nguyên bản sốt ruột biểu lộ, còn có trận này nói chuyện không khí, đều bởi vì Alberich đầu này ‘đùa cợt người đầu lưỡi’ mà sinh ra để cho người ta không vui ngưng trệ.

Mà tại cái này không vui ngưng trệ bên trong, ngược lại là đứng tại đùa cợt người bên người Lane, động tác vô cùng tự nhiên vỗ vỗ Alberich bả vai, đồng thời tiến lên một bước, tiếp nhận Daedicar trong tay cuộn giấy.

Thân mật động tác như là gió xuân hiu hiu, hóa giải ngưng trệ cùng không vui không khí.

Daedicar giao qua giấy da dê quyển về sau, lui lại một bước đứng ở từ đầu đến cuối hai tay chống lấy trường kiếm trước người, bất động như núi lò luyện kỵ sĩ bên người.

Trên mặt của nàng vẫn như cũ treo như có như không cười, nhưng là vừa rồi trái tim của nàng cũng đã mãnh rút qua một lần.

Alberich mở miệng một phút này, nàng còn tưởng rằng là Vương Thành Rodell đã đã nhận ra Rykard đại nhân chân thực ý đồ!

Chỉ có sau lưng lò luyện kỵ sĩ, nhường nàng khủng hoảng hơi hơi được đến một chút ngăn chặn.

Có thể đi theo ban đầu chi vương tại cự nhân trong chiến tranh đánh đâu thắng đó kỵ sĩ, mặc dù nơi này là vương thành, nhưng ra khỏi thành cửa ra vào gần như vậy, hẳn là cũng có thể giết ra ngoài a?

Nhưng sau đó, Lane động tác mới khiến cho Daedicar nhẹ nhàng thở ra.

Nguyên lai chỉ là Alberich đầu này ‘đùa cợt người đầu lưỡi’ theo thói quen ác miệng đâm người mà thôi.

Còn nữa nói, [hoàng kim] Godwin vừa mới bị đâm bỏ mình, lúc này núi lửa biệt thự tới vương thành nói muốn cung cấp trợ giúp, coi như thật sự là hảo tâm, cũng khẳng định sẽ ở vương thành nguyên bản lực lượng thủ vệ bên trong gây nên chỉ trích cùng bất mãn.

Bị người đâm vài câu hoàn toàn bình thường.

Chỉ là nàng cùng núi lửa biệt thự hiện tại trong lòng đều có quỷ, bởi vậy phá lệ mẫn cảm mà thôi.

Nhưng trước mắt một tên khác Thốn Sắc giả, nhìn liền lý trí nhiều.

Daedicar bởi vậy tại đem giấy da dê quyển giao trôi qua về sau, trong lòng đối Lane ôm lấy phá lệ chờ mong.

Chờ mong cái này ‘rõ lí lẽ, hiểu phân tấc’ Thốn Sắc giả có thể lý trí hành động, tại cái này đột nhiên rung chuyển Hoàng Kim vương triều, đương nhiên muốn tập hợp lực lượng, bù đắp nhau a!

Mà tại núi lửa biệt thự [lớn Tư Pháp quan] Rykard, cùng ở tại Cao nguyên Altus, đương nhiên là trước hết nhất muốn tiến hành tiếp nhận lực lượng!

Bởi vậy hiện tại, Daedicar đứng tại lò luyện kỵ sĩ bên người, mang theo ánh mắt mong đợi nhìn xem đang đánh mở cuộn giấy Lane.

Thế nhưng là nàng lập tức liền phát hiện, trước mắt tên này Thốn Sắc giả, mặc dù một bộ rất tốt khai thông dáng vẻ, nhưng là tại mở ra mang theo Rykard viết tay thư tín giấy da dê sau, trên mặt lại mang tới khó xử biểu lộ.

Daedicar trong lòng cảm giác nặng nề, nghĩ thầm sẽ không Thốn Sắc giả nhóm đều rất bài xích núi lửa biệt thự tại thời khắc mấu chốt này nhúng tay Vương Thành Rodell phòng ngự a?

Thân làm thủ tịch khảo vấn quan bị Rykard ủy thác trách nhiệm, Daedicar hít sâu một hơi, chuẩn bị đối với cái này dựa vào lý lẽ biện luận. Cùng hai cái này Thốn Sắc giả náo lên.

Vô luận như thế nào, hiện tại vương tử bị đâm bỏ mình, nữ vương thường ngày cũng không quản sự, vương phu cũng vẫn luôn là cùng Bán Thần nhóm toạ đàm bàn luận chính. Hiện tại nên từ quyền cao chức trọng Bán Thần, tới hiệp trợ xử lý Hoàng Kim vương triều không ổn định trạng thái.

Núi lửa biệt thự hiện tại là chiếm lý!

“Daedicar nữ sĩ, Rykard đại nhân tự tay viết thư ta đã thu đến, nhưng là….….”

Lane trên mặt khó xử nói.

Cùng lúc đó, Daedicar thì đã âm thầm nhấc lên suy nghĩ nhi, chuẩn bị ứng đối Thốn Sắc giả ‘vô lý làm khó dễ’.

“Thư này kiện bên trong rất nhiều chuyện giống như cũng không phù hợp trong vương triều pháp quy cùng điều ước a.”

“….…. A?” Núi lửa biệt thự thủ tịch khảo vấn quan, suy nghĩ qua Thốn Sắc giả nhóm bài xích, Rodell vốn có phòng ngự hệ thống bất mãn, cái khác Bán Thần có thể hay không tại Rodell xảy ra chuyện trước ngẫu nhiên hướng chỗ này phái nhân thủ….…. Chờ một chút trở ngại.

Nhưng nàng hoàn toàn không nghĩ tới….…. Cái gì gọi là ‘tại pháp quy cùng điều ước bên trên’ có vấn đề?

Ngươi biết không biết mình đang nói cái gì? Trên tay ngươi cầm lá thư này là?

Hoàng Kim vương triều [lớn Tư Pháp quan] a! Ngươi cho ta nói hắn viết đồ vật tại pháp quy bên trên có hỏi….….

“Căn cứ trong vương triều « quân lực điều khiển chế độ » thứ mười bảy đầu lần thứ ba bổ sung điều khoản, trong đó nhóm ra tại đặc thù thời kỳ có tư cách tiến vào chiếm giữ Rodell quân đội danh sách, trong đó bao quát từng cái Bán Thần tư nhân vũ trang, còn có biên cảnh quân đoàn chờ một chút.”

“Nhưng vấn đề ngay tại cái này ‘chờ một chút’ bên trên, Daedicar nữ sĩ.”

Lane đem vừa rồi triển khai nhìn qua một lần giấy da dê lại cuốn thành ống trạng, cầm lấy ống giấy một chút một chút đập vào trong lòng bàn tay, dường như thật sâu là phần này thân bút nội dung trong bức thư cảm thấy lo nghĩ.

“Núi lửa biệt thự nhân thủ, tại trên danh nghĩa là thuộc về [lớn Tư Pháp quan] chức vị này a. Cùng Rykard đại nhân tư nhân vũ trang có lẽ tại nhân viên cấu thành bên trên có rất lớn trùng hợp. Nhưng vấn đề là, Rykard đại nhân cũng không có thế nhân đều biết tư nhân vũ trang a.”

Godwin vương tử tại sinh tiền, bởi vì hắn bản nhân là Hoàng Kim vương triều nơi mấu chốt, căn bản là ‘vương triều đã ta’ cho nên đối tư nhân vũ trang cùng cá nhân danh vọng cũng không chấp nhất.

Nhưng cho dù dạng này, hắn cũng có chính mình lấy ‘thất sắc mặt trời’ là cờ xí kỵ sĩ đoàn.

Mà Bán Thần bên trong vũ lực cường thịnh người liền lại càng không cần phải nói, [Nữ Võ Thần] nắm giữ tôn mục nát kỵ sĩ đoàn, [toái tinh tướng quân] nắm giữ Redmane quân đoàn.

Nhưng là Rykard thân cư [lớn Tư Pháp quan] chức vị, cũng không dùng võ lực trứ danh, cũng không có trấn áp biên cảnh loại hình quân sự tính nhiệm vụ ở trên người. Trước đây tuế nguyệt bên trong, có lẽ là vì che giấu dã tâm, có lẽ là cảm thấy có hay không tên tuổi không quan trọng.

Dưới tay hắn có người, nhưng những người này từ đầu đến cuối đều không có bị hắn chính thức nhận cho là mình tư nhân vũ trang. Mà là đều thuộc về tại núi lửa biệt thự lớn Tư Pháp quan chức vị này cùng bộ môn phía dưới.

Là Hoàng Kim vương triều nội bộ Tư Pháp quan viên cùng tư pháp binh sĩ.

Pháp đầu trung quy nhất định có thể tiến vào chiếm giữ Rodell trong bộ đội, nhưng không có tư pháp binh sĩ vị trí.

Dẫn đến hiện tại vừa vặn bị thẻ xác.

Daedicar đứng tại nhường nàng an tâm lò luyện kỵ sĩ bên người, trợn mắt hốc mồm nhìn xem đối diện Lane.

Kỳ thật không chỉ có là Daedicar, ngoài miệng từ đầu đến cuối treo đùa cợt nụ cười, để cho người ta nhìn liền khó chịu Alberich, lúc này đều khóe miệng cứng ngắc, giơ lên vành nón như là gặp ma quan sát tỉ mỉ lấy bên người đồng liêu.

Thậm chí là một phân một hào làn da đều không có lộ ra ngoài, từ đầu đến cuối cũng chưa từng nói qua lời, tựa như là một cái từ phiếm hồng hoàng kim chế thành khôi lỗi nhân lò luyện kỵ sĩ.

Cái kia rất có đặc thù phủ hình nón trụ, cũng phát ra rất nhỏ khôi giáp ma sát động tĩnh, đầu chuyển mấy chuyến, hướng phía Witcher phương hướng.

Ngươi cái đánh qua cự nhân chiến tranh, cho Two fingers làm hung ác việc Thốn Sắc giả, không luyện khối đổi cái nhìn đầu?!

« quân lực điều khiển chế độ » thứ mười bảy đầu lần thứ ba bổ sung điều khoản….…. Cái đồ chơi này ngay cả Daedicar đều tại trong đầu phản ứng nửa ngày!

Sau đó mới lờ mờ nhớ tới là có thứ như vậy tồn tại, nhưng cũng chỉ là nhớ lại có đầu này, nội dung cụ thể nàng làm theo không có nhớ kỹ.

Nhưng mặc kệ Daedicar, thậm chí là núi lửa biệt thự bên trong Tư Pháp quan viên môn nhớ không có nhớ kỹ, ngược lại Lane chính mình có thể xác định, hắn lời nói ra một chữ không kém.

Hoàng Kim vương triều mặc dù là thần đại vương triều, nhưng là lấy văn minh phát triển góc độ nhìn, kỳ thật vẫn còn một cái mười phần nguyên thủy giai đoạn. Trên bản chất cũng chính là vừa tới Chu triều trình độ không sai biệt lắm.

Cự nhân chiến tranh trước đó càng là có thể xưng bộ lạc chế.

Chỉ có điều siêu phàm lực lượng chỗ tạo nên kỳ quan cùng kỹ thuật thành quả, những này bên ngoài biểu tượng che giấu văn minh bản thân non nớt.

Dạng này vương triều, pháp luật điều văn lại có thể có bao nhiêu? Có nhiều kỹ càng?

Lane thậm chí hoàn toàn không cần cho pháp đầu làm ác ý giải đọc, chỉ là chiếu chương làm việc là có thể đem núi lửa biệt thự kế hoạch cho kẹt chết.

Ngược lại từ Vương Phu Radagon nơi đó được đến thái độ cũng là trước ngăn chặn, trước duy ổn. Phàm là hoàng kim luật pháp còn có thể cứu, hắn liền sẽ không bỏ rơi hi vọng.

Lane cách làm này, cũng vừa vặn phù hợp vương phu yêu cầu.

Nhưng là mặc dù không có tới Lane loại này có thể đem Hoàng Kim vương triều tất cả pháp luật điều văn đều một chữ không sót nhớ kỹ năng lực, thế nhưng là Daedicar dù sao cũng là bị Rykard ủy thác trách nhiệm, đến Rodell đi đầu thăm dò tình huống nhân vật.

Nàng tại núi lửa biệt thự hiệu lực nhiều năm, thủ tịch khảo vấn quan vị trí cũng không phải chỉ dựa vào ra tay hung ác liền có thể ngồi vững vàng.

Cho nên tại ngắn ngủi kinh dị về sau, Daedicar vẫn là lập tức bằng vào kinh nghiệm nghĩ ra bình thường sách lược ứng đối.

“Các hạ, như lời ngươi nói những này đều không là vấn đề. Chủ ta chỉ cần một đạo mệnh lệnh, là có thể đem thủ hạ thân phận chuyển đổi tới. Nói cho cùng, hắn là Bán Thần, cũng là Đại Tư Pháp quan!”.