Chương 1914: Khe hở

Chương 1914: Khe hở

“Đương nhiên.” Đối mặt Daedicar phản bác, Lane không có một chút muốn cùng với nàng so tài ý tứ, “đương nhiên, Rykard đại nhân thân phận không cần nhiều lời, chúng ta đều tinh tường.”

“Có thể hắn dù sao cũng là Đại ti pháp quan a, cũng không thể một cái Đại ti pháp quan, đầu tiên liền mặc kệ pháp đầu hạn chế, phối hợp liền phải phái người tiến vào chiếm giữ Rodell đi? Chuyện này đối với Rykard lớn thanh danh của người….…. Được không?”

Witcher trên mặt biểu lộ tình chân ý thiết, dường như thật sự là đang vì vị này Bán Thần danh tiếng muốn.

Lane ngay từ đầu liền minh bạch, Rykard mặc dù mong muốn khống chế Rodell phòng ngự, nhưng cái này không có nghĩa là hắn dám sử dụng vũ lực, công khai bắt đầu kiếm chuyện.

Dù sao hiện nay nơi giao giới tối cao sức chiến đấu, vẫn như cũ là lấy Marika nữ vương làm hạch tâm rải rác mấy người.

Rykard cầm những này tối cao sức chiến đấu không có cách nào, vậy thì căn bản không dám minh bài tạo phản.

Không phải hắn hôm nay xé cờ, ngày mai Marika nữ vương nghĩa đệ, vị kia phụ trách trông giữ [tử vong Rune] Maliketh là có thể đem đầu của hắn cho nâng lên tỷ tỷ trước mặt.

Rykard hiện tại chủ yếu vẫn là muốn chiếm cứ chuyện xảy ra về sau Hoàng Kim vương triều quyền chủ đạo, một phương diện khác cũng tự nhận là hắc đao âm mưu đêm cũng không có làm tự thân bại lộ.

Ai cũng hoài nghi không đến trên người hắn, bởi vậy có thể tới vương thành, tại vương phu cùng nữ vương trước mặt biểu hiện ra đột gặp đại biến về sau trầm ổn có thể tin.

Bởi vậy, Rykard hiện tại ngược lại không dám buông xuống Đại ti pháp quan vị trí cùng quyền uy. Đây là hắn về sau mượn nhờ lần này đột biến, mưu cầu càng cao điểm hơn vị cùng lực lượng cơ sở.

Điểm này Daedicar trước khi tới liền bị bàn giao thật sự tinh tường.

Cho nên chỉ là hơi suy nghĩ một chút, Daedicar liền nhẹ gật đầu.

“Pháp luật điều văn là công đang cùng uy vọng cơ sở.” Nàng trước tiên là nói về câu lời hay, tiếp lấy mới tỏ thái độ, “chủ ta sẽ ở tiếp vào tin tức sau lập tức đem nên có thân phận giao phó thủ hạ, tiếp lấy danh chính ngôn thuận trợ giúp vương thành khôi phục ổn định.”

“Vậy thì không thể tốt hơn.” Lane liên tục gật đầu đồng ý, tựa hồ là cảm giác sâu sắc Rykard hiểu rõ đại nghĩa, “bất quá chuyện này còn phải liên lụy đến một chuyện khác đâu.”

“Cái gì?”

Daedicar cảm giác mình đã mệt mỏi.

“Núi lửa biệt thự tại Thành Rodell bên trong, trước kia bố trí những cái kia sắt xử nữ con rối.” Witcher dường như lơ đãng đề một câu.

“Đã Rykard đại nhân muốn một lần nữa cho thủ hạ người tiến hành biên chế, trao tặng danh hào. Như vậy nguyên lai được an bài tại Rodell các nơi thiết bị, tại cái này mặc dù ngắn ngủi, nhưng là quả thực lúng túng đoạn thời gian bên trong, cũng thì tương đương với hoàn toàn mất hết vốn có danh nghĩa.”

“Có lẽ, vì Rykard đại nhân danh dự suy nghĩ, có phải hay không trước tiên đem những cái kia sắt xử nữ con rối tuần tra lộ tuyến cho chọn một hạ? Để bọn chúng trước tập trung đứng im, chờ núi lửa biệt thự có người tiến vào chiếm giữ Rodell một lần nữa an bài, thế nào?”

Tựa hồ là cũng biết mình nói chuyện quả thực không đúng lẽ thường, nhưng ở pháp luật phương diện lại có sự tất yếu.

Cho nên Lane trên mặt một bộ ‘ngươi nói chuyện này xé không xé’ biểu lộ.

“Ừm….…. Không có vấn đề.” Daedicar bằng lòng rất thuận lợi.

Dù sao nàng tới chuyến này, có thể được biết Thốn Sắc giả nhóm thái độ, còn có đến tiếp sau tiến vào chiếm giữ trong thành hứa hẹn, nàng cảm giác đã rất khá.

Mặc dù tại pháp luật chương trình bên trên còn phải có một phen thao tác, nhưng đây cũng là bởi vì Rykard bản thân tại Hoàng Kim vương triều chức vị chính là Đại ti pháp quan.

Hắn dù sao không tốt dẫn đầu tại cái này đột ngột phát động đãng thời cơ thực hành cái gì ‘ngộ biến tùng quyền’.

Nếu là hắn cũng bắt đầu ngộ biến tùng quyền, như vậy cái khác bị Rykard chỗ cảnh giác Bán Thần, chỉ có thể càng có lý do lấy ngộ biến tùng quyền danh nghĩa làm những gì.

Còn lại Bán Thần đến tột cùng sẽ không sẽ làm cái gì, đây là hai chuyện. Nhưng là suy bụng ta ra bụng người, Rykard hiện tại cảnh giác trừ chính mình bên ngoài tất cả Bán Thần.

Mà Lane cũng biểu lộ nhẹ nhõm, dường như hắn là thực lòng vì Đại ti pháp quan phái quân vào ở Rodell đưa ra đề nghị, bởi vậy tại Daedicar tiếp nạp đề nghị sau trầm tĩnh lại.

Nhưng trên thực tế?

Hoàng Kim vương triều pháp luật hệ thống cùng làm việc hệ thống tại Lane trước mặt có thể xưng hoàn toàn trong suốt, Witcher chỉ là tại lật xem Gideon · Ofnir tàng thư thời điểm tiện thể cho Mantos phát cái nhiệm vụ.

Để nó làm rõ Hoàng Kim vương triều chính vụ hệ thống, phần này nhiệm vụ kết quả tại hai phút đồng hồ về sau liền kết thúc, thượng truyền cho Lane đại não, tại hắn nhanh chóng thẩm duyệt về sau lại tiến hành đệ đơn.

Lane có thể sử dụng chỉ là thời gian mấy tiếng, ngay tại cơ bản không có cứu tế năng lực Rodell nội thành, lôi ra đến một chi ai cũng tìm không ra đến mao bệnh hỗn chủng - điều hương sư đội công trình. Ý vị này hắn đã hoàn toàn mò thấy Hoàng Kim vương triều, ít nhất là Vương Thành Rodell làm việc chương trình.

Hắn bây giờ tại Hoàng Kim vương triều bên trong chính vụ năng lực, cơ bản có thể đem tất cả mọi chuyện đều cấp tốc lại sạch sẽ làm tốt.

Nhưng cũng chính bởi vì hắn có loại này đem chuyện làm tốt năng lực, hắn mới có năng lực hơn tại Hoàng Kim vương triều hệ thống nội bộ, nhường một ít chuyện xử lý không đi xuống.

Daedicar vốn dĩ cho rằng đây chỉ là Rykard dùng Đại ti pháp quan thân phận ký tên mấy phần văn kiện, đền bù mấy cái pháp luật lỗ thủng, liền có thể xong việc chuyện.

Nhưng trên thực tế chỉ cần Lane muốn theo bọn hắn hao tổn, vậy ngươi lại đi bổ lấy a. Nhìn là ngươi bổ được nhiều hay là hắn đâm thủng nhiều.

Cho nên Daedicar tự cho là ‘không uổng phí chuyện gì’ kỳ thật hoàn toàn không thành lập, nàng trở lại núi lửa biệt thự chỉ có thể dẫn ra càng nhiều pháp luật chương trình sai lầm, đem Rykard khiến cho sứt đầu mẻ trán.

Hoàn toàn phù hợp Vương Phu Radagon trước duy trì cục diện đại khái bình tĩnh yêu cầu.

Trên thực tế, loại này sách lược nếu như đặt ở địa phương khác, như vậy Lane tỉ lệ lớn sẽ cảm thấy sách lược chỉ định người quá mức may mắn, hoặc là mềm yếu tới không dám nhìn thẳng vấn đề, không dám dẫn nổ vốn là đã không có cứu cục diện.

Nhưng là tại Hoàng Kim vương triều, Lane chỉ có thể nói một câu: Vương phu xác thực ổn trọng. Lúc đầu đi, chỉ cần nữ vương, vương phu, lại thêm nữ vương nghĩa đệ Maliketh, ba người này đừng nói Bán Thần.

Bọn hắn ba hướng Bán Thần trong đống vừa đứng, ai dám nổ đâm vậy coi như hắn có gan!

Lực lượng.

Tại Hoàng Kim vương triều thành lập mới bắt đầu, bọn hắn cùng nơi giao giới bên trên tất cả thế lực là địch.

Là chân thật bất hư lực lượng, nghiền nát tất cả địch nhân, tạo nên cái này thần đại vương triều.

Vì cái gì nơi giao giới rất nhiều kỹ thuật cùng kỳ quan đã hoa lệ to lớn tới cực hạn, hình thái xã hội lại tại Lane cái này trải qua rất nhiều thế giới mắt người bên trong vẫn như cũ chỉ có thể coi là nguyên thủy đâu?

Vẫn như cũ là bởi vì lực lượng.

Xã hội hình thành cùng ổn định, cần phải có người khống chế tính quyết định lực lượng.

Mà tại Hoàng Kim vương triều, lực lượng này tại trong tay ai có thể rõ ràng đi nữa bất quá.

Có thể theo xã hội phát triển, lực lượng loại này gắn bó tồn tại xã hội cùng phát triển căn cơ thuộc tính một trong, vốn nên bị dần dần phát triển tới phức tạp phân hoá xã hội biểu tượng che giấu.

Trang trí đến tựa như đã không tồn tại, vô hại hóa như thế.

Nhưng là tại nơi giao giới, tại Hoàng Kim vương triều. Chính là bởi vì lực lượng này khổng lồ như thế lại không thể tranh luận, cho nên nó tồn tại cảm từ đầu đến cuối đều quá mạnh, mạnh đến căn bản không có bất kỳ biện pháp nào đem nó che giấu rơi.

Cũng chính là bởi vì loại này xã hội nguyên thủy thuộc tính, căn cơ thuộc tính từ đầu đến cuối đều bày ở ngoài sáng, nơi giao giới hình thái xã hội mới từ đầu đến cuối đều rất nguyên thủy.

Thẳng đến Radagon trở thành vương phu, tại sự điều khiển của hắn hạ, hắn một hệ liệt cải cách nhìn mới có đem lực lượng cái này căn bản thuộc tính ẩn nấp đi xuống tình thế.

Hướng hoàng kim thụ dâng lên sinh mệnh cùng chiến đấu hiến đấu nghi thức bị thủ tiêu.

Vương giả cùng thần nhân vị trí, từ lẫn nhau chém giết đào thải biến thành dựa theo pháp lý cùng huyết thống tiến hành kế thừa.

Mà bây giờ Godwin bị đâm bỏ mình, hoàng kim luật pháp mặt ngoài bình tĩnh, thực tế đã tràn ngập nguy hiểm.

Nhưng là không thể nghi ngờ lực lượng, vẫn như cũ là Hoàng Kim vương triều lớn nhất đá ép khoang thuyền.

Từ nắm giữ lực lượng người nói ‘trước tiên đem cục diện ổn vừa vững’ như vậy ai cũng không thể nói đây là không quả quyết, sợ đầu sợ đuôi, mà là mưu tính sâu xa, bảo trì bình thản.

Lúc này, trải qua một phen nói chuyện, tại hoàng kim thụ quang huy che giấu hạ không thế nào dễ thấy ngày, cũng đã lên tới chỗ cao.

Tính toán thời gian, hẳn là có chừng mười giờ sáng.

Daedicar sốt ruột muốn đi, trở lại núi lửa biệt thự cho Rykard báo tin, vạch những cái kia pháp luật lỗ thủng. Bổ khuyết về sau thuận tiện nhanh hành động.

Mà Thốn Sắc giả nhóm cũng không có muốn giữ lại ý tứ.

Thế là tại cao nguyên bên trên gió nhẹ, thổi tới hoàng kim bãi cỏ khí tức thời điểm, hai nhóm người liền phải tại Rodell sau đại môn trên quảng trường tách ra.

Lane còn tại Daedicar lúc sắp đi, trên mặt vẫn như cũ treo khiếp người mỉm cười, vui vẻ đưa tiễn vị này trước mắt còn không biết mình đến tại Lane pháp luật trong cạm bẫy giày vò bao lâu thủ tịch khảo vấn quan.

Nhưng là, ngay tại như thế một cái tại bình thường hoàng kim thụ chi dân trong mắt mười phần bình thường, tại Hoàng Kim vương triều cao tầng trong mắt, Bán Thần bị đâm bỏ mình dư ba cũng sắp bình định xuống tới thời khắc này!

“Cờ -rắc.... ~!”

Một tiếng đột ngột truyền đến giòn vang, đột nhiên xuất hiện ở nơi giao giới mỗi cái sinh vật trong tai.

Không biết rõ thanh âm bộc phát nguyên điểm là địa phương nào, hoặc là thanh âm kia kỳ thật đã khắp toàn bộ nơi giao giới?

Chỉ là tại một tiếng này dường như thứ gì nát như thế giòn vang bên trong, toàn bộ nơi giao giới trong nháy mắt này vắng lặng im ắng.

Hoàng kim thụ kia giống như mưa ánh sáng màu vàng lá rụng còn tại phiêu linh, Rodell bên trong dòng nước vẫn như cũ không ngừng hướng về bởi vì dạo bước Linh Miếu mà xuất hiện to lớn lõm bên trong tụ tập, Cao nguyên Altus bên trên gió còn tại từ màu hoàng kim trên đồng cỏ phiến lá khe hở bên trong thổi qua….…. Nhưng là thanh âm gì cũng không có.

Mặt đất đã xảy ra chỉ có một chút rung động, nhưng là ngay cả đại địa tiếng oanh minh, vào giờ phút này đều không tồn tại. Chỉ có vào giờ phút này may mắn đối mặt với hoàng kim thụ phương hướng.

Hoặc là giống như là Thốn Sắc giả nhóm như thế, đã sớm mất đi hoàng kim chúc phúc, bởi vậy chịu ảnh hưởng không thế nào lớn, còn kịp xoay người người.

Bọn hắn mới có thể thấy rõ hiện tại đang phát sinh cái gì!

—— hoàng kim thụ kia dường như nhét đầy thiên địa thân cây….…. Đã nứt ra một đạo khe hở!

Vốn nên là từ ánh sáng màu hoàng kim tạo thành năng lượng thể hoàng kim thụ, nó trên cành cây xác thực có giống như vỏ cây như thế hoa văn, bởi vậy mới bị Lane xem là nửa năng lượng nửa vật chất.

Nhưng là hiện tại, tựa như thật sự là gỗ không chịu nổi áp lực nội bộ, lõi gỗ ra bên ngoài nổ tung một vết nứt như thế!

Từ hoàng kim thụ bị Rodell kiến trúc thấp thoáng gốc rễ vị trí, một đạo dọc theo trên dấu vết, hoàng kim thụ ánh sáng màu hoàng kim biến mất, biến thành thực sự thực thể gỗ!

Mà cũng liền giống như là nghiêm chỉnh gỗ vỡ nát sẽ mang theo bay tán loạn mộc sợi, gai gỗ như thế, hoàng kim thụ băng liệt đột nhiên bộc phát ra vạn đạo kim quang!

Những kim quang này hiện ra bộc phát trạng bay vụt tới nơi giao giới các nơi! Kéo lấy kim quang vệt đuôi, cơ hồ khiến bầu trời biến thành một mảnh lưới lớn!

Trong đó có một vệt kim quang, vừa vặn rơi vào Lane bọn hắn chỗ, Rodell phía Tây đại môn về sau trong sân rộng.

Chỉ vừa rơi xuống đất, một khỏa hư ảo, năng lượng hóa, cũng liền bình thường cao cỡ nửa người kim sắc cây giống liền xuất hiện tại trong sân rộng vị trí.

Bởi vậy, Lane lập tức minh bạch —— những cái kia từ hoàng kim thụ bên trong bạo tán đi ra, là hoàng kim thụ hạt giống!

Mà tại hạt giống hoàng kim sau khi rơi xuống đất, dường như hoàng kim thụ chi dân nhóm tinh thần cùng nhục thể, lúc này mới vừa mới kịp phản ứng….…. Bọn hắn hiện tại đang chịu cái gì!

A

Mấy vạn người! Mấy chục vạn người! Mấy triệu người! Thậm chí là nơi giao giới bên ngoài toàn bộ thế giới!

Chấn thiên kêu thảm cùng tiếng kêu khóc, trong nháy mắt đồng thời bạo phát đi ra! Trực trùng vân tiêu!.