Chương 1915: Hoàng Kim Thụ biến cố

Chương 1915: Hoàng Kim Thụ biến cố

Tại trong giới tự nhiên, thực vật phần lớn đều sẽ có một loại sinh tồn bản năng: Tại đứng trước gần như nguy cơ tử vong lúc, thực vật sẽ vào thời khắc ấy bộc phát chính mình toàn bộ sinh sôi năng lực.

Nhường xem như sinh mệnh mình kéo dài hạt giống, phấn hoa, chờ một chút mọi việc như thế đồ vật dùng hết khả năng phóng thích, khuếch tán ra.

Mọi người nói, loại hành vi này đại biểu cho thực vật cầu sinh ý chí.

Lane không biết rõ cách nói này, tại Hoàng Kim Thụ loại này siêu nhiên thực vật trên thân có thành lập hay không.

Nhưng là cân nhắc tới trên đời này tất cả sinh mệnh, lúc đầu đều là nguồn gốc từ [ban đầu Hoàng Kim Thụ] sinh mệnh lò luyện, như vậy tại nơi giao giới trong giới tự nhiên, các thực vật đều có loại này đặc tính lời nói, đẩy ngược tới Hoàng Kim Thụ bản thân bên trên, dường như cũng hoàn toàn nói thông được.

Mà nếu như dọc theo đầu này mạch suy nghĩ phỏng đoán đi xuống, vừa rồi hướng toàn bộ nơi giao giới, thậm chí là nơi giao giới bên ngoài phun vẩy ra hạt giống hoàng kim Hoàng Kim Thụ….…. Nó là nhanh đã chết rồi sao?

Hoàng Kim Thụ….…. Cũng sẽ chết sao? Không hiểu, một cỗ dường như tận mắt chứng kiến thịnh vượng thần đại từ trước mắt mình đột nhiên suy sụp thất vọng mất mát cùng cảm khái, xuất hiện ở Lane trong lòng.

Hoàng Kim Thụ đã nứt ra một đường vết rách, nhưng là cái gì lực lượng, hoặc là tổn thương gì, có thể khiến cho Hoàng Kim Thụ đều xuất hiện nghiêm trọng như vậy phản ứng?

Đây chính là cắm rễ tại Elden Ring, thế giới vận hành lý lẽ đại thụ….…. A.

Tư duy chuyển tới nơi này, Lane vốn là bởi vì kịch biến Hoàng Kim Thụ mà con mắt trợn to, đột nhiên lại hiện lên một chút bừng tỉnh hiểu ra cùng kinh dị xen lẫn vẻ mặt!

—— Elden Ring!

Witcher đột nhiên quay người, nhìn về phía tại trên quảng trường này trong bốn người, một cái duy nhất không phải Thốn Sắc giả người, Daedicar.

A

Vị này từ núi lửa biệt thự mà đến thủ tịch khảo vấn quan, nàng nhất định vào ngày thường bên trong gặp qua, hoặc là tự tay chế tạo vô số cực kỳ bi thảm cảnh tượng.

Dù sao căn cứ nghe đồn gió nhẹ bình, tại Bán Thần Rykard quản lý dưới Gelmir núi lửa, xưa nay đều là để cho người ta sởn hết cả gai ốc địa phương.

Từ núi lửa vận đi ra các hạng đặc biệt thiết bị, tỉ như các loại loại hình sắt xử nữ con rối, trên thiết bị những cái kia tàn nhẫn hình cụ cùng bọn chúng phương thức công kích, cũng đều có thể thể hiện ra Gelmir núi lửa phong cách.

Nhưng chính là một người như vậy, nàng hiện tại hai tay chăm chú che lấy đầu của mình, hai chân đột nhiên như nhũn ra tới quỳ trên mặt đất.

Trong miệng phát ra kêu thảm cùng kêu đau, cơ hồ giống như là có cái người sống sờ sờ đem sọ não của nàng cho cạy mở, sau đó từ nàng não trong tổ chức đào đi một khối!

Ở đây coi như bình tĩnh ba người bên trong, có hai cái đối loại tình hình này cũng không lạ lẫm.

Dung Lô kỵ sĩ cùng Alberich, bọn hắn đều trải qua một lần kia, tại ban đầu chi vương cùng nơi giao giới bên trên cái cuối cùng cường địch chiến đấu qua sau, tại chỗ mất đi chúc phúc cảnh tượng!

Làm hoàng kim luật pháp phúc lợi từ trên người của bọn hắn bị tước đoạt, cảm giác kia tựa như là đem cả người cho xé rách rơi một khối lớn, đồng thời vĩnh viễn không chiếm được bổ khuyết.

Lúc ấy, ngay cả đi theo Godfrey đánh xong cự nhân chiến tranh một đám thâm niên các chiến sĩ, đều cơ hồ toàn bộ lâm vào khó nói lên lời trong thống khổ, thân hình cứng ngắc tê liệt.

Duy chỉ có Vua Godfrey, dường như yên lặng tiếp nhận bị tước đoạt chúc phúc, bị trục xuất hiện thực, quay người rời đi.

Mà dưới mắt những này Hoàng Kim Thụ chi dân nhóm, hoặc là nói ít nhất là trước mắt Daedicar.

Nàng cũng không có bị tước đoạt chúc phúc.

Ít ra từ nàng nào giống như là muốn đem đầu óc của mình móc ra, khấu chặt đầu khe hở bên trong, mọi người vẫn như cũ có thể nhìn thấy cặp kia trong con mắt hoàng kim quang mang.

Nhưng là, quang mang kia độ sáng so với một giây trước, đã vô cùng ảm đạm.

Cái này không giống như là bị Marika nữ vương tước đoạt chúc phúc dáng vẻ.

Nếu như là bị tận lực, chủ động tước đoạt chúc phúc, như vậy nàng lúc này hai mắt hẳn là giống như là Thốn Sắc giả nhóm như thế, hoàn toàn khôi phục lại hoàng kim luật pháp còn không có bao trùm thế giới lúc, kia màu mắt nguyên bản hình dạng.

Nàng hiện tại loại này trong hai con ngươi kim quang suy yếu vẫn còn mang theo cơ bản kim hoàng sắc dáng vẻ….…. Càng giống là chúc phúc bản thân xảy ra vấn đề, cũng đã không thể giống lấy trước như vậy thịnh vượng!

Thể hiện tại cá nhân trên người, chính là những này Hoàng Kim Thụ chi dân mặc dù thống khổ, nhưng còn xa không bằng Thốn Sắc giả nhóm trải qua thống khổ nghiêm trọng, dù sao bọn hắn còn không tính cùng hoàng kim luật pháp hoàn toàn cắt ra quan hệ.

Nhưng là thể hiện tại lớn phương diện bên trên, tình huống hiện tại có thể so sánh Marika nữ vương đem một đám người chúc phúc cho tước đoạt rơi lớn hơn!

Lúc này, Vương Thành Rodell cửa lớn phía tây vẫn như cũ rộng mở.

Ngoài cửa thành to lớn trên cầu thang, những cái kia nguyên bản tại xếp hàng Hoàng Kim Thụ chi dân nhóm lên tiếng kêu rên.

Ngay cả trên cầu thang thường cách một đoạn liền đứng đấy Rodell binh sĩ, còn có kề sát đại môn sung làm vệ sĩ hai cái đại thụ thủ vệ, hiện tại cũng cái gì đều không để ý tới.

Hoàng kim luật pháp chúc phúc suy yếu tạo thành thống khổ cùng cảm giác trống rỗng, để bọn hắn không phải ngay tại kêu thảm, chính là cố nén đồng thời uể oải trên mặt đất.

Rodell mật độ nhân khẩu tại nơi giao giới tính rất lớn, thế là tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng kêu rên cho tới bây giờ cũng vẫn như cũ lượn lờ tại vương thành trên không.

Toàn bộ vương thành bên ngoài, hiện tại hẳn là cũng chỉ có ba cái Thốn Sắc giả, đang kinh biến cảnh tượng bên trong còn duy trì năng lực hành động cùng năng lực suy tính.

Tại chấn thiên kêu rên bên trong, Lane, Alberich cùng Dung Lô kỵ sĩ.

Ba người bọn hắn Thốn Sắc giả ở giữa bầu không khí lại biến ngưng trọng mà quái dị.

Dung Lô kỵ sĩ trong lòng có quỷ.

Bởi vì hắn tinh tường Rykard kế hoạch, cũng tinh tường chính mình cùng Daedicar lần này đi vào Rodell mục đích thực sự là cái gì. Theo lý mà nói, bọn hắn bây giờ tại Thốn Sắc giả cùng vương triều trong mắt cũng không tính là địch nhân mới đúng.

Mà dù sao trong lòng có quỷ, thế là động tác cùng biểu hiện bên ngoài, tại cái này đột phát trọng đại biến cố đoạn thời gian bên trong, cũng liền biến càng phát ra mất tự nhiên.

Hắn xác thực mặc toàn che thức đồng đỏ sắc hoàng kim giáp trụ, để cho người ta một chút không nhìn thấy sắc mặt. Nhưng là tại Lane trước mặt, cho dù là khôi giáp phía dưới chần chờ, hắn cũng có thể nhìn ra được.

Mà Lane cùng Alberich bên này đâu?

Bàn tròn phòng lớn Thốn Sắc giả nhóm cùng Hoàng Kim vương triều, sớm tại hắc đao âm mưu đêm vào đêm đó liền tra rõ phía sau màn kẻ chủ mưu là ai.

Hiện tại chẳng qua là dựa theo Vương Phu Radagon ý nguyện, tránh cho gây nên ngoại thích Bán Thần nhóm cảnh giác, nhường thế cục càng thêm rung chuyển mà thôi.

Thốn Sắc giả nhóm có thể quá rõ núi lửa biệt thự người đến Rodell là thái độ gì, muốn làm gì chuyện.

Thế là, hai bên ba người, lúc này đều bởi vì riêng phần mình trong lòng phức tạp tình huống, mà lâm vào bầu không khí ngưng trệ bên trong.

Mặc dù bây giờ, toàn bộ thế giới đều tại bởi vì Hoàng Kim Thụ phát sinh dị biến mà động đãng, nhưng là kia rung chuyển trước mắt còn không có cách nào biết tình huống thực tế.

Mà Thốn Sắc giả nhóm nhưng lại tại lẫn nhau bên người!

Thế nhưng cũng là bởi vì lẫn nhau ngay tại bên người, tại khôi giáp phía dưới đã đề phòng Dung Lô kỵ sĩ lúc này lập tức ý thức được không đúng!

Hắn là bị núi lửa biệt thự cắt cử tới bàn bạc nhân viên, hắn không nên biểu hiện ra loại này đề phòng cảm giác!

Nhưng là hết lần này tới lần khác vừa rồi biến cố quá lớn, mới đem hắn loại này đã kinh nghiệm vô cùng phong phú cường đại chiến sĩ tâm tư cho bạo lộ ra.

Lúc đầu, liền Hoàng Kim Thụ cùng hoàng kim luật pháp đều xảy ra chuyện, Lane cùng Alberich đương nhiên biết, nguyên bản Vương Phu Radagon định ra tới sách lược, tại loại này to lớn biến cố phía dưới khẳng định cũng là không có gì ý nghĩa.

Chỉ bất quá vẫn là không quá nhất định phải thế nào đối đãi hai cái này từ núi lửa biệt thự tới bàn bạc nhân viên.

Thế nhưng là Dung Lô kỵ sĩ động tác đã bộc lộ ra hắn đề phòng, loại này đề phòng xem như đột nhiên phá vỡ ngưng trệ cảnh tượng, đem nguyên bản còn có thể giấu ở cục diện phía dưới chuyện, cho xốc lên đặt tới trên mặt bàn.

Vậy còn dư lại, tự nhiên cũng cũng chỉ có một lựa chọn.

Mười mấy giây trước đó còn tại lễ phép cáo biệt song phương, năm giây trước đó đột nhiên phát sinh biến cố, mà tại năm giây về sau….….

“Chụp xuống bọn hắn!”

Lane thấp giọng ngôn ngữ, thanh âm gọn gàng mà linh hoạt lại chắc chắn.

Mà cũng liền tại Witcher ra mặt, định ra đến hành động phương châm một nháy mắt.

Sưu

Nguyên bản treo ở Alberich phía sau cán dài đại liêm đao, đột nhiên trên tay hắn kéo ra khỏi siêu tự nhiên màu trắng quỹ tích, mang theo xé rách không khí bén nhọn tiếng vang liền hướng phía xa xa Dung Lô kỵ sĩ tìm tới!

Alberich chính đại biên độ quay lại thân thể, ngay tiếp theo trên tay cán dài liêm đao cũng cùng một chỗ ở giữa không trung múa ra mấy cái vòng.

Kia hẹp dài lại sắc bén liêm đao lưỡi đao, ở giữa không trung liên tiếp lưu lại mấy đạo màu trắng vết tàn, lộ ra sắc bén lại dứt khoát.

[Chiến hôi · múa kiếm]!

Alberich trên thân trang phục, các nơi đều trang trí có từ máu tươi ngưng kết thành màu đỏ Pyroxen, mà hắn liêm đao hình thái, cũng vô cùng thích hợp lấy máu.

Nhưng là đáng tiếc, loại này lưỡi đao đối với Dung Lô kỵ sĩ hộ giáp, cũng không tốt như vậy dùng.

Đi theo Vua Godfrey chinh chiến tứ phương, từng trải qua ban đầu Hoàng Kim Thụ một phần lực lượng, còn đem lực lượng này nhiễm ở trên người cường đại kỵ sĩ, Dung Lô kỵ sĩ cho dù tại Thốn Sắc giả bên trong, cũng là tuyệt đối thượng tầng tinh nhuệ!

“Keng keng keng!”

[Múa kiếm] tam liên vung chặt, mang theo siêu tự nhiên màu trắng đường cong lưỡi đao bị một tia không lọt toàn bộ đều ngăn khuất nặng nề trên tấm chắn!

Kia trang trí lấy dâng trào lớn sừng đại thuẫn, ngay tại Alberich đột tiến công phu bên trong, một nháy mắt bị Dung Lô kỵ sĩ từ phía sau lưng lấy xuống!

Ổn định mà kiên cố ngăn khuất trước người.

[Chiến hôi · múa kiếm] ngoại trừ ở đằng kia trên mặt thuẫn mài đi ra mấy trượt hoả tinh tử bên ngoài, căn bản không phản ứng chút nào.

Mang theo thời đại viễn cổ sinh mệnh lực lượng màu đỏ hoàng kim, cỗ lực lượng này chính là Dung Lô kỵ sĩ nhóm làm một chỉ có mười bảy người cỡ nhỏ đoàn thể, lại đầy đủ xem như cự nhân trong chiến tranh ban đầu chi vương cận vệ nguyên nhân!

“Xì xì rồi!”

Cùng lúc đó, ngay tại Alberich một bộ chiến hôi thi triển hoàn tất đang lúc nói. Một hồi kịch liệt, kim loại ma sát, xoắn nát mặt đất nham thạch động tĩnh liền từ Dung Lô kỵ sĩ bên thân truyền tới!

Dung Lô kỵ sĩ yên tĩnh lại ít có ngôn ngữ, nhưng là động thủ về sau, bọn hắn là chính cống đỉnh cấp chiến sĩ!

Kia đồng đỏ sắc Hoàng Kim Thủ nửa kiếm dán vào Dung Lô kỵ sĩ hình thể, liền cùng Lane Hồ Nữ chi kiếm không sai biệt lắm quy cách, đặt ở thường nhân trên tay là hàng thật giá thật đại kiếm hai tay.

Mà dạng này một thanh kiếm, hiện tại đang từ Dung Lô kỵ sĩ bên thân, từ sau hướng về phía trước kéo qua, chọc lên trảm!

Kiếm đầu một đường cùng mặt đất nham thạch xoa bốc cháy hoa, lại ảnh hưởng chút nào không được thanh kiếm này bên trên chỗ thực hiện lực lượng khổng lồ!

Nham thạch giống như là yếu ớt đậu hũ khối như thế, cũng bị không sắc bén hoàng kim lưỡi kiếm tính trước cắt, đè ép vỡ vụn, chồng chất.

Rodell vào thành quảng trường mặt đất bị dứt khoát cày ra tới một đạo dữ tợn phá hư vết tích!

Vừa mới thi triển xong một bộ chiến hôi Alberich ánh mắt tàn nhẫn, khóe mắt co rúm.

….…. Hắn hiện tại đang đứng ở thu chiêu sau hồi khí trạng thái!

Cái này nhỏ bé trống rỗng đang bị Dung Lô kỵ sĩ bắt lấy!.