Chương 1916: Dung Lô kỵ sĩ

Chương 1916: Dung Lô kỵ sĩ

Từ khi cự nhân sau khi chiến tranh kết thúc, Alberich đã có chút quên bọn này Dung Lô kỵ sĩ có nhiều đáng sợ.

Trên thực tế, liền xem như tại cự nhân chiến tranh thời điểm, hắn kỳ thật cũng cũng không quá có thể cảm động lây.

Dù sao Dung Lô kỵ sĩ nhóm là cùng theo Vua Godfrey cận vệ kỵ sĩ đoàn, mỗi khi gặp giao chiến tất nhiên một ngựa đi đầu.

Có thể Alberich phong cách chiến đấu, cùng những chiến trường này bên trên mãnh hán không phải một đường, bởi vậy hắn liền cùng Dung Lô kỵ sĩ nhóm kề vai chiến đấu cơ hội đều rất ít. Lại càng không cần phải nói trải nghiệm cùng bọn hắn là địch cảm thụ.

Nhưng chỉ có một chút, Alberich liền xem như không có quá nhiều tiếp xúc qua Dung Lô kỵ sĩ, cũng có thể khẳng định —— bọn hắn nhất định! Nhất định vô cùng mạnh!

Alberich thân làm Thốn Sắc giả, hắn không có cơ hội gì nhìn thấy Dung Lô kỵ sĩ chiến đấu cảnh tượng, nhưng là hắn nhất định gặp qua Godfrey chiến đấu cảnh tượng!

Dù sao như thế không thể địch nổi lực lượng, muốn sắp không nhìn thấy cũng sẽ là chuyện khó.

Mà có thể quay chung quanh tại loại lực lượng kia chung quanh, cùng theo xông pha chiến đấu, tuyệt không có khả năng là kẻ yếu!

Hiện tại chỉ là một đợt tập kích, Alberich liền đầy đủ hiểu được, Dung Lô kỵ sĩ nhóm cường độ.

Cái này Dung Lô kỵ sĩ tại hắn lộ ra lẽ ra không nên tồn tại đề phòng cảm xúc về sau, không chút do dự lập tức liền đã đem trạng thái của mình điều chỉnh tới chiến đấu dự bị.

Hắn đối chiến trận không khí nhạy cảm đã đến một mức độ khủng bố!

Hơn nữa không riêng gì nhạy cảm, đồng thời còn có có can đảm làm ra quyết định quả cảm!

Dù sao chỉ là cảnh giác đề phòng một chút mà thôi, vạn nhất đối diện không có phát giác được không đúng đây?

Người bình thường may mắn tâm lý cùng theo bản năng trốn tránh, ở trên người hắn đều không tồn tại!

Tại chính mình thi triển liêm đao bên trên chiến hôi đồng thời, hắn lần này chọc lên liền đã nằm trong quá trình chuẩn bị!

Alberich thế nhưng là sớm biết núi lửa biệt thự lòng mang ý đồ xấu, cho nên từ đầu đến cuối đều có động thủ dự định tại dự bị lấy.

Mà đối diện Dung Lô kỵ sĩ, hắn không biết rõ đối diện địch ý, nhưng vẫn là tại đột nhiên trong tập kích, một nháy mắt không chỉ có làm xong phòng ngự, còn sớm ấp ủ tốt phản kích!

Hắn tại bố trí chiến thuật từ thiếu so Alberich nhanh hơn hai bước không ngừng!

Mà tại chiến kỹ cùng sức chiến đấu….…. Thì viễn siêu hai bước!

Một cái phân đất chọc lên trảm tốc độ từ đầu đến cuối không vội không chậm, chiêu thức động tác ổn định độ quả thực dọa người!

Nhưng chính là như vậy một kiếm, lại vừa đúng tại Alberich phóng thích chiến hôi về sau ngắn ngủi hồi khí trong lúc đó, lưỡi kiếm tới người!

Không có khác khả năng —— Dung Lô kỵ sĩ tại nắm chắc thời cơ bên trên hoàn toàn áp chế Alberich!

Dung Lô kỵ sĩ kiếm, nặng nề tới dường như rung chuyển dưới mặt đất tầng nham thạch.

Kiếm đầu mở ra mặt đất thời điểm, vậy mà để cho người ta có loại cỡ nhỏ địa chấn cảm giác chấn động.

Alberich ánh mắt lạnh lẽo, ánh mắt đi theo đánh tới Kiếm Phong chuyển.

Một kiếm này vẩy tới trên thân, cả người hắn đoán chừng phải bị cắt nửa.

Căn cứ lưỡi kiếm đi hướng cùng vị trí của mình, hắn tỉ lệ lớn sẽ từ chân trái bên đùi một đường hướng lên, tới bên trái vai bị toàn bộ mở ra.

Nhưng đều là Thốn Sắc giả, Alberich lúc này cũng một chút khủng hoảng hoặc hối hận cảm xúc đều không có.

Có thể từ cự nhân trong chiến tranh giết ra người tới, không có khả năng mềm yếu.

Alberich được người xưng làm [phát cuồng miệng lưỡi] hắn nói chuyện cùng thái độ luôn luôn có thể khiến người ta cảm thấy không thoải mái.

Nhưng cùng bình thường miệng tiện người khác biệt, hắn từ đầu đến cuối đều là là vì bàn tròn phòng lớn, đồng thời hắn cũng hoàn toàn tiếp nhận chính mình miệng tiện mang tới tất cả kết quả.

Cho dù là hiện tại, hắn cũng chỉ là nhìn chằm chằm đối diện Dung Lô kỵ sĩ.

Nửa điểm không có bởi vì chính mình một giây sau liền phải chia mấy nửa, mà bị dọa đến quay đầu ý tứ.

Ngược lại giống như là đã tính toán, đợi đến thân thể của mình chịu một kiếm này bị cắt nửa sau, hắn làm như thế nào phản kích.

Nhưng hắn tính toán lập tức thất bại.

Bang

Một tiếng nổ vang! Đột nhiên cắm vào Dung Lô kỵ sĩ cùng Alberich ở giữa!

Đồng thời cắm vào hai người bọn hắn ở giữa, còn có một cái cùng Dung Lô kỵ sĩ không xê xích bao nhiêu thân thể!

Witcher trên hai chân quấn quanh lấy hình dạng xoắn ốc gió, [gia tốc thuật] thi triển đi ra về sau nhường hắn giống như là một cỗ khói xanh dường như, mặc dù tại Alberich chiến hôi phát động về sau mới khởi động thân thể.

Nhưng vẫn như cũ đột nhiên xuất hiện ở vị trí này.

Tựa như là Dung Lô kỵ sĩ lấy nghiền ép thức chiến thuật ý thức, đem Alberich nhìn thấu tới hai bước về sau như thế.

Lane cùng Dung Lô kỵ sĩ kinh nghiệm chiến đấu, tạm thời tới nói còn không tốt lắm phân ra cái cao thấp.

Dù sao mặc dù Lane là một đường tại rất nhiều cái thế giới sờ soạng lần mò, cùng cường địch đọ sức đi ra cường nhân. Nhưng là Dung Lô kỵ sĩ cũng là tại mở ra Hoàng Kim vương triều thần đại trong chiến tranh một đường giết ra tới.

Ngưu quỷ xà thần cũng không biết ai xử lý tương đối nhiều.

Mà kinh nghiệm chiến đấu thứ này, không thực sự đọ sức một đoạn thời gian, kỳ thật cũng tương đối khó phân cao thấp. Nhưng là Lane có khác một hạng ưu thế.

—— tại hắn ‘tầm mắt’ bên trong, Dung Lô kỵ sĩ trên người lực lượng phun trào, quả thực tựa như là một đoàn mang theo màu đỏ kim quang bóng người!

Kia là so với hiện nay hoàng kim luật pháp Hoàng Kim Thụ, càng thêm cổ lão, cũng càng thêm gần sát sinh mệnh tính chất Hoàng Kim Thụ hình thái lực lượng.

Bởi vậy, cao xa ‘tầm mắt’ phối hợp Lane ánh mắt cùng kinh nghiệm.

Tại Dung Lô kỵ sĩ chọc lên trảm cơ hồ đã chứa đầy lực đạo.

Muốn vạch phá thổ địa cuối cùng chém ra tới trước một sát na!

Witcher thẻ chuẩn kia thoáng qua liền mất thời cơ, [Smaug] giày giáp lúc này đón mang màu đỏ hoàng kim Kiếm Phong đạp đi lên!

Vừa đúng thời cơ cùng góc độ, vừa vặn ngừng chạy kia chứa đầy lực đạo một kiếm!

Nhưng là cho dù dạng này, lực lượng cũng sẽ không biến mất không còn tăm hơi.

Chỉ là từ kia cô đọng một kiếm chọc lên, bị kẹt trong đất biến thành khuếch tán thức bộc phát mà thôi.

“Ầm ầm!”

Một kiếm kia trước đó, Lane cùng Alberich vị trí bên trên, một mảnh hình mũi khoan xung kích phiến đột nhiên triển khai!

Dung Lô kỵ sĩ lực lượng trong khoảnh khắc thông qua cái này bị ngăn cản một kiếm liền xông ra ngoài!

Quảng trường mặt đất sàn nhà, còn có dưới sàn nhà khối đá, nhưng phàm là tại đất bồi phiến phạm vi bên trong đại địa, trong khoảnh khắc đã xảy ra vỡ nát, đưa đẩy, chồng chất, đến mức để địa hình lập tức từ hợp quy tắc biến thành gập ghềnh!

Những này khối đá cùng đất đá ở giữa bởi vì va chạm đè ép mà bắn ra khí lãng chỉ có thể dọc theo thổ địa khe hở đi lên phun trào.

Trong cái khe tuôn ra không khí, nhường tia sáng chiết xạ đều đã xảy ra vặn vẹo. Phun trào khí lãng bên trong, có ánh sáng màu vàng óng hiện lên, đó mới là bị Lane ngăn chặn, đến mức chỉ có thể xông vào dưới mặt đất Dung Lô kỵ sĩ lực lượng bản thân!

Chỉ một nháy mắt, bọn hắn mấy giây trước đó còn đang tiến hành hữu hảo nói chuyện quảng trường, thật tốt một cái hợp quy tắc hình tròn, tựa như là bị người rút đi một mảnh pizza dường như.

Một mảng lớn hình quạt diện tích mặt đất biến thành đá vụn cùng miếng đất.

Một kiếm bị người từ ra chiêu ở giữa cắt đứt, loại sự tình này dường như cũng không thể để cho Dung Lô kỵ sĩ có chỗ động dung.

Cơ hồ không có chút nào dừng lại như thế, nguyên bản Dung Lô kỵ sĩ tay phải tay nửa kiếm phân đất chọc lên, nhưng là bị ngăn trở về sau, hắn lại cực kỳ tự nhiên lại hướng phía trước đỉnh một bước, trong tay trái khảm nạm lớn sừng tấm chắn thì mang theo gào thét gió mạnh, hướng phía trước mặt Witcher hô tới!

Đương

Một tiếng vang giòn, trên tấm chắn lớn sừng tuôn ra hỏa hoa, tấm chắn không biết thế nào, thật đơn giản hướng phía trước đỉnh vậy mà cũng có thể tại Dung Lô kỵ sĩ trên tay đỉnh sai lệch.

Nhưng là Lane thân thể, cũng bởi vì này ở hậu phương đã vỡ thành một mảnh mặt đất, bị động trượt xa.

Hắn tự trọng bình thường tới nói không nhỏ, thế nhưng là tại loại này đẳng cấp chiến đấu bên trong, cũng đã biến thành trang giấy người.

Dung Lô kỵ sĩ dưới chân là vuông vức, tốt phát lực mặt đất, dưới chân hắn là đã bị chấn nát cục đá.

Chỉ bằng mượn một chút ưu thế, đỉnh cấp chiến sĩ liền có thể vận dụng.

Mà vừa rồi một nháy mắt, Alberich mặc dù không thấy rõ Lane đến cùng là thế nào đỡ được đối diện tấm chắn, có thể hắn cũng chuyên chú làm một sự kiện.

Hắn không có chút nào ‘chính mình không cần bị cắt hai nửa’ may mắn, ngược lại trước tiên dùng chính mình cán dài liêm đao cái đuôi, một chút đem Dung Lô kỵ sĩ bên người Daedicar cho rút xa.

Bọn hắn hai cái này từ núi lửa biệt thự người tới, có lẽ còn có giá trị, vậy thì tốt nhất đừng bởi vì chiến đấu dư ba mà mất mạng.

Mà tại Lane bị đẩy xa hai bước về sau, tích tắc này Alberich thì đã dùng tay trái lấy ra chính mình pháp trượng.

Hắn hiện tại đã đầy đủ lĩnh giáo Dung Lô kỵ sĩ, cái này truyền kỳ kỵ sĩ đoàn cường độ.

Hắn điểm này cận chiến bản lĩnh, tại loại này đỉnh cấp chiến sĩ trước mặt thật sự là chỉ có thể ra bên ngoài bán sơ hở.

Vẫn là dùng pháp thuật a.

‘Đinh’ một tiếng, giữa không trung truyền đến băng tinh ngưng kết giòn vang.

Alberich pháp trượng trong lúc huy động, một khối to bằng đầu người thuần trắng khối băng, tại Alberich pháp trượng trước thi pháp văn chương bên trong xuất hiện.

Mang theo Pyroxen ma lực điểm điểm tinh quang, còn có hơi lạnh sương trắng, hướng phía Dung Lô kỵ sĩ bay đi.

Đồng thời ma pháp này vẫn là liên tiếp ba phát.

‘Tạch tạch tạch’ mang theo tinh quang cùng sương trắng khối băng liền đập vào Dung Lô kỵ sĩ trên thân.

Đồng đỏ đồng dạng hoàng kim trên khải giáp, ma pháp này đóng băng hiệu quả dường như không giống bình thường mạnh, cấp tốc ngay tại phía trên trải tản ra một mảnh lạnh màu trắng Băng Lăng.

Đồng thời xem ra, những cái kia Băng Lăng còn có hướng khôi giáp trong khe hở lan tràn đâm xuyên khuynh hướng.

Lane ánh mắt hướng Alberich trên thân nhanh chóng tung bay một cái.

Loại này băng kết ma pháp, tại nơi giao giới có thể một chút không phổ biến.

Nơi giao giới pháp thuật phần lớn là nghiên cứu tinh tinh, Pyroxen, mặt trăng….…. Nói tóm lại, khởi nguyên là Quan Tinh thuật. Mà không phải thông thường thế giới bên trong hỏa cầu, băng cầu.

Đóng băng ma pháp, cho đến trước mắt Lane chỉ thấy được một người sử dụng, người kia còn bắt hắn cho băng tới vỏ bọc bên trong.

Mà Alberich pháp trượng trước hiển hiện văn chương, trên đại thể cùng Raya Lucaria học viện văn chương không sai biệt lắm, rõ rệt nhất biến hóa là từ ‘giao nhau hai cây pháp trượng’ biến thành ‘giao nhau một cây pháp trượng một thanh kỵ sĩ kiếm’.

Cái sau, là Caria vương thất huy chương đặc thù!

Nhưng là Alberich cùng Caria vương thất quan hệ có thể đẩy sau lại đàm luận.

Dung Lô kỵ sĩ lại đã bắt đầu động!

Tựa hồ là đã nhận ra, hoặc là đồng dạng nhận biết băng kết ma pháp, Dung Lô kỵ sĩ rất rõ ràng chính mình phàm là lại trúng vào mấy lần sẽ có hậu quả gì không.

Bởi vậy hắn đột nhiên nâng lên một chân, đập mạnh!

Lần này là nhắm chuẩn còn tại vung vẩy pháp trượng Alberich phương hướng.

Dậm chân phía dưới, Dung Lô kỵ sĩ lực lượng từ mặt đất lan tràn tới trước người hình quạt diện tích bên trong.

Trong nháy mắt, hình tròn trên quảng trường lại nhiều một mảnh ‘pizza’.

Cùng bị Lane cưỡng ép cắt ngang, tán loạn lực lượng khác biệt, lần này là Dung Lô kỵ sĩ chủ động đem lực lượng dẫn hướng mặt đất, lấy đất đá làm vật trung gian hướng nơi xa khuếch tán.

Mặt đất băng liệt, đồng thời trong cái khe hướng lên dâng trào ra kim sắc quang mang.

Alberich thân thể đột nhiên bị xông lên thiên, tựa như là cái vải rách bé con.

Thân thể ở giữa không trung liền tuôn ra huyết hoa.

Mà tại một cái giậm này chân về sau, Dung Lô kỵ sĩ kiếm thuẫn bày ở trước người, sau lưng xương bả vai vị trí lại đột nhiên tại ánh sáng màu vàng óng bên trong, ngưng tụ ra hai cái cánh chim!

Đầu gối có chút trầm xuống, làm ra dự bị lên nhảy trực tiếp bay lên tư thế!

Mà ở đối diện hắn, một cái đồng dạng thân ảnh cao lớn, thì giống như nhìn ra tính toán của hắn, sớm liền nhảy dựng lên, mong muốn chặn đứng hắn nhất phi trùng thiên phi hành lộ tuyến.

Nhưng là, Dung Lô kỵ sĩ phía sau cánh chim chỉ xuất hiện ngắn ngủi một nháy mắt, thậm chí tựa như là cái huyễn ảnh.

Hắn cũng căn bản không có bay lên.

Tương phản, chờ nhìn thấy người đối diện lên nhảy về sau, hắn bắt đầu quay người.

Động tác kia không biết thế nào, vậy mà giống như là một loại nào đó có cái đuôi động vật, đang tiến hành vung đuôi như thế..