Chương 1917: Crucible: Tail

Chương 1917: Crucible: Tail

Cái này quay người động tác khác biệt, chủ yếu ở chỗ thân thể trọng tâm khác biệt.

Người bình thường quay người, thân thể trọng tâm nhất định là trong thân thể, tỉ lệ lớn chính là tại xương sống trên một đường thẳng.

Nhưng là có cái đuôi động vật quay người, hơn nữa còn là lấy vung đuôi làm mục đích xoay người, như vậy động tác trọng tâm tất nhiên là tại thân thể bên ngoài cái đuôi bên trên.

Dạng này mới có thể để cho cái đuôi vung ra thời điểm càng mạnh mẽ hơn nói. Mà bây giờ, trên mặt đất cái này Dung Lô kỵ sĩ động tác, chính là loại cảm giác này!

Giống như cái kia ngoại trừ hình thể lớn nhỏ bên ngoài cùng người bình thường không có khác biệt thân thể, vậy mà bỗng nhiên có một đầu cái đuôi dường như!

Loại tình hình này để cho người ta cảm thấy vượt qua lẽ thường, nhưng là lại suy nghĩ một chút, vừa rồi Dung Lô kỵ sĩ phía sau còn không có một đôi cánh chim chợt lóe lên sao?

Hơn nữa cái gọi là Dung Lô kỵ sĩ ‘lò luyện’ chỉ chính là sinh mệnh lò luyện. Thế giới này ban đầu nhất Hoàng Kim Thụ hình thái, sinh mệnh trăm loại hình tượng, trăm loại đặc thù, tất cả đều hòa vào một lò dáng vẻ.

Mà chính như Lane dự đoán như thế —— Dung Lô kỵ sĩ phía sau đuôi xương cụt vị trí, hiện tại xác thực xuất hiện một đầu tráng kiện cái đuôi!

Đầu kia tráng kiện cái đuôi từ kim sắc quang mang cấu thành, nhìn qua hẳn là một loại nào đó loài bò sát sinh vật cái đuôi, có lẽ là long?

Phía trên che kín lân giáp cùng từ lân giáp trong khe hở mọc ra lông bờm.

[Crucible: Tail]!

Đầu này tráng kiện cái đuôi tại Dung Lô kỵ sĩ xương đuôi bên trên, theo hắn quay người mà quăng một vòng.

Lúc này chiều dài cũng liền hai mét, phẩm chất cũng liền cùng thường nhân thân eo không sai biệt lắm.

Nhưng là cái này một vòng dường như vẫn chỉ là vung đuôi tụ lực, chân chính đem cái đuôi vung ra tới là theo sát phía sau vòng thứ hai!

‘Hồng hộc!’ một tiếng!

Kim quang đuôi dài bành trướng to thêm dài hơn!

Một chút kéo dài tới hơn hai mươi mét! Phẩm chất đầy đủ so ra mà vượt người bình thường nửa người!

Kim quang đuôi dài ở giữa không trung rút ra xé rách nổ đùng, còn có lực lượng phun trào gào thét.

Đuôi dài cuối cùng nhất, uy lực mạnh nhất một chút, mục tiêu chính là sớm một bước nhảy đến giữa không trung, hiện tại không cách nào biến hướng Lane!

[Crucible: Tail] vung lên bên trong, kia xán lạn kim quang tại cái đuôi chỗ vung qua giữa không trung lưu lại quang huy tàn ảnh. Tựa như một cái hư ảo hoàng kim mâm tròn.

Mà tại cái mâm tròn này tít ngoài rìa vị trí, Lane trong hai mắt phản chiếu lấy kim sắc đuôi dài quang huy.

Hai mắt bản thân lại bình tĩnh như cũ, lại thâm thúy.

Tại đôi mắt này bên trong, hắn rõ ràng nhìn thấy Dung Lô kỵ sĩ trong thân thể lực lượng là thế nào vận hành.

Hắn nhìn thấy kim hồng sắc khôi giáp phía dưới, phát động [Crucible: Tail] lúc, tại Dung Lô kỵ sĩ trước người chợt lóe lên huy chương ấn ký.

Kia huy chương cùng nơi giao giới hiện nay hoàng kim luật pháp huy chương, có không sai biệt lắm cấu thành yếu tố: Um tùm hoàng kim đại thụ, còn có đại thụ trung tâm bị đột xuất biểu hiện đa trọng khảm bộ vòng tròn.

Chỉ có điều hiện nay hoàng kim luật pháp huy chương, hoàng kim đại thụ hình thái đã bị quy chế thành xấp xỉ hình tròn hình dáng, toàn bộ huy chương cũng bởi vì này xấp xỉ hình tròn.

Thế nhưng là xem như [ban đầu Hoàng Kim Thụ] sinh mệnh lò luyện, nó biểu hiện ra huy chương liền không khả năng như thế có quy củ, chính như nó lực lượng bản thân tính chất như thế.

Tại sinh mệnh lò luyện huy chương bên trong, hoàng kim đại thụ tán cây vẫn như cũ là um tùm tới tạo thành một nửa hình tròn, thế nhưng là sợi rễ của nó lại hướng phía dưới tùy ý phát tán sinh trưởng, toàn bộ huy chương kết cấu bởi vậy lộ ra rất phát tán.

Từ ban đầu Hoàng Kim Thụ, cho tới bây giờ hoàng kim luật pháp Hoàng Kim Thụ, chỉ từ huy chương hình thái liền có thể nhìn ra, đây là một loại nguyên thủy vô tự dần dần bị văn minh cùng trật tự chỗ quy chế hướng đi.

[Ban đầu Hoàng Kim Thụ]….…. Nhìn thấy Dung Lô kỵ sĩ thi triển lực lượng sau, Lane ánh mắt không khỏi sáng lên.

Nhưng lúc này cũng dung không được hắn nhiều suy nghĩ cái gì.

Đầu kia tráng kiện lại che kín lân giáp kim quang đuôi dài, đã nhanh muốn phiến tới trên mặt hắn!

Ngay tại kim quang đuôi dài cuối cùng, mang theo tiếng gió gào thét vung tới thời điểm….….

“Răng rắc!”

Cơ giới bộ kiện cắn vào thanh âm, tại cái này hoàng kim lực lượng phun trào bên trong lộ ra vô cùng đột ngột.

Ngay tại xoay người vẫy đuôi Dung Lô kỵ sĩ, đầu vai của hắn giáp trụ bỗng nhiên bị một cây câu trảo cho chế trụ!

Đặc biệt phủ hình nón trụ phía dưới, Dung Lô kỵ sĩ ánh mắt kinh ngạc hướng phía câu trảo đi lên ánh mắt.

Hắn nhìn thấy câu trảo đằng sau đồng dạng là kim sắc dây thừng, kia là từ đại hung sài long lông bờm, còn có kim sư tử khi tiến vào sục sôi trạng thái sau bị chặt xuống cái đuôi thuộc da về sau bện thành mềm dẻo dây cáp.

Lại hướng lên nhìn….…. Là một cái dắt lấy dây thừng nhanh hạ xuống hung bạo bóng người!

Lane ở giữa không trung đối mặt vung tới kim quang đuôi dài, không có muốn nỗ lực triệt thoái phía sau ý tứ.

Tương phản, hắn trực tiếp bạo xông tới gần Dung Lô kỵ sĩ bản thể!

Thập

Từ khi gặp mặt đến nay lần thứ nhất, Dung Lô kỵ sĩ phát ra thanh âm.

Đồng thời trong thanh âm này mang theo không thể tin.

Bởi vì từ trên trời giáng xuống Lane, đưa tay liền từ sau eo luyện kim trong túi da rút ra một thanh nặng nề mà hung bạo cự kiếm!

[Trọc lưu · diệt]!

Hung man khí thế như là choáng nhiễm không khí như thế trong phút chốc tản mát ra.

Cùng lúc đó, “oanh!” Cạn đấu khí màu đỏ quang diễm từ Lane trên thân cháy bùng mà lên!

[Đại kiếm kỹ pháp · không trung tụ lực trảm]!

Nhờ vào mặc dù cho đến trước mắt chưa từng gặp mặt, nhưng là uy danh hiển hách ban đầu chi vương Godfrey tên tuổi, còn có vừa rồi Dung Lô kỵ sĩ tự thân biểu hiện ra lực lượng cùng tố chất.

Lane không có chút nào đối Dung Lô kỵ sĩ lưu thủ dự định.

Có thể ở thần đại vương triều thành lập mới bắt đầu to lớn trong chiến tranh, đi theo vương giả xông pha chiến đấu kỵ sĩ, bọn hắn chỉ sợ bất cứ người nào, tại thế giới khác đều có thể được xưng là thần thoại anh hùng.

Mà tại nơi giao giới không có trở thành thần thoại anh hùng nguyên nhân, cũng chỉ là bởi vì thần đại còn tại, thần thoại vẫn như cũ là hiện thực, mà không phải xa xôi đi qua mà thôi.

Vừa rồi hắn mở màn chọc lên một kiếm kia, nếu là không có Lane sớm cách trở, áp bách lực lượng tiến hành phân tán. Một kiếm kia chỉ sợ có thể trực tiếp đem toàn bộ quảng trường, liên tiếp đằng sau thông hướng nội thành tường thành to lớn bậc thang đều cho cắt!

Cho nên hiện tại….….

Cạch

To lớn mà đặc biệt tiếng va chạm tán phát ra! Tựa như trong giáo đường kia nặng nề tiếng chuông đang vang vọng!

[Trọc lưu · diệt] kia đen kịt thân kiếm, xương màu trắng lưỡi kiếm, đè ép cắt chém hướng về phía Dung Lô kỵ sĩ vừa rồi miễn cưỡng nhấc lên đỏ kim sắc trên tấm chắn duyên!

Chỉ một nháy mắt, Dung Lô kỵ sĩ dưới chân mặt đất, cho dù hắn đã hết sức muốn dùng kỹ xảo duy trì chính mình chỗ đứng ổn định, nhưng vẫn là bị mãnh nhiên bộc phát lực trùng kích cho hoàn toàn đập vụn!

Hình mạng nhện lõm bên trong, Dung Lô kỵ sĩ hai cái đùi bị sinh sinh ép tiến vào đá vụn cùng thổ địa bên trong, trực tiếp chôn đến đùi vị trí!

Đỏ kim sắc đại thuẫn, tại hung lệ bạo ngược lưỡi kiếm trước mặt không thể chống đỡ.

Dung Lô kỵ sĩ một thân áo giáp cùng trang bị đương nhiên là Hoàng Kim vương triều mặt hàng cao cấp, nhưng bọn hắn cuối cùng cũng chỉ là Vua Godfrey cận vệ kỵ sĩ đoàn mà thôi.

Mà Lane trên tay [trọc lưu · diệt]….…. Khỏi cần phải nói, thanh kiếm này thế nhưng là tại hỏa diễm thế giới cự nhân thợ rèn trong tay, dùng hình cây đinh thạch mâm tròn tiến hành qua cường hóa. Kim loại bị đè ép biến hình, tiếp lấy biến hình đến cực hạn bị xé rách vỡ vụn, hết thảy đều phát sinh ở sau khi va chạm cực trong thời gian ngắn.

Đến mức một hệ liệt kim loại biến hình thanh âm bị nhét chung một chỗ, biến thành khiến người ta cảm thấy màng nhĩ đau nhức bén nhọn bạo hưởng!

Kim hồng đại thuẫn bị hung bạo to lớn lưỡi kiếm trực tiếp xé đi vào một nửa!

Cuối cùng đem kia trên mặt thuẫn khảm lớn sừng đều cho nện đứt, mới miễn cưỡng hao tổn xong lực trùng kích, kẹt tại ở giữa.

Mà cái này, vẫn chỉ là lực lượng cũng không tính lớn nhất đại kiếm lưỡi kiếm trung đoạn, vung mạnh sau khi thức dậy mang theo cạn đấu khí màu đỏ quang diễm, đường cong nhất viên mãn lưỡi kiếm phía trước trực tiếp cắn vào Dung Lô kỵ sĩ bả vai bên trong!

Trắng bệch rộng lớn lưỡi kiếm đem kia kim hồng sắc giáp vai đè ép xé rách ra.

[Trọc lưu · diệt] tại trên nhục thể tạo thành vết thương vô cùng có nhận ra độ.

Kia là đang đập đoạn, nghiền nát nhục thể về sau, không tính lưỡi kiếm sắc bén lại đem xé rách ra tới dữ tợn thương thế.

Loại thương thế này tạo thành về sau, huyết dịch, thịt băm, xương vỡ vẩy ra cảnh tượng lẽ ra nên vô cùng rung động.

Nhưng là tại [trọc lưu · diệt] bản thân ‘tham ăn’ phía dưới, thanh kiếm này chặt thứ gì sau, ngược lại sẽ nhường cảnh tượng lộ ra rất ‘sạch sẽ’.

Theo lý mà nói, Dung Lô kỵ sĩ hiện tại bất quá là bị một thanh cánh cửa như thế đại kiếm cho nện vào đầu vai mà thôi.

Bọn hắn loại cấp bậc này chiến sĩ, chém ngang lưng về sau cũng đều không thế nào biết ảnh hưởng tự thân ý chí chiến đấu mới đúng.

Thế nhưng là [trọc lưu · diệt] chặt sau khi đi vào, Dung Lô kỵ sĩ mắt trần có thể thấy bả vai run rẩy một chút.

Đây không phải bản thân của hắn ý chí chiến đấu xảy ra vấn đề, đây là thân thể của hắn sinh lý phản ứng thần kinh.

Vốn nên phún huyết phun tung toé vai vết thương, lúc này chỉ có thể nghe thấy loại kia huyết dịch từ trong mạch máu, bởi vì huyết áp mà phún ra ngoài tung tóe động tĩnh, lại chết sống không gặp được thật có cái gì huyết dịch chảy ra.

Tương phản, tựa như là có cái gì khiến người ta run sợ hung thú, lúc này ngay tại kia trong vết thương, ghé vào Dung Lô kỵ sĩ trong thân thể tham lam mút vào, cắn xé như thế!

Kia nuốt lực đạo, mang theo Dung Lô kỵ sĩ đầu vai cũng không khỏi đến co rúm lên, giống như là bên trong thịt đang không ngừng bị dắt nhét vào hung thú trong miệng!

Mà kia hung thú cũng không phải ăn hết….…. “Lần lạp lạp!”

Mang theo màu đỏ hồ quang điện hắc vụ từ trên lưỡi kiếm tản mát ra, mang đến một mảnh ăn mòn âm thanh.

Long chúc tính năng lượng ăn mòn tính, tại Dung Lô kỵ sĩ trên thân kỳ thật cũng không tính không thể thừa nhận thống khổ.

Nhưng mấu chốt là loại này năng lượng nhan sắc!

Tại nơi giao giới, một loại lực lượng nhan sắc, phát động lúc hiển hiện văn chương, đều là trọng yếu đặc thù cùng chứng minh.

Hiển nhiên, từ [trọc lưu · diệt] bên trong bài tiết đi ra long chúc tính năng lượng, này tấm đen đỏ giao nhau bộ dáng nhường Dung Lô kỵ sĩ nhận sai.

“[Mệnh định cái chết]?!”

Dung Lô kỵ sĩ phủ hình nón trụ bên trong phát ra khó có thể tin thanh âm.

Kinh ngạc của của hắn nhường hắn đã mất đi một điểm cuối cùng phản kháng chỗ trống.

“Két ~ đông!!!”

Giữa không trung Lane, cầm đại kiếm chuôi kiếm từ biệt kình, trên chuôi kiếm diệt tận long da rồng cung cấp tốt đẹp cầm nắm lực.

Đã chặt tới tấm chắn một nửa lưỡi kiếm, thuận thế liền kẹp lấy chém vào đi khe hở, tại kim loại bén nhọn tiếng ma sát bên trong đem tấm chắn cho mở ra cái khác! Dung Lô kỵ sĩ chính diện không có chút nào bảo hộ bị bạo lộ ra!

Theo sát phía sau, Witcher từ trên trời giáng xuống hai chân liền dẫm lên Dung Lô kỵ sĩ giáp ngực, mũ giáp chính diện!

Vừa mới hoàn thành một lần vung đuôi, kim quang đuôi dài vừa mới biến mất Dung Lô kỵ sĩ, cả nửa người tựa như là bị gãy điệt như thế, ngửa ra sau đụng trên mặt đất!.