Chương 1918: Pháp hoàn vỡ vụn

Chương 1918: Pháp hoàn vỡ vụn

Lane giẫm đạp vô cùng hung mãnh.

Dung Lô kỵ sĩ nửa người dưới vì ngăn cản hắn vừa mới bắt đầu một cái [không trung tụ lực trảm] giống cái đinh như thế bị nện tiến vào thổ địa bên trong.

Tiếp lấy Dung Lô kỵ sĩ nửa người trên liền cùng gãy điệt ghế dựa như thế, bị dẫm đến hướng về sau cũng nằm ngang đi vào.

Thổ địa đá vụn, tại cái này lực trùng kích hạ giống như là biến thành thể lỏng, thủy triều hướng ra phía ngoài lăn lộn.

Lane đem [trọc lưu · diệt] từ đã bất lực phản kháng Dung Lô kỵ sĩ trên vai rút ra.

Nhổ lúc đi ra, còn có mấy cây tơ máu, liên luỵ tại tham ăn trên lưỡi kiếm.

Thẳng đến bị Lane hoàn toàn xé xa, tơ máu mới cắt ra. Mà Dung Lô kỵ sĩ khôi giáp hạ trong vết thương chảy ra máu, lúc này cũng mới có thể bình thường ra bên ngoài tuôn ra.

Witcher thâm thúy ánh mắt, nhìn xuống Dung Lô kỵ sĩ.

‘Hô’ một tiếng, Lane trầm ổn đem to lớn lưỡi kiếm nằm ngang ở trước mắt.

Bị khôi giáp bao khỏa ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve qua trắng bệch lưỡi dao, nhất là vừa rồi chém vào Dung Lô kỵ sĩ thể nội kia một đoạn.

Thử

Chỉ bụng cùng lưỡi dao xảy ra ma sát, lau sạch kia một điểm cuối cùng còn lưu lại tại đại kiếm mặt ngoài pha tạp ánh sáng màu hoàng kim.

[Trọc lưu · diệt] đối với Dung Lô kỵ sĩ huyết nhục, có loại ngoài ý liệu yêu thích cùng hưng phấn.

Cái này dường như không phải đơn thuần nguồn gốc từ đối trên người bọn họ huyết nhục yêu thích, mà là….…. Càng ưa thích thân thể bọn họ bên trong kia [ban đầu Hoàng Kim Thụ] sinh mệnh lò luyện lực lượng lưu lại.

‘Ban đầu Hoàng Kim Thụ lực lượng.’ Lane tại nội tâm nghĩ ngợi. ‘Có lẽ….…. Có ý tứ.’

Witcher dùng trên tay đại kiếm, đem đã chiến bại Dung Lô kỵ sĩ bên người tấm chắn cùng trường kiếm đều đào kéo đi qua một bên, cẩn thận lại ổn thỏa.

Sau lưng tiếng bước chân vang lên, là Alberich một tay dắt lấy vẫn như cũ khó mà hành động Daedicar, giẫm lên đá vụn đi tới.

Lúc này, nguyên bản vuông vức lại kiên cố Rodell sau đại môn quảng trường.

Dung Lô kỵ sĩ hai lần lực lượng bộc phát đánh nát ra hai mảnh hình quạt vỡ vụn khu vực.

Mà tại Lane oanh kích phía dưới, Dung Lô kỵ sĩ vị trí lại bị ném ra đến một vòng lớn hình mạng nhện lõm.

Nhìn qua tựa như là toàn bộ hình tròn trên quảng trường, bị tu ra tới một cái trừu tượng hình vẽ hình học dường như.

Alberich trên tay xách theo người đi tới, nhưng là cũng không có đi được quá gần.

Đồng thời Lane nhìn hắn kia vành rộng đỉnh nhọn mũ dưới vẻ mặt, dường như còn có chút đề phòng cảm giác.

“Đó là cái gì?” Trên tay hắn ma trượng, cẩn thận chỉ vào Lane trên tay đại kiếm, “ngươi vừa rồi dùng thanh kiếm kia, thả xảy ra điều gì lực lượng?”

Hắn cường điệu lại chăm chú hỏi.

[Mệnh định cái chết] [tử vong Rune] biệt xưng. Các loại tên cuối cùng chỉ hướng lực lượng là giống nhau —— cái kia chính là tại Hoàng Kim vương triều thành lập về sau, bị từ trên thế giới phong ấn [tử vong] bản thân.

Loại lực lượng này có thể xuất hiện tại hắc đao bọn thích khách trong tay, cũng đã là để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối tiết ra ngoài.

Nhưng hôm nay nếu như xuất hiện tại Lane cái này Thốn Sắc giả trong tay….…. Chẳng lẽ lại đã tại hoàng kim luật pháp thời đại hoàn toàn mai danh ẩn tích, không còn có tạo thành qua bất luận kẻ nào chân chính tử vong cục diện, đều là giả tượng sao?

Alberich mười phần khẳng định, bọn hắn lúc trước tuyệt đối đã phong ấn trên đời này tất cả [tử vong].

Không phải hoàng kim luật pháp thời đại căn bản liền không có cách nào bắt đầu mới đúng.

Hiện tại cái này tính là cái gì tình huống?

Nếu như cái kia thanh cảm giác doạ người trên đại kiếm chỗ tràn lan đi ra lực lượng thật là [mệnh định cái chết]….…. Lane lại là người nào? Thân phận chân thật của hắn cũng chỉ là cái Thốn Sắc giả phải không?

[Trọc lưu · diệt] bởi vì thu hút dinh dưỡng, mà bài tiết ra rất có lực phá hoại cùng tính ăn mòn long chúc tính năng lượng.

Nhưng bây giờ long chúc tính năng lượng bề ngoài đặc thù, lại bởi vậy nhường Alberich liên luỵ ra một loạt hoài nghi cùng suy nghĩ.

Cũng may, Lane ở phương diện này có thể nói là ‘thân ngay không sợ mờ ám’.

“Chỉ là nhìn giống mà thôi, Alberich.” Witcher bình tĩnh nói, “ngươi có thể xích lại gần điểm nhìn xem.”

Nói, hắn còn ‘cạch’ một tiếng, đem đen kịt đại kiếm cho cắm tới trước người trên mặt đất.

Alberich bán tín bán nghi đi lên phía trước, ánh mắt nhìn chằm chằm Lane nhìn.

Trên tay lại dắt lấy Daedicar một đầu cánh tay, liền hướng [trọc lưu · diệt] trên lưỡi kiếm xẹt qua đi.

Daedicar huyết nhục dinh dưỡng tại lưỡi kiếm biên giới, cung cấp ra một nhỏ sợi long chúc tính năng lượng.

Alberich cũng nhát gan e sợ, hơi hơi cúi đầu khoảng cách gần hạ quan sát một chút long chúc tính năng lượng bên ngoài biểu chinh sau, liền đưa tay chạm đến đi lên.

‘Xoẹt xẹt’ một tiếng vang nhỏ.

Liền cùng acid sulfuric ăn mòn da thịt cảnh tượng không sai biệt lắm, trên tay của hắn lập tức cháy đen một khối nhỏ.

Mà Thốn Sắc giả sắc mặt mảy may không thay đổi, chỉ là cau mày, hơi hơi trở về chỗ loại thống khổ này sau, lại nhìn về phía Lane ánh mắt, vừa rồi đản sinh hồ nghi liền ít đi không ít.

Ăn mòn tính, đồng thời giống như không thế nào nhằm vào linh hồn, cũng không có khiến người ta cảm thấy trực diện tử vong như thế kinh khủng.

Những này đều cũng không phải là [mệnh định cái chết] lực lượng đặc thù.

Hơn nữa nếu luận mỗi về năng lượng biểu chinh, [tử vong Rune] lực lượng càng giống là đỏ ngọn lửa màu đen. Long chúc tính năng lượng thì là nội bộ lấp lóe màu đỏ hồ quang điện hắc vụ.

“Trước mắt xem ra, xác thực chỉ là chợt nhìn lấy giống [tử vong Rune]. Nhưng làm sao lại? Hai loại lực lượng bề ngoài có thể như thế tương tự?” Alberich nhíu mày không hiểu, đồng thời vẫn như cũ duy trì thái độ cẩn thận.

“Ngươi loại lực lượng này, ta sẽ ở nhìn thấy All-Knowing, nữ vương thời điểm hồi báo cho bọn hắn.”

“Lý giải.” Lane gật đầu, “đồng thời ta cũng khẳng định, cái này không phải là [tử vong Rune].”

Nơi giao giới lực lượng đủ loại, đồng thời kỹ thuật phát triển nhìn cũng đã đến vô cùng thâm ảo tình trạng.

Nhưng là chính như Lane trước đó phân tích như thế, tại cái này trăm hoa đua nở kỹ thuật tiến bộ phía dưới, bản chất là một cái còn rất nguyên thủy xã hội đẳng cấp.

Ít ra tại nơi giao giới trên phiến đại địa này, lực lượng tại phóng xuất ra lúc nhan sắc, huy chương chờ một chút vẻ ngoài, đều là không cách nào sửa đổi cùng che giấu.

Lập trường, nguồn gốc, đều phải lấy thông qua những vật này mà rõ ràng lên.

Cho nên Dung Lô kỵ sĩ mới có thể tại nhìn thấy long chúc tính năng lượng sau, phản ứng đầu tiên chính là [mệnh định cái chết].

Alberich cũng mới lại bởi vậy sinh ra hoài nghi.

Dù sao tại nơi giao giới, ngươi xác thực có thể chỉ nhìn một người lúc chiến đấu thả ra lực lượng quang mang, liền đại khái hiểu hắn đến cùng học qua, luyện qua cái gì.

Hiểu lầm tới cũng nhanh đi cũng nhanh, Lane dắt lấy Dung Lô kỵ sĩ giáp ngực đằng sau cái cổ, đem tên này tù binh cùng Alberich trên tay Daedicar như thế, dắt lấy hướng cạnh xe ngựa đi đến.

Hoàng Kim vương triều ngựa xác thực không tầm thường, anh hùng ở giữa chiến đấu hoàn toàn kinh không đến bọn hắn.

Chỉ cần không có tính thực chất thụ thương tử vong, Lane thấy bọn nó đều không có bị chiến đấu mới vừa rồi sợ quá chạy mất dấu hiệu.

“Trước quan bế đại môn!” Lane đem Dung Lô kỵ sĩ ném tới trong xe, hướng phía Rodell ngoài cửa lớn hô hào, “không cho phép vào cũng không cho phép ra! Ai cũng không cho phép! Chúng ta trước tiên cần phải làm rõ ràng xảy ra cái gì!”

Ngoài cửa thành, đại thụ thủ vệ từ trong thân thể chúc phúc biến cố trong thống khổ khôi phục được tương đối nhanh.

Vừa rồi to lớn biến cố, để bọn hắn hai một đầu từ trên lưng ngựa lệch ra xuống tới, lúc này bọn hắn đã run run rẩy rẩy thử nghiệm dùng hoàng kim trường kích chống đất đứng lên.

Thốn Sắc giả kỳ thật cũng không có quyền hạn trực tiếp mệnh lệnh đại thụ thủ vệ loại này Hoàng Kim vương triều cao cấp kỵ sĩ.

Nhưng là biến cố đang ở trước mắt xảy ra, phàm là đại thụ bọn thủ vệ không hoàn toàn là gỗ gì đầu óc, lúc này cũng sẽ không đối cái gì chương trình tính vấn đề có tranh luận.

Nhưng cùng lúc đó, nhường thống khổ tới gần như không nghe sai khiến, thường xuyên tố chất thần kinh co giật thân thể, nỗ lực quan bế đại môn hai cái đại thụ thủ vệ, cũng từ mũ giáp kia bên trên chật hẹp quan sát trong khe liếc nhau một cái.

Hoàng Kim vương tử vừa mới bị ám sát, hôm nay lại đã xảy ra loại này kinh thiên đại sự….…. Tại mấy ngày trước đó còn vững chắc như hoàng kim vương triều, bây giờ lại đã bấp bênh tới loại trình độ này sao?

Xao động cùng bất an, tại Rodell đám người trong lòng giống như là truyền nhiễm như thế lan tràn ra.

Bọn hắn như cũ đối hoàn mỹ vĩnh cố hoàng kim luật pháp bảo trì trung thành, tán tụng lấy hoàng kim luật pháp thời đại, cũng trung thành với Hoàng Kim vương triều. Nhưng là bọn hắn cũng đã không quá có thể xác định, cái này huy diệu thời đại, thật có thể như hoàng kim đồng dạng vĩnh tại.

Lane cùng Alberich cưỡi xe ngựa chạy về Rodell nội thành.

Lúc này Hoàng Kim Thụ lá rụng vẫn như cũ không ngừng phiêu linh, đồng thời mắt thấy mật độ mắt trần có thể thấy tăng lớn không ít!

Vốn là một mảnh kim hoàng Hoàng Kim vương thành bên trong, biến càng thêm hoa lệ sáng chói. Cả thiên không đều bị nhuộm dần một mảnh mờ nhạt.

Tiến vào nội thành, mật độ nhân khẩu tăng lớn, chúc phúc lung lay về sau thống khổ tiếng kêu rên cũng càng thêm vang tận mây xanh.

Nhưng là theo thời gian trôi qua, đa số người nhưng cũng đã từ kia xâm nhập linh hồn trống rỗng cùng trong khủng hoảng chậm tới điểm kình, ngừng gọi.

Dù sao bọn hắn chúc phúc không hề giống Thốn Sắc giả như thế, hoàn toàn đoạn tuyệt liên hệ, mà chỉ là ảm đạm mà thôi.

Xe ngựa bánh xe nghiền ép lấy phiến đá, ngay cả bị Alberich áp chế Daedicar, bởi vì thống khổ mà người cứng ngắc đều mềm nhũn ra, giống con cá chết co quắp trong xe ngựa, an tĩnh thở.

Nhưng là tại xe ngựa đi ngang qua một vùng thời điểm, nơi đó tiếng kêu rên lại không chút nào thấy ít đi….…. Thậm chí càng thêm thê lương.

Witcher từ cửa sổ xe thăm dò nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới —— là lúc trước hắn thanh lý trong thành phế tích công trường!

Chuẩn xác mà nói: Là khối kia công trường bên trong chuyên môn dùng để bày ra thi thể lớn đất bằng!

“Xem ra chuyện rất lớn,” Lane nhíu mày, đối trong xe Alberich nhắc nhở, “trước chuẩn bị tâm lý thật tốt a.”

“Ta không điếc cũng không mù.” Được xưng là [cuồng loạn miệng lưỡi] Thốn Sắc giả sắc mặt trầm ngưng, nói chuyện cũng là hoàn toàn như trước đây không xuôi tai, “Hoàng Kim Thụ đều rách ra lỗ hổng, đây đương nhiên là thiên đại sự tình!”

Lane không có nói thêm nữa, Alberich lấy nơi giao giới người quán tính, đầu tiên quan tâm cây kia che trời đại thụ chỗ thể hiện biến cố, cái này đương nhiên không sai.

Nhưng là Lane vừa rồi chỉ, lại cũng không là ý tứ này.

Rodell trên đại đạo khắp nơi đều là lúc trước bỗng nhiên truyền khắp thế giới tiếng vỡ vụn bên trong, thống khổ cứng ngắc, sau đó thoát ly tê liệt thân thể.

Lane cùng Alberich một đường hướng lên, đi đến Hoàng Kim Thụ đại giáo đường vị trí mới dừng lại.

Mà Gideon · Ofnir thì sáng sớm liền cùng Thốn Sắc giả nhóm đứng ở cửa ra vào, đồng thời đã kịch liệt tranh luận.

Ngoại trừ từ đầu đến cuối mang theo mũ giáp All-Knowing tước sĩ bên ngoài, ngay cả Vyke đều đã gỡ nón an toàn xuống.

Mà những này thân kinh bách chiến Thốn Sắc giả nhóm, hiện tại trên mặt thần sắc lại như là tân binh như thế, tràn ngập bất an, khó có thể tin, khủng hoảng….….

Bọn hắn dường như tại tranh luận cái gì.

Mà Lane cùng Alberich vừa đi đi qua, chỉ nghe thấy nhường [cuồng loạn miệng lưỡi] thân thể cứng ngắc tin tức.

Kia là All-Knowing nói ra được.

“Bất luận các ngươi nói thế nào, Elden Ring đã vỡ vụn! Đây là không thể vãn hồi sự thật!”.