Chương 1919: Two fingers bình chướng

Chương 1919: Two fingers bình chướng

“Elden Ring nát?!”

Vừa xuống xe ngựa, đem người kéo lấy đi lên Hoàng Kim Thụ đại giáo đường Alberich, trên tay buông lỏng, Daedicar uể oải trên mặt đất không ngừng nức nở, hắn thì ba chân bốn cẳng, khí thế hùng hổ lại không thể tin hướng phía làm thành một đám Thốn Sắc giả nhóm dựa sát vào.

“Ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao, All-Knowing!”

“Ta nghĩ ta rất lý trí.” Gideon · Ofnir quay đầu nhìn một chút tới gần nơi này Lane cùng Alberich.

Nhưng hắn tựa hồ là muốn cho tiếp nhận cái này to lớn xung kích tính tin tức Alberich trước lãnh tĩnh một chút.

Thế là hắn tạm thời không lại để ý khí tức bất ổn Alberich, ngược lại hướng phía tại hắn về sau đi tới, đằng sau còn dắt lấy một cái Dung Lô kỵ sĩ Lane trên dưới dò xét một chút.

Dung Lô kỵ sĩ khôi giáp theo Lane bước chân ở trên bực thang thời điểm một đập một đập, loảng xoảng rung động.

“Xem ra đàm phán cũng không thuận lợi?”

“Không, ngay từ đầu nói rất thuận lợi, vị này núi lửa biệt thự tới thủ tịch khảo vấn quan trên mặt đều cười nở hoa rồi.” Witcher đi ngang qua lúc chỉ chỉ trên đất Daedicar, lắc đầu nói, “nhưng là về sau đi….….”

Lane không có lại nói tiếp, chỉ là ngẩng lên cái cằm, hướng phía Hoàng Kim Thụ đại giáo đường về sau hoàng cung phương hướng ra hiệu.

Nơi đó cũng là Hoàng Kim Thụ phương hướng.

Còn lại liền không cần nói nhiều.

Tại loại này to lớn lại đột nhiên biến cố phía dưới, vốn là sẽ không có người còn có thể giữ vững tỉnh táo.

Mà tại không tỉnh táo thời điểm, mọi người đồng dạng sẽ đem ở sâu trong nội tâm ẩn giấu ý nghĩ cùng lập trường đều biểu lộ ra.

Tới loại tình huống này, vừa mới bắt đầu nói cho dù tốt, ngả bài về sau cũng tất nhiên sẽ đánh nhau.

All-Knowing vòng qua Alberich trực tiếp cùng Lane trước tìm hiểu tình huống, cái này tận lực đem Alberich coi nhẹ đi qua quá trình, xác thực cũng làm cho hắn hơi hơi bình tĩnh lại.

Cái kia rộng vành nón hai mắt đảo qua lúc này tụ tập ở chỗ này mỗi một cái Thốn Sắc giả, còn có Thốn Sắc giả nhóm sau lưng Hoàng Kim Thụ đại giáo đường bên trong, những cái kia Rodell kỵ sĩ, Hoàng Kim vương triều quan viên….….

Elden Ring là thế giới này sinh mệnh đầu nguồn, thế giới vận hành lý lẽ, là tín ngưỡng cuối cùng chỉ hướng.

Kỳ thật, All-Knowing có thể trực tiếp nói ra ‘Elden Ring nát’ câu nói này, còn không có ngay tại chỗ gây nên chỉ trích cùng nghiêm trọng hơn bạo lực hành vi, loại hiện tượng này bản thân cũng đã đầy đủ giải thích rõ một chút tình huống.

—— chuyện tám thành là thật!

….…. Nhưng cái này sao có thể?! Đây chính là Elden Ring!

Thốn Sắc giả bên trong, một thân điệu thấp ăn mặc Crepus nhìn một chút trên đất tù binh: “Đầu nhập vào núi lửa biệt thự Dung Lô kỵ sĩ, còn có thủ tịch khảo vấn quan? Hắc, đem bọn hắn đưa đến bàn tròn phòng lớn phòng giam bên trong, cùng hắc đao nhóm cùng một chỗ, ta sẽ thật tốt chiếu cố bọn hắn.”

“Đừng quản những chuyện nhỏ nhặt này!” Alberich gầm nhẹ nói, “pháp hoàn! Pháp hoàn làm sao lại nát?!”

“Làm sao lại nát?” Crepus nhưng thật giống như là cảm thấy hoang đường như thế, cười lạnh hỏi ngược một câu, “đây không phải rõ ràng sự tình sao? Kia là Elden Ring! Trong lòng ngươi tinh tường, ai có thể đem nó đập nát!”

“Chỉ có chúng ta thần! Nơi giao giới duy nhất….….”

“Ngậm miệng!”

“Im ngay!”

Crepus cười lạnh càng thêm sắc bén, nhưng là không đợi hắn đem lời nói thấu, đứng tại bên cạnh hắn Dolores cùng Vyke, hai người liền thanh sắc nghiêm khắc quát lớn ngắt lời hắn.

Gideon · Ofnir càng là chống lấy gậy chống của mình, dưới mũ giáp hắc ám trực câu câu đối với Crepus.

Đợi đến Dolores cùng Vyke đem hắn lời nói hoàn toàn chắn xuống dưới sau, mới nhẹ nhàng chậm chạp thấp giọng ngôn ngữ.

“Chuyện còn chưa rõ ràng, hiện tại ai cũng không biết xảy ra chuyện gì. Ngươi nếu là cảm thấy mình có tư cách phát biểu cái này kết luận….…. A, Crepus, đừng để xúc động phẫn nộ cùng đối Two fingers trung thành làm cho hôn mê đầu óc! Nhìn xem đây là nơi nào!”

Gideon · Ofnir thanh âm khàn khàn, thấp giọng lúc nói chuyện vốn là khiến người ta cảm thấy có loại hơi thở nguy hiểm.

Hiện tại ngữ khí của hắn, càng là có thể xưng uy hiếp trắng trợn.

Nhưng là Crepus dường như rất quen thuộc loại này Thốn Sắc giả ở giữa khác nhau, bởi vậy ít ra tại mũ trùm dưới sắc mặt bên trên không phản ứng chút nào.

Chỉ là trong lỗ mũi mơ hồ truyền tới cười lạnh một tiếng, nhưng cũng xác thực không nói thêm gì nữa.

Thốn Sắc giả ở giữa tranh chấp cũng không có gây nên người nào chú ý, bởi vì hiện tại Hoàng Kim Thụ đại giáo đường bên trong thật sự là khắp nơi đều tại tranh chấp, khắp nơi đều tại cãi lộn.

Các kỵ sĩ ở giữa cãi lộn, đám quan chức ở giữa cãi lộn, kỵ sĩ cùng giữa quan viên cãi lộn….….

“Hoàng kim nhất tộc! Hoàng kim nhất tộc ở đâu?” Trong đám người có người hô to. “Hoàng Kim Thụ xuất hiện vết nứt a!”

Tiếng la lập tức được đến hô ứng.

“Còn có kia một chút vỡ vụn thanh âm!”

“Đến cùng xảy ra chuyện gì? Dù sao cũng nên có người đi ra nói một chút a!”

Đám người mồm năm miệng mười hô hào.

Có thanh âm bình thường, có thanh âm ngột ngạt, rõ ràng là từ đầu nón trụ bên trong phát ra tới.

Đại giáo đường trên dưới hai tầng, hiện tại không riêng gì tầng dưới đại sảnh đứng đầy người, ngay cả bên trên một tầng trên khán đài cũng đứng đầy người.

Liếc mắt qua, khắp nơi đều là nhận chúc phúc đồng tử màu vàng.

Trên sân thượng người bỗng nhiên hướng xuống chỉ vào hô: “Nơi đó!”

Mọi người hướng phía chỉ hướng phương hướng nhìn sang, một cái cao hơn ba mét thân hình, tại đông đảo cao thấp nhấp nhô bóng người bên trong bị nổi bật ra đến, chung quanh một vòng không vị nhường lại.

Nhìn kỹ, người này trên thân mặc lấy không ít hoàng kim trang sức, đồng thời cũng đúng là hoàng kim nhất tộc. Lane nghiêng đầu nhìn thoáng qua, phát hiện chính mình cũng nhận biết cái này hoàng kim nhất tộc. Hắn là Godrick.

Mặc dù là tiểu bối, đồng thời phụ thân là biên cảnh trấn thủ, hắn tại Vương Thành Rodell địa vị nói đúng ra là hạt nhân. Nhưng vô luận như thế nào, từ huyết thống cùng pháp lý tới nói, hắn đều là xác xác thật thật hoàng kim nhất tộc.

Bỗng nhiên bị từ trong đám người kêu đi ra Godrick, mặt mũi hắn tràn đầy mồ hôi lạnh, sắc mặt trắng bệch.

Nhìn ra được, hắn vừa mới từ trước đó kia chúc phúc dao động kịch liệt trong thống khổ dịu bớt.

Bất luận hoàng kim nhất tộc huyết mạch mang cho hắn như thế nào lực lượng, phần này ý chí cùng đối thống khổ sức chịu đựng thật sự là không thể nhìn nhiều.

Elden Ring vỡ vụn ảnh hưởng đến trừ Thốn Sắc giả cùng Lane bên ngoài tất cả mọi người.

Bây giờ có thể đuổi tới Hoàng Kim Thụ đại giáo đường, muốn biết biến cố ngọn nguồn người, đều là sinh sinh từ trong thống khổ chống nổi đến, đồng thời kịp thời điều chỉnh tốt trạng thái, mới chạy tới.

Cái này tràn đầy một cái đại giáo đường người, đều là trong vương thành tinh anh.

Nghiêm chỉnh người bình thường, hiện tại cũng còn tại trong thống khổ chậm không đến thần, hoặc là thân thể co rút ghé vào nguyên địa đâu.

Hiện tại cái này đột phát thời khắc, chính là một trận khảo nghiệm tất cả mọi người, làm cho tất cả mọi người trình độ thấy cái cao thấp thời điểm. Godrick biểu hiện, thì hoàn toàn không thể nói tốt.

Ở đây Hoàng Kim vương triều quan viên cùng các kỵ sĩ, đối với cái này có không ít người nhíu lông mày, nhưng cũng không có càng nhiều biểu thị.

Cái này tới một mức độ nào đó, là Vương Phu Radagon tạo dựng chế độ tiên tiến tính ảnh thu nhỏ.

Cho dù là mềm yếu Godrick, cũng có thể thông qua tự thân huyết mạch cùng pháp lý, tại nhiều như vậy kỵ sĩ cùng quan viên đứng trước mặt ở chân, mà không cái gì chỉ trích cùng rung chuyển.

Mặc dù Godrick bản nhân hiện tại vẫn như cũ trạng thái không tốt, nhưng là ánh mắt của hắn lại trộn lẫn lấy kích động.

Giống như là rốt cục có thể dùng hoàng kim nhất tộc thân phận, có cơ hội tại trong vương triều lộ mặt.

Nhưng hắn bản thân tố chất, lại để cho chính hắn đều không phải là rất có lòng tin bộ dáng.

“Ta, ta chính là hoàng kim nhất tộc chính thống!” Bị người điểm ra đến sau, Godrick dứt khoát đứng ra lớn tiếng hô hào, chỉ có điều thanh âm mang theo run rẩy, “vào lúc này, ta có quyền lợi cũng có nghĩa vụ biết xảy ra chuyện gì!”

Nguyên bản ầm ĩ tranh chấp đám người ở trước mặt hắn tách ra, nhường ra một đầu thông hướng Hoàng Kim Thụ đại giáo đường sau hoàng cung đường.

Godrick mang theo một cỗ rõ ràng dễ thấy ráng chống đỡ lên khí thế, hít sâu hướng phía đầu kia cuối đường đại môn đi qua.

Đại môn về sau có thể rõ ràng trông thấy hướng lên trắng noãn cầu thang.

Nhưng ngay tại Godrick cứng cổ, mong muốn vượt qua đạo này đại môn thời điểm.

Ông

Nguyên bản đại môn trống rỗng bên trong, một màn ánh sáng chắn ngang tại mong muốn đi vào Godrick trước mặt.

Ách

Godrick lúc đầu mặc dù là ráng chống đỡ, nhưng tốt xấu coi như có chút khí khái vẻ mặt lập tức một sụp đổ.

Chung quanh nguyên bản còn đối với hắn ôm lấy mong đợi các kỵ sĩ, đám quan chức, tại lúc này cũng lộ ra thất vọng nhưng không phải thật bất ngờ biểu lộ.

Bọn hắn đám người này tụ ở chỗ này, có thể lên hoàng cung đã sớm lên, đây chính là liên quan đến Elden Ring đại sự!

Mấu chốt chính là bị bình chướng màn sáng cản trở, căn bản không thể đi lên a!

Lúc đầu coi là hoàng kim nhất tộc huyết mạch cùng địa vị, hẳn là có thể thông qua bình chướng, nhưng bây giờ Godrick cũng bị ngăn ở bên ngoài.

Cũng không biết là hắn cái này hoàng kim nhất tộc không được, vẫn là đạo ánh sáng này màn chính là bất luận là ai, tất cả mọi người hết thảy cản lại.

“Đây là ý gì?”

Mà cái khác người đứng xem đối Godrick bị cản lại chuyện này có thể tiếp nhận, dù sao bọn hắn đối Godrick vốn cũng không có nhiều ít chờ mong có thể nói.

Nhưng Godrick chính mình ngược lại không thể nào tiếp thu được. Hắn đột nhiên trở lại, hướng phía Hoàng Kim Thụ đại giáo đường bên ngoài phương hướng hô hào.

“Thốn Sắc giả! Cho ta cái giải thích! Cho tất cả chúng ta cái giải thích! Two fingers đây là ý gì?!”

Thốn Sắc giả nhóm đối mặt Godrick chất vấn trầm mặc không nói, trên thực tế, cái này cũng là bọn hắn đám người này hiện tại chỉ có thể đứng tại đại giáo đường bên ngoài nguyên nhân.

—— cái kia đạo ngăn cản chỗ có người tiến vào hoàng cung màn sáng, tại hiển hiện thời điểm….…. Màn sáng trung ương xuất hiện thuộc về Two fingers văn chương.

Huy chương hình vẽ rất đơn giản, kia là vòng tròn lớn bộ tiểu Viên hai cái màu trắng vòng tròn, tạo thành vòng tròn chính là một loại màu trắng phát sáng ký tự xuyên.

Những chữ này phù xuyên gọi là [bí văn] hàm nghĩa bản thân liền là ‘xuất từ Two fingers quang mang lời nói’.

Lúc trước hỗn chủng thợ rèn Smithing Master Hewg đưa cho Lane chỉ thạch trên đao, liền khắc hoạ lấy một đoạn ngắn bí văn.

Ngoại trừ chỉ thạch đao bản thân chất liệu, chính là đoạn này bí văn giao phó nó đặc biệt năng lực. Có thể tháo dỡ, lắp đặt vũ khí bên trên chiến hôi.

Tại nơi giao giới, huy chương này không hề nghi ngờ ghi rõ, màn sáng bình chướng đến cùng là ai bố trí tới.

Chỉ có Two fingers.

Tại rất nhiều người cùng Godrick nhìn gần ánh mắt hạ, Gideon · Ofnir cẩn thận hướng phía đám người nói rằng.

“Các vị, nếu như các ngươi có vấn đề, cũng vô dụng đẩy ra một vị hoàng kim nhất tộc hỏi lời của chúng ta.”

“Chúng ta chỉ là Thốn Sắc giả, tại bị khu trục lúc được đến Two fingers thu lưu, vì đó hiệu lực. Nếu như Two fingers phong tỏa toàn bộ hoàng cung, như vậy chúng ta những này Thốn Sắc giả, cũng không có tư cách gì có thể biết ngọn nguồn.”.