Chương 1920: Tân vương?

Chương 1920: Tân vương?

“Xin các vị thứ lỗi,” All-Knowing tước sĩ không nhanh không chậm đối lớn trong giáo đường tất cả mọi người nói, “chúng ta cùng các ngươi như thế khát vọng biết chân tướng. Cho nên chúng ta sẽ trở về bàn tròn phòng lớn, yết kiến Two fingers. Một khi được đến Two fingers mệnh lệnh, chúng ta sẽ làm theo. Gặp lại.”

Nói xong, All-Knowing tước sĩ hiệp đồng lấy còn lại Thốn Sắc giả nhóm hướng phía phía dưới bậc thang đi đến.

Rõ ràng đã không muốn tại bị phong khóa phía ngoài hoàng cung làm chờ lấy hao tổn công phu.

Lane lúc này cũng theo đại lưu, đi theo Thốn Sắc giả nhóm cùng một chỗ quay người rời đi.

Chỉ có điều trước lúc rời đi, hắn một lần cuối cùng liếc nhìn toàn bộ Hoàng Kim Thụ đại giáo đường bên trong kia lít nha lít nhít đầu người, còn có những cái kia ánh mắt.

So một giờ trước đó, đều muốn kim quang ảm đạm không ít chúc phúc hai mắt.

Những cái kia ánh mắt bên trong, đều tràn ngập phức tạp cảm xúc.

Bối rối lo lắng là trạng thái bình thường, dù sao cho dù là thô sơ giản lược suy đoán, đó cũng là Elden Ring xảy ra đại vấn đề, mới có thể dẫn đến chịu hoàng kim luật pháp chúc phúc Hoàng Kim Thụ chi dân nhóm, tại toàn bộ thế giới phạm vi bên trong đều nhận lớn như thế ảnh hưởng.

Nhưng là có một ít người, một chút che che lấp lấp, vô ý thức đứng ở trong đám người dựa vào sau vị trí người.

Trong mắt của bọn hắn lấp lóe quang mang là suy nghĩ sâu xa, cân nhắc.

Vương Thành Rodell, Hoàng Kim vương triều trái tim.

Nơi này thật sẽ không có cái khác Bán Thần, thậm chí là người của thế lực khác tay cùng liên hệ sao?

Đáp án là không cần nói cũng biết.

Tại hai ngày trước, [hoàng kim] Godwin vương tử bị ám sát bỏ mình thời điểm, mặc dù rung động lại kinh khủng, nhưng là mọi người chung quy đã tại hoàng kim luật pháp thời đại sinh sống thật lâu, đối với Marika nữ vương cùng Hoàng Kim vương triều tôn sùng cũng không có chút nào sơ hở.

Cho nên chuyện lớn như vậy, cũng vẫn như cũ sẽ không khiến cho quá lớn hỗn loạn.

Vẻn vẹn tới hôm nay sớm đi thời điểm, Thành Rodell bên trong đám người cơ hồ đều cho rằng thời đại đã một lần nữa bình tĩnh.

Nhưng là Godwin vương tử bỏ mình đến bây giờ, trong thời gian ngắn như vậy vậy mà lại có đại sự xảy ra!

Lòng người lưu động đã không thể tránh né.

Mà một khi lòng người bắt đầu lưu động, hỗn loạn cũng liền không xa.

Thốn Sắc giả nhóm một đường rời đi Rodell kiến trúc thượng tầng khu vực, về tới trên đường phố độc lập thành trại.

Một lát không có dừng lại, chỉ đem Alberich cùng Lane trên tay hai cái tù binh giam giữ tới nhà giam về sau, Gideon · Ofnir lập tức mang theo bàn tròn phòng lớn bên trong hiện hữu tất cả Thốn Sắc giả, chạy tới kiến trúc chỗ sâu nhất trước cửa phòng.

Một hồi ‘kẹt kẹt’ mở ra tiếng cửa hợp thời vang lên, xem ra Two fingers coi như từ đầu đến cuối ẩn cư tại trong phòng này, cũng vẫn như cũ biết bọn hắn đến.

Lane đi theo Thốn Sắc giả nhóm đi vào, nhìn chung quanh một chút.

Cái này cũng hoàn toàn bình thường, dù sao Two fingers có thể đem lực lượng của mình bắn ra tới Rodell đỉnh hoàng cung bên trên, dùng hết bức màn chướng tiến hành toàn phương vị phong tỏa.

Như thế một tòa to lớn to lớn, cao thấp chênh lệch cũng lớn thành trì, đều tại Thần lực lượng bắn ra phạm vi bên trong, biết chỉ là gian phòng bên ngoài chuyện có thể quá bình thường.

Thốn Sắc giả nhóm thì không có Lane loại này còn có thể quan sát bốn phía tâm tư.

Đối bọn hắn những này nơi giao giới bản thổ người mà nói, nhìn xem Hoàng Kim Thụ vỡ ra một đường vết rách, kia cơ hồ cùng tín ngưỡng sụp đổ đều chẳng thiếu gì!

Thốn Sắc giả nhóm sau khi vào phòng, theo thứ tự ngồi tại thảm đỏ hai bên trên ghế ngồi.

Nhìn qua rất tự nhiên, có lẽ đây mới là Thốn Sắc giả nhóm quần thể yết kiến Two fingers lúc thông thường quá trình.

Lần trước All-Knowing tước sĩ mang theo Lane tới cho Two fingers chứng nhận, kia là lệ riêng bên trong lệ riêng. Ai có thể nghĩ tới hoàng kim luật pháp thời đại lại còn có lưu lạc bên ngoài Thốn Sắc giả đâu?

[Giải chỉ bà bà] Enia, kia khô gầy khô quắt thân thể vẫn như cũ chống đỡ thủ trượng, ngồi tại Two fingers vương tọa vị trí đầu dưới.

Gầy cao Two fingers bàn tay ở giữa không trung im ắng chập chờn, tràn ngập trong không khí lấy hoàn toàn như trước đây thần bí không khí.

Nhưng là theo Two fingers im ắng chập chờn, Thốn Sắc giả nhóm vừa ngồi xuống cái mông cơ hồ là lập tức liền cả kinh lại đứng lên!

Bởi vì —— Two fingers thụ thương!

Nguyên bản, tại Lane lần thứ nhất nhìn thấy cái này sinh vật thời điểm, Thần mặc dù hình thái rất kỳ quái, nhưng là gầy cao trên bàn tay mỗi một tấc làn da đều quang khiết mà tràn ngập sức sống, hai ngón tay thon dài lại sạch sẽ.

Mà bây giờ, liền cùng nhân loại ngón tay lại bởi vì khuyết thiếu vitamin hoặc là nguyên tố vi lượng mà lên da, tiểu diện tích nát rữa như thế, Two fingers trên thân cũng không ít địa phương làn da nát rữa, lộ ra dưới da huyết nhục.

Đồng thời Thần chặt chẽ làn da vậy mà xuất hiện tùng thoát nếp uốn dấu hiệu, đột nhiên từ một cái ‘thanh niên bàn tay’ biến thành một cái ‘lão niên bàn tay’ dường như trong chốc lát liền trải qua không biết bao nhiêu tuế nguyệt dường như.

Hoặc là nói, Two fingers loại này có thể tùy tiện cho người khác vĩnh sinh sinh vật, thật lại bởi vì thời gian trôi qua liền già đi sao? Vẫn là Thần hao phí quá nhiều lực lượng, thụ quá nặng tổn thương, mới có thể lộ ra lão?

“Không cần kinh hoảng.”

Mà liền tại Thốn Sắc giả nhóm cả kinh đứng dậy thời điểm, [giải chỉ bà bà] Enia cũng đã dùng kia nghiêm túc, thô trọng thuật lại ngữ khí mở miệng nói chuyện.

Thốn Sắc giả nhóm đều biết, tại loại giọng điệu này hạ, giải chỉ là tại trình bày Two fingers ngôn ngữ.

Bởi vậy xem như là tại thi hành mệnh lệnh như thế, nam trang mỹ nhân Dolores nhìn xem bên tay trái Lane, lại nhìn xem bên tay phải Vyke, một đám người một lần nữa chậm rãi ngồi xuống.

“Vĩ đại Elden Ring đã vỡ vụn, càng là khoảng cách gần thì càng sẽ thụ thương, này tấm thân thể tàn phế chính là chuyện đương nhiên. Không cần ngạc nhiên nghi ngờ.”

Thụ thương Two fingers như cũ im ắng chập chờn, giải chỉ cũng liền tiếp tục xem kia múa đầu ngón tay, dùng thuật lại ngữ khí ngôn ngữ lấy.

“Các ngươi đoán không lầm, cũng chính là [vĩnh hằng nữ vương] Marika, phạm vào cái này không thể tha thứ chi tội lớn ngập trời!”

“Marika chính là Elden Ring chi túc chủ, có thể nhìn thấy tới tương quan chi hư tượng. Nói cách khác, nàng chính là thần minh!”

“Elden Ring tức là hoàng kim luật pháp! Mà nàng thân làm thần minh, lại để cho luật pháp vỡ vụn, hiện nay đã bị cầm tù tại Hoàng Kim Thụ bên trong. Xem như cái này tội lớn ngập trời trừng phạt, không chút gì quá đáng.” Lane con mắt nhìn qua có thể tuỳ tiện trông thấy, đang ngồi Thốn Sắc giả nhóm cơ bản đều trong nháy mắt này cắn cơ hở ra.

Điều này đại biểu lấy bọn hắn không bị khống chế cắn chặt hàm răng.

Two fingers lời còn chưa nói hết, càng là còn chưa nói tới Thần vì cái gì phong tỏa hoàng cung.

Nhưng là cho dù chỉ là đem trước kia Thốn Sắc giả nhóm trong đáy lòng không dám trương dương phỏng đoán xác nhận, liền đã tại bọn này trong lòng chiến sĩ khơi dậy kinh đào hải lãng cùng thâm trầm nghi hoặc, không hiểu.

Marika nữ vương tự tay vỡ vụn Elden Ring?!

Nói đùa cái gì?!

Elden Ring đối với thế giới này ý nghĩa đã không cần lắm lời, liền xem như chỉ nói đối với nữ vương bản nhân ý nghĩa….…. Nàng có thể trở thành thế giới này hiện nay duy nhất thần minh, không cũng là bởi vì đem chính mình luật pháp hiện ra cho pháp hoàn, nhường tại pháp hoàn phía trên vận hành sao?

Hoàng Kim vương triều căn cơ! Hoàng kim luật pháp căn cơ! Hoàng Kim Thụ căn cơ!

Elden Ring là tất cả căn cơ!

Marika nữ vương tại chiến tranh kết thúc tại chỗ, khu trục cự nhân chiến tranh công thần lớn nhất, chính mình đời thứ nhất trượng phu ban đầu chi vương, không có một người có dị nghị.

Marika nữ vương nếu như nói muốn đồ sát rơi một tòa thành trì, cũng sẽ không có người có dị nghị.

Bởi vì đây đều là việc nhỏ.

Tại hoàng kim luật pháp phía dưới, tại hoàng kim luật pháp chi thần trước mặt, đây đều là việc nhỏ. Có thể tùy ý liền đi làm.

Nhưng là đem Elden Ring đập?

Kia cái nào còn có cái gì luật pháp thời đại? Cái nào còn có cái gì thần có thể nói?

Nơi giao giới sinh mệnh nguồn gốc từ một lần kia mang đến Elden Ring hoàng kim lưu tinh.

Mà từ có Elden Ring, thần cùng vương hệ thống ngay tại nơi giao giới không đứt chương điệt, không ngừng duy trì.

—— cho tới hôm nay!

Mà bây giờ, Marika đem pháp hoàn đập bể. Đem nơi giao giới sinh mệnh khởi nguyên cho đập bể!

Nếu như tương tự tới bất kỳ một cái nào trong truyền thuyết thần thoại, loại này khinh nhờn cùng bất kính, đều tương đương với đem trong thần thoại ‘tạo ra con người’ kia một vòng tiết cho chỉnh thể vỡ vụn!

Nàng vì cái gì làm như vậy?

Hoàng kim luật pháp có lỗ thủng thì thế nào? Đến mức đập nát pháp hoàn sao? Luôn không khả năng là chính mình trưởng tử chết, cực kỳ bi thương tới bị điên đi?

Không nói người khác, dù chỉ là gặp qua vị này [vĩnh hằng nữ vương] hai lần Lane, đều không cảm thấy nàng lại bởi vì bi thương mà làm ra không lý trí chuyện.

Marika là cái khai sáng ra huy diệu sinh mệnh thời đại nữ thần, nàng nhường tất cả thần dân đều hưởng thụ vô tận tuổi thọ, còn có ổn định chuyển thế, có thể tùy ý phẩm vị sinh mệnh mỹ hảo.

Nhưng nàng khai sáng ra thời đại này thủ đoạn….…. Là chính cống đồ sát cùng chiến tranh!

Nàng xác thực là Godwin chết mà đau thương, nhưng là tại một lần cuối cùng gặp mặt lúc, Lane cũng không có cảm giác được, cái này đáng sợ lại mỹ lệ nữ thần có một chút xíu mất trí.

Vĩnh hằng nữ vương vì sao lại bỗng nhiên đạp nát Elden Ring, hiện tại không ai biết, Two fingers có lẽ tinh tường, nhưng Thần không muốn nói cũng liền không ai có thể hỏi ra.

Thế là cứ việc trong nội tâm kinh đào hải lãng, nhưng là Thốn Sắc giả nhóm vẫn như cũ chỉ có thể ở trên chỗ ngồi yên lặng nghe Two fingers chỉ thị.

“Bất luận Marika cỡ nào không khôn ngoan, sự thật đã là sự thật.”

Giải chỉ Enia vẫn như cũ nhìn kỹ Two fingers ở giữa không trung xẹt qua vết tích, ép thô tiếng nói tiến hành giải đọc.

“Hiện nay, hoàng kim luật pháp đã vỡ vụn, mà không chỉ là không quan trọng lỗ thủng có thể nói. Hoàng Kim vương triều cũng là lảo đảo muốn ngã. Mang tới hậu quả xấu đương nhiên không thể tránh né.”

“Thế giới cùng sinh mệnh sẽ bị phá hủy đến tột đỉnh, từng bị hoàng kim luật pháp chỗ áp chế, vuốt bằng nguyền rủa cùng bất hạnh cũng sẽ lan tràn tứ phương.”

Trong chỗ ngồi Lane, một bên nghe Enia thuật lại, một bên có chút nheo mắt lại đến.

Hắn đã nhận ra Two fingers….…. ‘Thoại thuật’. Nhưng cũng không thể khẳng định, không biết có phải hay không là theo một ý nghĩa nào đó chân tình bộc lộ.

Two fingers tại cường điệu hoàng kim luật pháp sụp đổ sau bi thảm tranh cảnh, loại thủ đoạn này thường xuyên dùng tại thư đe dọa đồ phương diện.

Tỉ như Cơ đốc giáo Địa Ngục khái niệm, cố định tận thế khái niệm.

Dùng đáng sợ tương lai, tăng cường tín đồ đối với tín ngưỡng ỷ lại. Cái này thuộc về các loại tông giáo đều sẽ sử dụng thủ đoạn.

Mà nhìn hiệu quả, ít ra Thốn Sắc giả nhóm loại này thâm niên chiến sĩ, đều sắc mặt rất khó coi.

Dù sao bọn hắn cũng đều tại mỹ hảo hoàng kim luật pháp thời đại sinh hoạt rất lâu.

Mà nói chung, tông giáo tại đe dọa xong tín đồ về sau, đều sẽ….….

Trong lòng lặng yên suy nghĩ, Lane quay đầu nhìn vẫn chập chờn Two fingers.

“Nhưng dù cho như thế! Thốn Sắc giả nhóm! Vô thượng ý chí cũng sẽ không vứt bỏ nơi giao giới tại không để ý!”

Giải chỉ bà bà tại Lane không ngoài dự liệu trong ánh mắt hô to.

“Một vị vương giả! Một vị có thể tái tạo hoàng kim luật pháp! Ổn định thế gian vương giả sắp xuất hiện!”

“Cũng nguyên nhân chính là này, ta mới có thể phong bế toàn bộ hoàng cung!” “Đem tin tức truyền ra ngoài a, Thốn Sắc giả nhóm! Ngày mai sáng sớm, trong vương thành người liền phải tới đại giáo đường đi, yết kiến tân vương!”.