Chương 1921: Sống lại

Chương 1921: Sống lại

Thốn Sắc giả nhóm đối với Two fingers miêu tả vị kia ‘có thể ổn định thế gian tân vương’ hoàn toàn không biết gì cả.

Liền xem như quản lý toàn bộ bàn tròn phòng lớn hệ thống tình báo, đồng thời thường xuyên cùng Two fingers nói chuyện giao lưu Gideon · Ofnir cũng giống vậy.

Hắn cái này All-Knowing tước sĩ liền một chút xíu phong thanh đều chưa nghe nói qua.

Two fingers có độc lập phương thức câu thông, có thể viễn trình đối rất nhiều chuyện tiến hành điều khiển.

Chuyện này All-Knowing vẫn là biết.

Cho nên hắn suy đoán, lần này Two fingers nói tới tân vương, có lẽ chính là Thần chính mình làm ra đến, liên hệ với.

Ngẫm lại cũng phù hợp logic.

Hiện nay Marika nữ vương bởi vì nát bấy Elden Ring mà bị cầm tù tại Hoàng Kim Thụ bên trong, Vương Phu Radagon dường như cũng bởi vì này mất tích. Lúc này mới cần một vị mới vương giả, đến ổn định thế giới cục diện.

Đến ổn định bởi vì pháp hoàn vỡ vụn, mà đồng dạng gần như sụp đổ hoàng kim luật pháp thời đại.

Gideon · Ofnir liền nữ vương sẽ nát bấy pháp hoàn loại sự tình này đều một chút phong thanh không biết rõ, hoặc là nói toàn bộ Hoàng Kim vương triều đều không ai sớm dự liệu được, Two fingers đều không được.

Đó là đương nhiên cũng sẽ không dự liệu được đằng sau còn cần một vị vương giả.

Nhưng vị vương giả này sẽ là ai chứ?

Thốn Sắc giả nhóm tại yết kiến Two fingers, tiếp vào chỉ thị về sau, từ gian phòng trong cửa lớn đi ra. Nhưng là mỗi người lại đều duy trì vẻ suy tư.

Đồng thời tại mịt mờ trong không khí, Thốn Sắc giả ở giữa cũng tại lẫn nhau quan sát đến.

Một cái từ Two fingers bỗng nhiên chỉ định, còn không biết cụ thể là ai vương giả.

Cái này nhân tuyển phạm vi nói lớn không lớn nói nhỏ không nhỏ, nhưng chính là bởi vì có cái phạm vi này tại, cho nên đại gia cũng cũng không biết riêng phần mình đều hướng vào ai.

Đầu tiên trước hết rõ ràng một chút: Hiện tại Hoàng Kim vương triều là nơi giao giới từ trước tới nay, văn minh phát triển trình độ cao nhất chi phối thế lực.

Tại Vương Phu Radagon thời đại, hoàn thành một hệ liệt pháp chế ý thức tạo dựng, tốt xấu xem như từ bộ lạc chế độ hướng độc chiếm thiên hạ chế độ nhích lại gần.

Hiện tại nơi giao giới, người xưa kể lại Thành Vương tư chất mặc dù vẫn như cũ nắm giữ to lớn dân gian tán đồng, thế nhưng là hoàng kim nhất tộc tạo dựng lên huyết mạch pháp lý cũng không phải lời nói suông, thậm chí còn có thể càng có ủng độn.

Mới vương giả, sẽ là Hoàng Kim vương triều bên trong Bán Thần sao? Đây là có khả năng nhất quần thể.

Lực lượng cường đại, đồng thời nắm giữ pháp lý cùng duy trì.

Mà Bán Thần bên trong, ba tên thần nhân riêng phần mình đều có được chính mình luật pháp, bọn hắn hẳn là không cách nào gánh vác vương vị.

Mà còn lại Bán Thần bên trong, xem như tất cả vấn đề điểm mấu chốt cùng bộc phát điểm Godwin vương tử đã linh hồn tử vong.

Còn sót lại chỉ có….…. Rykard cùng Radahn.

“Nói cách khác,” Dolores bỗng nhiên hạ giọng mở miệng, “chúng ta biết rõ đây hết thảy đều là ngoại thích Bán Thần âm mưu dẫn đến, kết quả là lại muốn ủng lập trong bọn họ một cái leo lên Elden chi vương bảo tọa?”

Từ bàn tròn phòng lớn chỗ sâu nhất gian phòng sau khi đi ra, chính là trưng bày cắm kiếm bàn tròn phòng họp lớn. Lò sưởi trong tường bên trong ngọn lửa liếm láp lấy củi lửa, phát ra đôm đốp âm thanh. Trừ cái đó ra hoàn toàn yên tĩnh, Dolores thanh âm không lớn, nhưng vào tình huống này tựa như kinh lôi.

Dolores đè xuống trên đầu mình nam trang thợ săn mũ, khóe miệng đắng chát, giống như là muốn dùng vành nón ngăn trở mặt mình.

Thốn Sắc giả nhóm không có chỗ nào mà không phải là tư thâm chiến sĩ, thanh danh lan xa anh hùng.

Mà nếu quả thật giống như là Dolores nói tới….…. Bọn hắn nhất nghe tốt lời giải thích, cũng bất quá là ‘nhuyễn chân tôm’. Hoặc là theo nơi giao giới phong tục, gọi ‘bạch tuộc trứng’.

Nơi giao giới lục sinh bạch tuộc, vì sinh sôi sẽ thôn phệ nhân loại, bọn chúng trứng bên trên mang theo huyết hồng, kia là máu người nhan sắc.

Bởi vậy loại này ví von, thường dùng đến thuyết minh một ít người chịu ức hiếp cũng không dám hoàn thủ.

“Chúng ta bây giờ cần không phải phẫn nộ,” All-Knowing tước sĩ lạnh lùng nói, “đừng nói vô dụng, Dolores. Two fingers đã có mệnh lệnh, chúng ta liền làm theo.”

Nói, cái kia trang trí lấy rất nhiều tai kết cấu mũ giáp đảo mắt một vòng: “Chúng ta là Thốn Sắc giả, chúng ta chính là vì Two fingers làm cái này việc, không phải sao?”

“Đúng vậy a đúng vậy a.” Vyke không biết là trêu chọc vẫn là tự giễu cười khổ lẩm bẩm, đi ra phòng họp lớn.

Vị này tại vương thành long tín ngưỡng bên trong có địa vị trọng yếu kỵ sĩ, nhìn xem mặc dù có chút cảm giác bị thất bại, nhưng cũng hẳn là đi dựa theo chỉ thị làm việc. Là cái rất ngay thẳng dứt khoát người.

Còn lại Thốn Sắc giả cũng không sai biệt lắm, mặc dù trong lòng có không cam lòng, thế nhưng là đã Two fingers đã ra lệnh, vậy bọn hắn cũng không có chống lại ý nguyện.

Còn nữa nói, hiện tại hoàng kim luật pháp thời đại….…. Có lẽ thật đã đến giẫm lên bên vách núi như thế thời khắc nguy nan.

Một đám Thốn Sắc giả đã phải làm việc nhi, đó là đương nhiên muốn đi ra ngoài bàn tròn phòng lớn độc lập thành trại.

Nhưng là vừa ra cửa, bọn hắn đã nhìn thấy đi tìm tới điều hương sư.

“Tricia?” Đi tại Thốn Sắc giả nhóm trước nhất đầu Dolores, tại thành trại cửa chính ân cần nhìn xem bằng hữu của mình, “ngươi lúc này còn có thể động? Chớ miễn cưỡng, còn có, đây là….….?”

Tricia sắc mặt trắng bệch lại đầu đầy mồ hôi lạnh.

Loại này hình tượng bây giờ tại Rodell khắp nơi có thể thấy được, dù sao pháp hoàn vỡ vụn, luật pháp sụp đổ, trên người bọn họ chúc phúc cũng đều lung lay không thôi.

Trên thực tế, cho tới bây giờ, Vương Thành Rodell bên trong tại đột phát kịch liệt trong thống khổ có thể khôi phục năng lực hành động người cũng không nhiều.

Tricia loại này chưa hề tiếp thụ qua chiến đấu huấn luyện cùng thống khổ thích ứng tính huấn luyện điều hương sư, bây giờ có thể xuất hiện ở đây đã đủ để cho người ta kinh ngạc.

Có thể càng khiến người ta kinh ngạc chính là trên tay nàng dắt lấy kéo tới đồ vật. “A! A ~!”

Hữu khí vô lực, nhưng là vẫn như cũ có thể từ hư nhược thanh âm bên trong nghe ra ở trong chứa mạnh mẽ thống khổ không dứt kêu thảm, từ Tricia nỗ lực kéo tới trên xe ba gác truyền đến.

Đi tại nam trang mỹ nhân phía sau Thốn Sắc giả nhóm, nghe được thanh âm cũng cau mày tới dự định nhìn một chút.

Nhưng là Tricia dừng lại xe ba gác, thở phì phò một thanh kéo trên mặt mình mặt màn: “Ta, Dolores, ta cần thấy Lane! Hắn, hắn có đây không? Hắn nhất định phải nhìn xem cái này!”

Lúc này, Dolores mới từ chính mình vị bằng hữu này trên mặt đọc lên càng nhiều biểu lộ.

Nàng không chỉ có là bởi vì trên thân chúc phúc lung lay mà thống khổ, còn có sợ hãi, luống cuống….….

Hai mắt vô thần, đoán chừng là chỉ bằng lấy trong đầu toàn cơ bắp kéo căng lấy mới chạy tới, lúc nói chuyện bờ môi đều đang phát run.

Không đợi Dolores hốt hoảng quay đầu hô người, Witcher thân ảnh không biết rõ lúc nào liền đã đứng ở điều hương sư bên người.

Hắn rộng lượng bàn tay đắp lên hất lên vải dày áo choàng nhưng như cũ lộ ra nhu nhược đầu vai.

“Ta ở chỗ này, Tricia.”

Lane bình tĩnh lại giọng ôn hòa tại điều hương sư vang lên bên tai.

Tricia giống như toàn thân một chút liền mềm nhũn, nàng bị Lane vịn ngồi dưới đất, trong miệng đã nói không ra lời, nhưng vẫn là đưa tay chỉ vào xe ba gác.

Ở đằng kia xe ba gác bên cạnh, một đám từ Dolores bên người đi qua Thốn Sắc giả đã sớm vây lại. Đồng thời tất cả đều sắc mặt nghiêm túc.

Lane đứng lên, cũng nhìn sang.

Ở đằng kia trên xe ba gác nằm một người.

Một cái đã thụ vết thương trí mạng người.

Hắn mặc Hoàng Kim vương triều quý tộc y phục, viền ren tay áo cùng cái cổ bên trên đều có vôi bụi.

Loại này đặc thù, hẳn là từ Rodell trước đó tại hắc đao âm mưu đêm, bị chiến đấu dư ba sụp đổ phế tích bên trong móc ra ngộ hại người.

Nhưng hắn trên người vết thương trí mạng cũng không phải là bởi vì kiến trúc sụp đổ tạo thành. Kiến trúc sụp đổ chỉ nện đứt hắn hai cái xương đùi.

Kia là một đầu vết đao, từ bên cạnh sườn trong khe hở đâm vào trái tim. Trên người hắn cũng không có giãy dụa cùng phản kháng dấu hiệu.

Tình hình rất rõ, Lane cũng đã gặp không ít: Đây là một cái Rodell trong phế tích, tại thụ thương sau lười nhác giãy dụa, trực tiếp để cho người cho mình đoạn, ý đồ về cây Hoàng Kim Thụ chi dân. Hắn hiện tại thống khổ kêu rên đến từ thương thế trên người, tại hoàng kim luật pháp thời đại ra đời sống Hoàng Kim Thụ chi dân, đối thống khổ chịu đựng độ rất thấp.

Mà hắn hiện tại kia kêu rên bên trong cảm giác suy yếu, đến từ cái kia thẳng vào trái tim, lại ngay cả máu đều lưu không ra được vết đao!

Nhưng cho dù thân thể người này đã liền máu đều bơm không ra ngoài….…. Nhưng hắn vẫn là không chết!

“Đây tuyệt đối là vết thương trí mạng.” Crepus lạnh giọng nói, ánh mắt nhìn xem trên xe ba gác tim của người kia, “hắn hiện tại cũng đã là một đống thịt chết!”

“Nhưng hắn chính là không chết!” Gideon · Ofnir trầm thấp nói, đồng thời thanh âm còn càng thêm thấp, giống như là lâm vào một loại nào đó suy nghĩ, “không chết….….”

Người này không chết, nhưng hắn bây giờ lại dùng cầu xin ánh mắt nhìn xe ba gác chung quanh Thốn Sắc giả nhóm.

Hắn không cầu xin mạng sống, hắn cầu xin để cho mình tranh thủ thời gian chết về cây.

Từ bên cạnh sườn tới trái tim lỗ hổng, thời khắc đều tại tra tấn tinh thần của hắn.

Mà trái tim bản thân thống khổ thì càng là khó mà chịu đựng, trái tim chỉ là khiêu động thời điểm hơi hơi không quy luật, đều có thể khiến người ta cảm thấy hoảng hốt trống rỗng. Mà một cái vết đao trực tiếp đâm đi vào, đem trái tim đều đâm báo hỏng, ý thức của hắn vẫn còn duy trì lấy.

Loại này trong lồng ngực trống rỗng cùng khó chịu so vết thương còn khó hơn lấy gánh chịu!

“Giết, giết….…. Ta! Cầu….….”

Lane đứng tại xe ba gác bên cạnh, hắn vừa mới bắt đầu cũng vì thân thể của người này cảm thấy một hồi ngạc nhiên.

Dù sao lấy ánh mắt của hắn đến xem, người này cũng là tuyệt đối nên đã chết mất mới đúng!

Có thể hắn hiện tại trừ bỏ bị vượt qua sức thừa nhận thống khổ giày vò đến lời nói đều khó mà nói bên ngoài, cũng không phải là một đống thịt chết a!

[Linh thị] đều đã mở ra, đảo qua hắn một lần.

Nhưng trong thân thể của hắn cũng không có những lực lượng khác tại duy trì sinh mệnh, hắn giống như chính là đơn thuần….…. Không chết được?!

Nghĩ tới đây, Lane sắc mặt đều có chút mộng.

Cũng là bởi vì này, Witcher trước không có để ý tấm người trên xe cầu xin, ngược lại hướng phía sau lưng trên mặt đất hỏi một câu.

“Tricia, hắn….….” Lane mím môi một cái, “hắn tình huống như vậy….….”

“Rất, rất nhiều.” Không cần chờ Lane nói xong, điều hương sư liền miễn cưỡng đáp lại hắn, “chúng ta thanh lý đi ra khối kia bày ra thi thể đất trống, hiện tại, hiện tại….….”

Tricia dừng lại, giống như là tại cho mình làm tâm lý kiến thiết, kiến thiết tốt về sau mới nói tiếp đi: “Tất cả đều sống lại. Thân thể của bọn hắn, tất cả đều mang theo vết thương trí mạng, tỉnh lại.”

Cho nên, cho dù là Elden Ring vỡ vụn tạo thành lúc đầu một đợt xung kích đã biến mất, bén nhọn mà đột ngột thống khổ đã nhẹ nhàng về sau, những người còn lại đều lâm vào cơ hồ tê liệt, co rút trạng thái.

Lane lúc trước hắn tổ chức thanh lý phế tích địa phương, vẫn như cũ có thể phát ra bên tai không dứt tiếng kêu thảm thiết..