Chương 1922: Kẹt chết

Chương 1922: Kẹt chết

“Ngươi xác định ngươi muốn chết?”

Đang hỏi qua Tricia, liên quan tới bọn hắn thanh lý đi ra những cái kia trong phế tích thi thể tình huống sau, Lane đối với tấm người trên xe xác nhận nói.

Witcher giọng điệu cứng rắn ra miệng, người kia liền không kịp chờ đợi tốn sức gật đầu.

Xem bộ dáng là đem một điểm cuối cùng khí lực đều dùng tại gật đầu lên như thế.

Thế là Lane cũng không nói nhảm, ở chung quanh một vòng Thốn Sắc giả nhìn chăm chú phía dưới, tay của hắn nắm người này phần gáy vị trí, tiếp lấy chỉ nghe thấy ‘cờ -rắc....’ một tiếng vang giòn, cổ của hắn liền bị xoay thành hoàn toàn không bình thường bộ dáng.

Chung quanh Thốn Sắc giả nhóm bình tĩnh nhìn một màn này.

Bọn hắn nhìn xem trên xe ba gác cỗ này nhân thể, quan sát đến con ngươi của hắn cùng cơ bắp phản ứng.

Xương cổ gãy chỉ là thương thế miêu tả, loại thương thế này chí tử nguyên nhân kỳ thật phần lớn đổ cho diên tuỷ hô hấp trung tâm bị áp bách đưa đến hô hấp cơ mất có thể, tiến tới ngạt thở tử vong.

Nhưng là ở hiện trường Thốn Sắc giả nhóm, có một cái tính một cái đều là tư thâm chiến sĩ.

Bọn hắn nhìn trước mắt cỗ này nhân thể xác thực đã không thể thở nổi, nhưng lại chính là trải qua vốn nên chí tử ngạt thở thời gian sau, vẫn như cũ mạnh mẽ còn sống!

Hắn chính là không chết được!

Hắn không chết được, nhưng là trên nhục thể thống khổ nhưng thủy chung tồn tại.

Lúc đầu, trái tim cùng dưới xương sườn vết thương liền đã nhường cái này Hoàng Kim Thụ chi dân tiếp cận hỏng mất.

Mà bây giờ, hắn cũng bởi vì xương cổ gãy mà ngạt thở, tử vong thống khổ đem tinh thần của hắn giày xéo một lần lại một lần, nhưng hắn lại ngay cả giải thoát đều làm không được!

Chỉ là một lát sau, Thốn Sắc giả nhóm đã nhìn thấy cỗ này nhân thể hai mắt bắt đầu tan rã.

Đây không phải hắn chết, mà là tinh thần hắn bị tra tấn nhanh hỏng mất!

Thốn Sắc giả bên trong, All-Knowing tước sĩ cùng Crepus bình tĩnh như lúc ban đầu, thậm chí mong muốn lại cúi người gần sát một chút, quan sát người này càng nhiều phản ứng.

Nhưng là Lane cùng Vyke thì đã tranh thủ thời gian phù chính thân thể của hắn.

“Dolores!” Witcher cũng không quay đầu lại hướng sau lưng hô hào, “Hồng Lộ giọt chén thánh bình!”

Giết người, Lane đã giết qua không biết bao nhiêu. Nhưng là hắn từ đầu đến cuối đều cũng không thích tra tấn người.

Mà bây giờ trên xe ba gác người này trải qua hiện trạng, thì là chính cống tra tấn.

Tới

Nam trang mỹ nhân đem bên hông chén thánh bình lấy ra, Lane bày ngay ngắn trên tay nhân thể xương sống, lại cho hắn há miệng ra.

Dolores một ngụm đổ vào.

“Hút ~” đột nhiên trừng to mắt, tấm người trên xe giống như là như bị điên giãy dụa loạn động, đồng thời la to.

Tinh thần hắn hỏng mất, nhưng tốt xấu bây giờ còn có thể phát tiết ra ngoài, nếu là thời gian lại lâu một chút, thống khổ mãnh liệt đến đâu một chút, hiện tại không chừng lại biến thành cái dạng gì.

Một hồi kịch liệt loạn động về sau, người này nằm ngửa tại trên xe ba gác, hai mắt ngẩn người.

Lane cùng Dolores cách một chiếc xe ba gác đối mặt một chút, bọn hắn đồng loạt nhìn xem nam trang mỹ nhân trên tay chén thánh bình, chau mày.

Mà cũng chính là vào lúc này, Gideon · Ofnir tựa hồ là vô tâm cảm khái, lại giống là có ý riêng nói.

“Còn tốt, Hồng Lộ giọt chén thánh bình vẫn như cũ hữu dụng. Nhưng là….…. Toàn bộ nơi giao giới chén thánh bình lại có bao nhiêu đâu? Chén thánh trong bình kia tràn ngập lực lượng linh dược….…. Lại muốn hao phí bao lâu thời gian khả năng một lần nữa tràn đầy đâu?”

Nói ngắn gọn, loại này thụ vết thương trí mạng lại không chết được, chỉ có thống khổ từ đầu đến cuối tra tấn tinh thần tình huống, ai có thể cứu được tới?

Không nói nơi khác, chỉ là bây giờ Vương Thành Rodell.

Lane bọn hắn từ trong phế tích thanh lý đi ra thi thể liền có bốn năm trăm cỗ, mà những thi thể này nếu như không sai, hiện tại hẳn là lại tất cả đều sống lại.

Chỉ là những người này, Thành Rodell bên trong hiện có chén thánh bình số lượng liền rất khẩn trương.

Chén thánh bình là bởi vì bắt chước ban đầu ở ngắn ngủi phì nhiêu thời đại, Hoàng Kim Thụ hạ xuống ân huệ lộ giọt sau chỗ tiếp nhận chén thánh mà thành.

Thông qua ‘phỏng theo’ nghi thức, mà nhường chén thánh bình đã có được thần thánh chữa trị lực.

Chén thánh bình sẽ tự động sinh ra linh dược, mà linh dược rời đi cái bình liền sẽ rất nhanh mất đi hiệu lực.

Cho nên không cách nào tích lũy, chén thánh trong bình sinh ra bao nhiêu linh dược lượng chính là nhiều ít.

Đại đa số chén thánh trong bình chỉ có thể sinh ra hai ba ngụm lượng, nhiều cũng sẽ không sinh ra.

Mà một cái chén thánh bình coi như đổ đầy, cũng chỉ có mười mấy miệng lượng.

Tại một mình phương diện, chén thánh bình đương nhiên là tùy thân mang theo có thể cứu mạng đồ vật, thế nhưng là một khi người bị thương nhiều, nó không có khả năng chú ý qua được đến.

Mà những này thụ thương nghiêm trọng, bị tra tấn tới tinh thần sụp đổ, vẫn còn thế nào đều không chết được, giải thoát không được, cũng cứu không được gia hỏa….….

Bọn hắn tương lai, còn có thể được xưng là ‘người’ sao?

Không hẹn mà cùng, Lane cùng Thốn Sắc giả nhóm nhìn chăm chú trên xe ba gác cỗ này nhân thể.

Chỉ có điều so với Thốn Sắc giả nhóm, Lane nhìn người trước mắt này tại uống một ngụm chén thánh bình sau, rõ ràng là tràn ngập sức sống thân thể, nhìn cũng đã nhường Lane liên tưởng đến hỏa diễm thế giới, những cái kia khô quắt lại điên cuồng hoạt thi không chết người.

“Hoàng kim luật pháp sụp đổ đến tận đây,” Crepus hạ thấp xuống ép chính mình mũ trùm, ngữ khí băng lãnh, “Marika nữ vương, xác thực phạm vào tội không tha.”

Thốn Sắc giả nhóm đều là kinh nghiệm phong phú, đồng thời trải qua thời đại người.

Bọn hắn tự tay thành lập được Hoàng Kim vương triều, tình huống hiện tại trong lòng bọn họ nhiều ít cũng coi như có cái phỏng đoán. Thế giới này từ khi tiến vào hoàng kim luật pháp thời đại về sau, liền không có [tử vong].

Đương nhiên, tại hoàng kim luật pháp thời đại trước đó, tử vong tất nhiên là tồn tại, cũng tất nhiên nên có lưu trình.

Nhưng là tiến vào hoàng kim luật pháp thời đại, liên quan tới tử vong hết thảy đều bị phong ấn, bởi vậy mới tiến vào cái này huy diệu sinh mệnh thời đại.

Nhưng tại dưới mắt, hoàng kim luật pháp đầu tiên là xuất hiện lỗ thủng, tiếp lấy liền gánh chịu lấy luật pháp Elden Ring đều bị nện!

Cái này bị hoàng kim luật pháp chỗ quy chế thế giới, hiện tại tầng dưới chót vận hành logic đến cùng đã sụp đổ đến trình độ nào, căn bản không ai có thể tưởng tượng ra được, hoặc là cũng căn bản không ai dám muốn!

Trong đó sụp đổ, có lẽ từ những này không chết được trên thân người liền có thể ếch ngồi đáy giếng.

Hoàng kim luật pháp không cho phép tử vong, bởi vậy cái này như cũ ở vào hoàng kim luật pháp thời đại thế giới cũng liền không khiến người ta có thể đi chết.

Thế nhưng là thân thể thụ vết thương trí mạng sau, nhục thể cùng linh hồn nên làm cái gì?

Nguyên bản linh hồn hẳn là về cây tiến hành tái tạo, tiến hành ổn định luân hồi.

Nhưng bây giờ rõ ràng xảy ra vấn đề, linh hồn không cách nào về cây nha!

Cái kia không biết, ngược lại là không cho phép chết.

Elden Ring là thế giới vận hành lý lẽ, luật pháp là tại pháp hoàn bên trên vận hành chương trình.

Nhưng là chương trình tại trên máy vi tính kẹt chết cũng liền kẹt chết, luật pháp tại pháp hoàn bên trên kẹt chết….…. Nó hậu quả sẽ thể hiện tại trên toàn thế giới!

“Vô luận như thế nào,” Lane mở miệng nói, “trước hoàn thành Two fingers nhiệm vụ a, nếu quả thật có thể khiến cho thế giới vận hành ổn định lại.”

Nói, Witcher vuốt nhẹ một chút trên tay đồng chiếc nhẫn. Rodell bên kia lập tức bộc phát ra một hồi dòng điện âm thanh.

“Two fingers trí tuệ không thể nghi ngờ,” Crepus nhưng thật giống như đối Lane trong lời nói không xác định cảm thấy bất mãn, “chúng ta chắc chắn ổn định hoàng kim luật pháp!”

“Hi vọng đi.” Lane gật đầu, “Nhung Bố Cầu, trên người ngươi cái kia Hồng Lộ giọt chén thánh bình đâu?”

Nói chuyện công phu, Rodell rộng rãi trên đường phố bên kia, Kirin đã chở mèo con chạy tới.

Vừa dừng hẳn, mèo con vịn chính mình lắc lư mũ giáp tranh thủ thời gian trả lời.

“Chén thánh bình? Ta tại vừa rồi trông thấy có người bỗng nhiên liền ngã xuống! Sau đó liền cho bọn họ uống! Lão đại, ngươi bây giờ phải dùng sao meo? Thật xin lỗi….….”

Nói, Nhung Bố Cầu có chút khẩn trương nhìn xem Lane, một đôi tiểu tam giác tai cũng rũ xuống.

“Không, không có gì.” Lane vuốt vuốt Miêu Miêu đầu, “chén thánh bình dung lượng vẫn là quá ít.”

Hơn nữa lại nhiều chén thánh bình, cũng hầu như không thể nào làm được nơi giao giới trong tay mỗi người có một cái.

Từ Rodell vỡ vụn khu vực phương hướng, những cái kia vốn nên chết đi lại không có thể về cây người kêu thảm, vẫn tại không ngừng truyền đến.

Nếu như không thể được tới chữa trị, vậy bọn hắn tra tấn chính là đúng nghĩa ‘vô tận’.

Lane trở mình lên ngựa, chuẩn bị đi Rodell bên trong so sánh địa phương xa tiến hành thông tri.

Mà Thốn Sắc giả nhóm cũng riêng phần mình đều có chính mình biện pháp.

Trước khi đi, All-Knowing tước sĩ đối Lane đề một câu.

“Chén thánh trong bình linh dược sản lượng có thể tăng lên, trông thấy trước đó Hoàng Kim Thụ tuôn ra đến bốn phía bay ra những cái kia kim quang sao?”

“Ngươi nói là hạt giống hoàng kim?”

“Đúng. Đem hạt giống hoàng kim bỏ vào chén thánh trong bình, trong bình linh dược sản lượng liền có thể tăng lên.”

“Tạ ơn nhắc nhở, ta vừa vặn biết một vị trí.”

——

Vương Thành Rodell từ khi hắc đao âm mưu đêm sau loạn cả một đoàn, mà tại hai ngày này hơi có điểm an ổn dấu hiệu sau, theo một tiếng truyền khắp thế giới thanh thúy tiếng vỡ vụn, lại là hỗn loạn tưng bừng.

Nhưng là loại này hỗn loạn không riêng gì Rodell, thậm chí không riêng gì nơi giao giới, mà là thế giới tính hỗn loạn. Nhưng nếu như nói vị trí then chốt, kia tất nhiên có Gelmir núi lửa một phần.

Ngô

Rykard từ trên bàn sách ngẩng đầu, che lấy đầu của mình phát ra tiếng rên rỉ.

Chúc phúc xảy ra lung lay, loại này xung kích đối với nắm giữ chúc phúc mỗi người tới nói đều là công bằng, cho dù là Bán Thần.

Hắn đoan chính mà uy nghiêm khắp khuôn mặt là nghi hoặc cùng ngạc nhiên nghi ngờ.

Bởi vì cho dù là Rykard, cũng thật sự là không rõ cuối cùng là thế nào.

Hắn tại núi lửa biệt thự trong phòng, đừng nói là Hoàng Kim Thụ vết nứt, ngay cả hạt giống hoàng kim băng tán đi ra vạch phá bầu trời quỹ tích đều không nhìn thấy.

Nhưng là….….

“Không bình thường,” Hoàng Kim vương triều Bán Thần, Đại ti pháp quan nỉ non, đồng thời thần sắc càng thêm đa nghi, âm tàn, “không bình thường!”

Đúng vậy, Rykard không biết rõ đến tột cùng xảy ra đại sự gì. Nhưng là hắn biết, tại hắc đao âm mưu đêm vừa mới đi qua hai ngày hiện tại, tiếp lấy liền xảy ra loại sự tình này, tuyệt không bình thường!

Hoàng Kim vương triều thái bình đã lâu, dựa vào cái gì huynh muội bọn họ ba cái vừa mới làm xong một mục tiêu, hiện tại tiếp lấy liền đã xảy ra nhường hắn cái này Bán Thần đều sẽ cảm thấy thống khổ đại sự?

“Người tới! Người tới!”

Rykard hô nhiều lần, nhưng là liền hắn đều là vừa khôi phục lại, thủ hạ người làm sao có thể nhanh hơn hắn?

Thật vất vả một phen giày vò, mới xem như nhường kinh nghiệm xung kích núi lửa biệt thự lại tiểu quy mô vận chuyển lên.

“Không có thời gian chờ Rodell hồi âm!” Rykard nhìn xem uể oải suy sụp bí thư viên, quả quyết ra lệnh, “tập kết quân đội! Ta là Đại ti pháp quan! Ta có đang lúc quyền lợi, tại cái này hỗn loạn thời khắc tiến vào Rodell bảo vệ vương thành!”.