Chương 1923: Cống thoát nước tiểu giáo đường

Chương 1923: Cống thoát nước tiểu giáo đường

“Chờ, chờ một chút!”

Ngay tại Rykard lo lắng chậm thì sinh biến, lập tức tụ tập nhân thủ chuẩn bị trực tiếp đi Rodell, tham dự vào vương thành thế cục bên trong lúc, trong thư phòng lại đột nhiên truyền đến khuyên can âm thanh.

Núi lửa biệt thự là cái tàn khốc địa phương.

Không biết là bởi vì Gelmir núi lửa, vào thời viễn cổ từng là tràn ngập chú thuật lãnh địa, loại kia dựa vào hiến tế người khác hoặc nổi thống khổ của mình mà thu được lực lượng tàn khốc pháp thuật.

Còn là bởi vì hiện tại Gelmir núi lửa là chưởng quản lấy Hoàng Kim vương triều tư pháp cùng hình phạt Đại ti pháp quan lãnh địa.

Hoặc là cả hai kiêm hữu.

Tóm lại, nơi này mặc kệ là tại thời kỳ viễn cổ vẫn là tại hoàng kim luật pháp thời đại, đều để người chỉ là nghe được đều cảm giác dựng tóc gáy.

Đây cũng là Lane vừa tới nơi giao giới thời điểm nhìn thấy Điều Hương Sư hiệp hội bí mật vườn hoa, Tricia lại chỉ là nho nhỏ dùng ‘tới Gelmir núi lửa thưa kiện’ loại lời này uy hiếp một chút, đã cảm thấy đầy đủ nguyên nhân.

Nghe đồn tại núi lửa này biệt thự chỗ sâu, cất giấu từ thời kỳ viễn cổ liền lưu truyền xuống to lớn bí ẩn khu vực, nơi đó vĩnh viễn chảy xuôi cực nóng dung nham, cổ lão mà to lớn công trình kiến trúc liền sừng sững tại dung nham sông bên trong.

Kia là đã từng vì chú thuật mà góp nhặt, tra tấn tế phẩm, hiện nay thì là vì thỏa mãn Tư Pháp quan khảo vấn nhu cầu địa phương.

Tại núi lửa biệt thự phát sinh khảo vấn cực kỳ bi thảm, đồng thời tuyệt không kết thúc, bởi vì truyền thuyết: Tại Gelmir núi lửa, khảo vấn mục đích cũng không phải là vì đạt được đáp án.

Đối với vĩnh sinh bất tử, luân hồi không ngừng Hoàng Kim Thụ chi dân tới nói, bị xoay đưa đến Gelmir núi lửa núi lửa biệt thự, tại bọn hắn ngữ cảnh bên trong không thua gì bình thường thế giới bên trong ‘xuống Địa Ngục’.

Tại phản đối núi lửa biệt thự chi chủ Rykard thanh âm truyền đến sau, phụ trách ghi chép mệnh lệnh bí thư viên cơ hồ là vô ý thức liền toàn thân run lên.

Nhưng là ngay sau đó, hắn liền ý thức được vào lúc này, nơi này, có thể đưa ra ý kiến phản đối người sẽ là ai.

Tại thư phòng này bên trong, chỉ có vậy đến tự dị vực bị hiến cho Rykard đại nhân vũ cơ, bây giờ ái thiếp, dám can đảm cùng Bán Thần làm trái lại.

Bán Thần kia con mắt vàng kim chuyển hướng bên thân, con ngươi của hắn động trước, tiếp lấy mới là cổ.

Loại động tác này để cho người ta nhìn hắn thời điểm, luôn có loại không giống như là người dị chất cảm giác.

Hắn sắc bén ánh mắt nhìn thư phòng một góc, kia ngồi tại nhung mặt trên ghế dài thị thiếp. Trên mặt không có chút nào lúc trước, tình ái quá trình bên trong say mê cùng mê luyến.

Lạnh như là một cái động vật máu lạnh.

“Dung Lô kỵ sĩ, còn có Daedicar.” Tanis tại dưới mặt nạ đã sắc mặt trắng bệch, nhưng vẫn là nỗ lực nói, “hắn, bọn hắn hiện tại hẳn là còn ở Rodell, bỗng nhiên dẫn quân đoàn tới gần, có thể hay không….….?”

Nói đến một nửa, Tanis nói không được nữa.

Bởi vì Rykard ánh mắt càng phát ra giống như là động vật máu lạnh.

Sau một hồi lâu, yên lặng trong thư phòng mới truyền đến Bán Thần mở miệng thanh âm.

“Không,” uy nghiêm mà băng lãnh Bán Thần nói, “không, ngươi mới sẽ không quan tâm Daedicar. Ngươi quan tâm là Dung Lô kỵ sĩ.”

Tanis mắt trần có thể thấy run rẩy một chút, mong muốn mở miệng giải thích cái gì, nhưng là Rykard lập tức liền cắt ngang nàng.

“Nhưng ta hiện tại không quan tâm những chuyện nhỏ nhặt này, Tanis. Ta nhất định phải xuất hiện tại Rodell, xuất hiện tại thế cục trung tâm. Ta rất thích ngươi, nhưng ngươi….….”

Nói đến đây, Rykard thở dài.

“Quá nhỏ bé. Tanis, so sánh dưới, ngươi quá nhỏ bé.”

“Hiện tại, đi làm việc.”

Một câu cuối cùng, Bán Thần quay lại địa vị, đối với bí thư của mình viên ra lệnh.

Mệnh lệnh được đưa ra, núi lửa biệt thự kỵ sĩ, binh sĩ, còn có những cái kia để cho người ta nhìn mà phát khiếp sắt xử nữ con rối, tại dưới núi lửa ầm ầm tụ họp lại, chuẩn bị hướng phía vương thành thẳng tiến.

Cùng lúc đó, một chút người mang tin tức cũng làm sơ ngụy trang ra roi thúc ngựa, hướng phía Cao nguyên Altus phía dưới bôn tẩu.

Bọn hắn đem bí ẩn xuyên qua Liurnia mông lung hồ khu, còn có cuồng phong không dứt Storm vi ngươi thành, một đường hướng nam lại hướng đông, đến núi lửa Bán Thần huynh đệ, [toái tinh tướng quân] trú quân trấn thủ Caelid bình nguyên.

Rykard khung xe ở vào trùng trùng điệp điệp trong đội ngũ, ánh mắt của hắn lạnh lùng.

Hiện nay dị biến không hề nghi ngờ là tại bọn hắn ngoại thích Bán Thần kế hoạch bên ngoài, hắn muốn liên lạc tới chính mình kia quân dung cường thịnh huynh đệ, đợi thêm tới huynh đệ kia có thể lĩnh quân đuổi tới, đều cần chờ thêm thời gian dài dằng dặc.

Nhưng là kế hoạch này từ hắc đao âm mưu đêm bắt đầu, liền đã không có dừng lại đường sống.

Hắn hiện tại, chỉ có thể tùy cơ ứng biến làm tiếp!

Vừa nghĩ đến đây, Rykard lạnh giọng quát lớn.

“Xuất phát!”

Cao nguyên Altus vẫn như cũ một mảnh kim hoàng, liền gió đều mang thuộc về hoàng kim luật pháp thời đại ấm áp.

Nhưng là hiện tại, cái này gió đem núi lửa biệt thự quân kỳ thổi đến bay phất phới, các kỵ sĩ giày giáp cùng chiến mã móng ngựa đạp đất, ù ù hướng về phương xa Vương Thành Rodell thẳng tiến.

——

Mà tại bàn tròn phòng lớn Thốn Sắc giả nhóm bắt đầu hành động, hướng về vương thành các nơi rải tin tức, truyền tụng muốn vào ngày mai xuất hiện mới Elden chi vương lúc.

Vương Thành Rodell cống thoát nước.

Vương thành cống thoát nước, thủy chung là Rodell bên trong một cái truyền thuyết đô thị dường như đồ vật.

Bởi vì vương thành xây dựng ở Hoàng Kim Thụ cây dưới chân, xuống chút nữa dĩ nhiên chính là đại thụ rễ cây.

Y theo rễ cây đối với Hoàng Kim Thụ ý nghĩa đặc thù, nơi này sớm tại thời đại viễn cổ, liền đã có sinh mệnh có trí tuệ dưới đất thành lập nên khổng lồ kiến trúc kết cấu. Có lẽ những kiến trúc này là vì lễ kính Hoàng Kim Thụ, có lẽ chỉ là muốn ở cách Hoàng Kim Thụ gần một chút, tựa như là bây giờ Rodell như thế.

Tóm lại, Hoàng Kim Thụ dưới mặt đất rễ cây bộ vị, vốn là có khổng lồ mà phức tạp kiến trúc cổ xưa kết cấu.

Mà Vương Thành Rodell xây dựng ở Hoàng Kim Thụ mặt đất cây dưới chân, dưới mặt đất những này khổng lồ không gian, lại bị Hoàng Kim vương triều công trình năng lực ‘hơi hơi’ cải tạo một chút, liền trở thành thậm chí so trên mặt đất Hoàng Kim vương thành bản thể còn muốn không gian rộng lớn to lớn kết cấu.

Rodell sinh ra sinh hoạt nước bẩn thậm chí đều không thể lực hoàn toàn chảy tới vương thành cống thoát nước tầng dưới chót, ở nửa đường liền bị nước ngầm cho pha loãng tới cơ hồ không có dị thường.

Mà tại tựa như một tòa lập thể thành thị trong cống thoát nước, nặng nề mà to mọng tiếng bước chân, còn có thống khổ nghẹn ngào, gầm nhẹ, thậm chí là non nớt kêu thảm, lại đều ở nơi này xa xăm cô tịch quanh quẩn.

Vương thành cống thoát nước cũng không phải là không ai.

Tương phản, nơi này có người sinh sống, đồng thời sinh hoạt hình thức vô cùng tàn khốc.

The Omen.

Căn cứ Lane từ Tricia nơi đó được đến hiểu rõ, toàn thân sừng dài The Omen, nhưng thật ra là một loại hiện tượng phản tổ.

Từ hiện nay Hoàng Kim Thụ chi dân, phản tổ tới sinh mệnh lò luyện thời đại sinh mệnh đặc thù.

Sinh mệnh lò luyện thời đại, ngàn vạn sinh linh sinh vật tính trạng đều là hỗn tạp, ai cũng khả năng đã mọc ra loài chim lông vũ cánh, vừa dài lấy loài bò sát lân phiến làn da.

Mà xem như linh tính hội tụ khí quan, ‘sừng’ thì tại đông đảo hỗn tạp tính trạng bên trong, cũng được hưởng địa vị đặc thù.

Trên người có càng nhiều sừng, đã nói lên cái này sinh mạng thể trên người linh tính càng mạnh.

Hiện nay The Omen nhóm, đặt ở sinh mệnh lò luyện thời đại, từng cái đều là ghê gớm cát tường biểu tượng.

Khả thi đại biến thiên, đã từng điềm lành biến thành trên thế giới ác độc nhất nguyền rủa.

The Omen loại này hiện tượng phản tổ, cũng sẽ không bởi vì mọi người ở tại Hoàng Kim vương triều vương thành, mà xảy ra xác suất suy giảm.

Hoàng Kim Thụ chi dân nhóm vĩnh sinh bất tử, thời gian dài dằng dặc hạ tại Rodell sinh ra không ít hài tử, trong đó đương nhiên cũng sẽ có The Omen.

The Omen nhóm bị kiêng kị, nhưng bọn hắn cuối cùng vẫn là có cha có mẫu sinh mệnh.

Cho dù bọn hắn giáng sinh quá trình, hơn phân nửa liền sẽ đem mẫu thân giết chết, có thể phụ thân của bọn hắn nhưng như cũ ít có có thể hạ nhẫn tâm tự tay giết chết hài tử.

Thế là, vương thành kia âm u lại rộng lớn cống thoát nước, liền trở thành một cái ước định mà thành đứa trẻ bị vứt bỏ địa điểm.

Mọi người đem sinh hạ The Omen, kia toàn thân sừng đều cho cưa bỏ, hơn phân nửa The Omen sẽ ở trong quá trình này chết đi. May mắn còn sống sót thì sẽ bị vứt bỏ tiến vào trong cống thoát nước.

Mà Hoàng Kim vương thất cũng không ngoại lệ, sẽ sinh ra xuất hiện hiện tượng phản tổ hài tử, bọn hắn cũng biết hướng trong cống thoát nước vứt bỏ hài nhi, chỉ có điều vương thất xuất thân The Omen, có thể không cần cưa bỏ trên người sừng mà thôi.

Dần dà, những này The Omen vậy mà cũng tại cái này không thấy ánh mặt trời trong đường cống ngầm sinh tồn.

Chỉ có điều vì chật vật duy trì sinh hoạt, bọn hắn cái gì đều ăn, cái gì đều lẫn nhau tranh đoạt. Đến mức phần lớn The Omen thân thể, lại còn hiện ra một loại bệnh trạng to mọng dáng vẻ.

Mà tại vương thành cống thoát nước chỗ sâu, tại cái này cổ lão lại mục nát không gian bên trong, lại còn có một ngôi tiểu giáo đường.

Tiểu giáo đường tu kiến tại hạ thủy nói chỗ sâu trong vách đá, mặc dù không hề giống trên mặt đất như vậy quang minh chính đại, nhưng là vậy mà phi thường quy cự.

Đại thụ sợi rễ thẩm thấu vào trong vách đá, quấn quanh lấy trong giáo đường nho nhỏ cột đá.

Tiểu giáo đường cuối cùng, theo lẽ thường thì một tòa Marika nữ vương mở rộng vòng tay, sau lưng có đơn giản hoá pháp hoàn pho tượng.

Tại cái này The Omen du đãng, căn bản không có cái khác sinh vật có trí khôn địa phương, trong giáo đường lại còn bày không ít cung cấp tín đồ cầu nguyện dùng ghế dài, cũng không biết tại nơi này là chuẩn bị cho ai ngồi.

Dù sao chân chính sẽ tiến vào, chờ tại cái này nhỏ trong giáo đường, chỉ có hai cái dáng người bóng người cao lớn mà thôi.

Hai bóng người vừa đứng một quỳ.

Quỳ một gối xuống lấy cái kia tại Marika nữ vương pho tượng chính diện, thành kính cúi đầu. Đứng đấy thì tựa ở một bên trên vách tường, thái độ vô cùng không quan trọng.

“Ca ca của ta a,” trong đó một bóng người trầm giọng nói, “Two fingers….…. Thật tin được không?”

Lãnh sắc ánh nến, đem trong giáo đường vốn là âm trầm gạch đá xanh, chiếu xạ đến càng thêm lộ ra ẩm ướt u ám.

Đây là đứng đấy bóng người kia đang nói chuyện.

Hắn thân cao ba mét tiếp cận bốn mét dáng vẻ, đồng thời trên thân cho dù bao phủ bóng ma, cũng có thể nhìn ra những cái kia mọc thành bụi sừng nhọn hình dáng.

Hắn là cái The Omen, không hề nghi ngờ.

Đồng thời cùng những cái kia tại trong đường cống ngầm du đãng bình thường The Omen khác biệt, thân thể của hắn cũng không to mọng, tương phản, tại thân thể này tỉ lệ bên trên đủ để xưng là cường tráng.

Tại hắn nói chuyện về sau, quỳ một chân trên đất cầu nguyện thân ảnh, thấp giọng niệm tụng xong cuối cùng một đoạn cầu nguyện từ, sau đó mới chậm chạp mà ổn định đứng lên.

Đứng lên sau, hai cái thân ảnh cơ hồ giống nhau như đúc.

“Mohg,” đứng lên thân ảnh nói rằng, “ngươi muốn hỏi không phải cái này.”.