Chương 1924: Great Runes

Chương 1924: Great Runes

Đứng đấy The Omen, nghe được huynh trưởng bình tĩnh lời nói sau dừng một chút, nhưng là lập tức liền nhếch miệng cười lên.

“Ha ha,” hắn trầm thấp cười, trong miệng răng bén nhọn sắc bén, “đúng vậy a, ta muốn hỏi không phải cái này, Morgott, ca ca của ta. Ta muốn hỏi chính là….….”

“Hiện tại hoàng kim luật pháp đã sụp đổ! Chúng ta có cần gì phải hỗ trợ vững chắc nó? Dựa vào cái gì vì nó xuất lực?”

Hắn hướng phía trước mấy bước, để cho mình tới gần huynh trưởng.

Bởi vậy cũng làm cho chính mình càng nhiều đứng ở đặc thù ngọn nến màu trắng ánh sáng lạnh bên trong.

Hắn thân hình cao lớn cường tráng, chỉ là đứng đấy liền cùng cưỡi tại trên lưng ngựa đại thụ thủ vệ cao không sai biệt cho lắm, trên tay còn chống lấy một thanh thô trọng lại hoa lệ Tam xoa kích. Kia Tam xoa kích xa hoa phong cách cùng hắn trên thân vải rách như thế khỏa thân vải không hợp nhau.

Hắn trên trán mọc ra một cây cừu sừng xoắn ốc sừng, cừu sừng xoắn ốc sừng uốn lượn xuống tới chặn lại nửa bên mặt.

Mà đối mặt đệ đệ chất vấn, Morgott bình tĩnh như cũ.

“Hoàng kim luật pháp, là chúng ta mẫu thân vận chuyển tại Elden Ring bên trên luật pháp.”

Hắn mặc cùng đệ đệ như thế phá, nhưng là trên tay chỉ chống lấy một cây lựu mộc thủ trượng, như thế so xa hoa Tam xoa kích càng phối bộ quần áo này.

“Mẹ của chúng ta?” Mohg miệng đầy răng nanh nụ cười không thay đổi, duy chỉ có nụ cười dưới tình cảm biến lạnh lẽo, “vừa ra đời liền đem chúng ta vứt xuống người tới, cũng xứng gọi là mẫu thân? Ở bên ngoài, nàng thậm chí tuyên bố chúng ta không tồn tại!”

“Nàng cùng chúng ta phụ thân, chỉ sinh ra một đứa bé —— chúng ta cái kia hoàn mỹ huynh trưởng!”

“Nhiều hoàn mỹ vương tử a!” Mohg cười nhạo một tiếng, “hiện tại hắn chết, Two fingers liền nghĩ đem hai người chúng ta đẩy lên phía trước đi?”

Morgott mặt không đổi sắc, trên đầu của hắn không có mọc ra đệ đệ như thế cừu sừng xoắn ốc sừng, nhưng là cũng mọc ra không ít những chủng loại khác sừng.

“Hoàng kim luật pháp, là có thể lấy phạm vi lớn nhất, cho mọi người hạnh phúc cùng an bình luật pháp.”

“Đúng vậy a, hoàng kim luật pháp cơ hồ chúc phúc tất cả mọi người.” Đệ đệ Mohg hiện ra nụ cười trên mặt, ngoại trừ băng lãnh bên ngoài còn nhiều thêm trào phúng, “ngoại trừ chúng ta. Ngoại trừ The Omen!”

“Chúng ta bị ném tới lòng đất, giống như là chuột như thế! Ở chỗ này cầu sống! Chờ chết!”

Không đợi Morgott tiếp tục phản bác chính mình, đệ đệ Mohg lại chính mình liền hít thở sâu một chút, nhường vương thành lòng đất cái này ô trọc ẩm thấp không khí tràn ngập lồng ngực, tỉnh táo lại.

“Ta không có để ngươi cự tuyệt Two fingers, ca ca của ta.”

Tại cừu sừng xoắn ốc sừng thấp thoáng phía dưới, cặp kia nở rộ chúc phúc kim quang ánh mắt nhìn xem chính mình đồng bệnh tương liên huynh trưởng.

“Two fingers hi vọng tại cái này hỗn loạn thời đại, có thể có cái vương giả đứng ra trọng chỉnh thế cục. Đương nhiên, ngươi là có tư cách nhất nhân tuyển, không hề nghi ngờ! Bất luận là pháp lý, huyết thống, vẫn là lực lượng! Ngươi cũng đủ để trở thành Elden chi vương! Nhưng là….…. Cùng vương làm bạn thần đâu?”

Không chờ Morgott nói chuyện, Mohg liền lập tức mở miệng.

“Mẹ của chúng ta? Còn có nàng nguyên bản lo liệu về sau lại tự tay đạp nát hoàng kim luật pháp?”

“Đừng nói giỡn, ca ca. Marika đập vỡ Elden Ring, nàng tội không cho xá! Dựa vào cái gì còn có thể làm thần?”

“Hoàng kim luật pháp thời đại kết thúc đã là định số, ca ca.” Hắn hướng Morgott đến gần, trên tay hoa lệ Tam xoa kích đập lên mặt đất, trong lời nói mang theo cổ động. “Coi như chữa trị pháp hoàn, thế giới này cũng cần tiến vào một thời đại mới! Một cái không giống với hoàng kim luật pháp chủ đạo thời đại!”

Morgott nhìn một chút đệ đệ của mình kia bao hàm cổ động ánh mắt, còn có trên tay hắn Tam xoa kích, ngữ khí lạnh lùng: “Cho nên ý của ngươi là….…. Chân thực chi mẫu?”

Mohg thì không che giấu chút nào: “Cái này có cái gì không tốt sao? Chân thực chi mẫu bảo vệ chúng ta, Thần đưa cho chúng ta lực lượng cùng bảo hộ! Mới khiến cho chúng ta có thể ở cái này không thấy ánh mặt trời trong đường cống ngầm sống sót! Sống đến bây giờ!”

“Mà Marika đâu? Marika hiện tại tự thân khó đảm bảo! Nàng đạp nát pháp hoàn, bị trừng phạt cầm tù tại Hoàng Kim Thụ bên trong, đoán chừng liền một chút sức phản kháng cũng bị mất a!”

“Chân thực chi mẫu! Vết thương chi mẫu! Vô hình chi mẫu!”

Mohg lớn tiếng tán tụng lấy cái nào đó tồn tại, trên tay hắn Tam xoa kích dường như cũng hô ứng tâm tình của hắn, Tam xoa kích đầu nhọn bên trên đột nhiên nổi lên một tầng thuần túy ngọn lửa màu đỏ ngòm.

“Vì cái gì, chúng ta không thể thành lập một cái bảo vệ chúng ta, thích ý chúng ta, bảo hộ chúng ta thời đại đâu, ca ca?!”

Mà Morgott thì từ đầu đến cuối thờ ơ lạnh nhạt đệ đệ mình sục sôi tụng tán: “Chúng ta cũng không phải là thần nhân, Mohg. Chân thực chi mẫu thích ý chúng ta, nhưng chúng ta cũng không có gánh vác Thần luật pháp. Cũng liền không thể nào khai sáng thời đại.”

“Cái này không khó xử lý!” Mohg vung tay lên, thanh âm cao hơn, “chúng ta đại khái có thể tìm thần nhân, bắt hắn lại, cho hắn thay máu!”

“Chân thực chi mẫu yêu thích vết thương, chảy ra huyết dịch chính là Thần tế phẩm! Nhường huyết dịch, thay thế đi kia thần nhân bản thân gánh vác luật pháp!”

“Từ sau lúc đó, ca ca! Ngươi đem cùng hắn kết thành bạn lữ! Các ngươi sắp mở sáng tạo một cái máu tươi thời đại! Máu tươi vương triều!”

Mohg bản nhân lộ ra kích động lại vội vàng xao động, hắn thanh âm hùng hồn tại cái này ở vào lòng đất trong giáo đường lặp đi lặp lại quanh quẩn.

Nhưng là chống lấy lựu mộc thủ trượng Morgott, từ đầu đến cuối đều chỉ là bình tĩnh nhìn hắn.

Thẳng đến Mohg chính mình bình tĩnh trở lại.

Trên người hắn sục sôi cùng vội vàng xao động tại ca ca trước mặt dần dần rút đi, thẳng đến biến thành hai người bọn họ vừa mới bắt đầu tình huống như thế.

“Cho nên,” Mohg than thở nói, “ngươi vẫn như cũ quyết định, muốn nghe cái kia Two fingers? Giữ gìn hoàng kim luật pháp?”

Morgott gật đầu, nhìn xem trước mặt mình Marika pho tượng: “Liền cùng ta trước đó nói như thế, hoàng kim luật pháp, vẫn như cũ là có thể phúc trạch nhiều người nhất luật pháp. Nơi giao giới từ xưa đến nay, cũng chỉ có hoàng kim luật pháp.” Mohg mặt lạnh lấy, bờ môi đóng chặt, cắn cơ lại tại cừu sừng xoắn ốc sừng thấp thoáng hạ nâng lên: “Ngươi thật là một cái cố chấp ngu xuẩn.”

“Ngươi chỉ cần muốn nói cho ta biết,” Morgott đi ra phía trước, một cái tay chạm đến Marika pho tượng, “ngươi có nguyện ý hay không cùng một chỗ là được rồi. Ta sẽ không bắt buộc ngươi, điểm này ngươi tinh tường, Mohg.”

Nói chuyện, nhưng là tại Morgott bàn tay chạm vào Marika pho tượng, nhưng từ hóa thành đá vì một hồi phiêu linh điểm sáng.

Cuối cùng, Morgott đem đụng vào pho tượng cái tay kia rời khỏi đệ đệ mình trước mặt, mở ra để nằm ngang.

Cánh tay của hắn, bàn tay, nhiều lông lại lộ ra vô cùng bẩn. Dù sao bọn hắn sinh hoạt tại hạ thủy nói.

Nhưng là cùng lúc đó, cánh tay kia cùng bàn tay bình ổn mà kiên định, liền xem như bề ngoài không chịu nổi, nhưng như cũ có thể khiến người ta cảm thấy trong đó trầm ổn cùng lực lượng.

Không hề nghi ngờ, liền xem như không biết được huynh đệ bọn họ hai cái phức tạp thân phận cùng bối cảnh người ít ra cũng có thể một cái nhìn ra: Đây là thuộc về cường giả cánh tay.

Mà kia trải phẳng trên bàn tay, hiện tại đang lơ lửng hai cái mang theo mông lung kim quang đồ văn.

Kia hai cái đồ văn rất tương tự, đều là hình học đồ án, chủ yếu là vòng tròn cùng từ chính giữa xuyên qua vòng tròn một đầu số tuyến.

Toàn bộ đồ văn bày biện ra như là kim sắc tinh thể, nhưng lại mang theo hư ảo cảm giác tính chất.

Mohg nhìn một chút ca ca trên bàn tay hai cái đồ văn, biểu lộ cũng không khỏi đến trang nghiêm lên.

Ánh mắt của hắn không ngừng tại Morgott trên bàn tay đồ văn cùng Morgott bản nhân trên thân chuyển động.

“Đây chính là, Two fingers thông qua pho tượng kia đưa tới….…. Elden Ring mảnh vỡ?”

Đây chính là Elden Ring! Toàn bộ thế giới toàn bộ sinh linh sinh mệnh đầu nguồn, thế giới vận hành pháp tắc!

“Pháp hoàn mảnh vỡ,” Morgott gật đầu, “Two fingers gọi nó, [Great Runes].”

Mohg kinh ngạc nhìn kia lấp lóe mông lung kim quang Great Runes, tựa hồ là không thể tin được, những này tại toàn bộ thế giới tới nói đều là như thế cao thượng mà quý giá đồ vật, lại có một ngày sẽ rơi xuống bọn hắn loại này The Omen trong tay.

Sau một hồi lâu, hắn cúi đầu xuy xuy bật cười.

Sau đó vươn tay ra, cầm đi Morgott trên tay trong đó một cái Great Runes.

Hắn đối với ca ca của mình bất đắc dĩ kéo ra khóe miệng: “Ta còn có thể thế nào tuyển?”

Nói, chính hắn lại cười nhạo một tiếng. Morgott kia từ đầu đến cuối bình tĩnh trên mặt cũng lộ ra ý cười.

Hai cái The Omen nắm chặt trên tay pháp hoàn mảnh vỡ, riêng phần mình hướng lồng ngực của mình đột nhiên ấn đi vào! ——

Trải qua Thốn Sắc giả nhóm một trận khẩn cấp bôn ba, không riêng gì tại Rodell, thậm chí tại toà này to lớn cự thành xung quanh khu vực, nhưng phàm là tại Hoàng Kim vương triều có như vậy một chút địa vị người, đều bị thông tri tới. Trong đó bao quát Dectus đại thăng hàng cơ nhân viên quản lý, mấy cái giám thị tháp đóng quân bộ đội chủ quan, tản mát tại Cao nguyên Altus bên trên từng cái tiểu thành trấn, lâu đài nhỏ đại biểu.

Rodell bên trong, Rodell kỵ sĩ phàm là tại kỵ sĩ trưởng trở lên nhân vật toàn bộ trình diện. Các lộ Hoàng Kim Thụ chủ giáo, hoàng kim luật pháp cơ bản chủ nghĩa nghiên tập người cũng toàn bộ trình diện.

Thậm chí liền trong vương thành Cổ Long tín ngưỡng, một mực vì thế truyền giáo Cổ Long, Fortissax tỷ tỷ, Lansseax cũng hóa thành hình người, đi tới Hoàng Kim Thụ đại giáo đường bên trong.

Nơi giao giới Cổ Long hóa thành hình người cũng không có tiểu thuyết trong chuyện xưa như vậy mập mờ không rõ.

Hình tượng của bọn nó tiếp cận với Lane từng tại hỏa diễm thế giới nhìn thấy [long nhân] —— hỏa diễm thế giới các chiến sĩ truy tìm Cổ Long chi đạo, cuối cùng đem thân thể của mình dị hoá thành bộ dáng.

Thân thể chất liệu tiếp cận với vô cơ vật, đen nhánh lại cứng rắn, đồng thời gầy trơ cả xương tới có thể rõ ràng trông thấy xương sườn, cẳng tay cùng xương đùi hình dáng, mà đầu thì biết biến hình thành long bộ dáng.

Cũng chỉ có cơ bản hình dáng có lợi là cùng người tiếp cận.

Cổ Long sọ cùng nhau, cho dù là hóa thành hình người cũng vẫn như cũ là động vật máu lạnh dáng vẻ, để cho người ta nhìn không ra vị này Lansseax tâm tình.

Dù sao đệ đệ của nàng, từ khi hắc đao âm mưu đêm sau liền tiến vào Godwin vương tử trong thân thể, mong muốn cực lực cùng [tử vong] chống lại, cứu vãn về bằng hữu của mình. Đến bây giờ đều không có tin tức.

Hoàng Kim Thụ đại giáo đường bên trong người người nhốn nháo.

Toà này ngày bình thường chỉ là phụ trách tiếp đãi nơi khác hành hương giả, còn có Rodell các cư dân thường ngày cầu nguyện đại giáo đường, tại cái này khu khu một tuần lễ không đến thời gian bên trong, cũng đã liên tiếp chứng kiến mấy cái có thể ảnh hưởng toàn bộ thế giới tầng dưới chót quy luật vận chuyển dị biến.

Hôm nay, nối liền đất trời to lớn Hoàng Kim Thụ vẫn tại giáo đường mở rộng miệng bên ngoài đứng vững vàng, lá rụng phiêu linh.

Toà này giáo đường cũng sẽ chứng kiến khác một kiện đại sự.

Lúc này, bị triệu tập tới tất cả mọi người đang nhìn Hoàng Kim Thụ đại giáo đường bên trong, cùng hoàng cung tương liên kia một cái đại môn.

Ngày hôm qua hoàng cung, mặc dù toàn bộ đều bị Two fingers phong ấn bao phủ, nhưng là vẫn như cũ có thể từ cạnh ngoài trông thấy bên trong hoàng cung cảnh tượng. Thẳng đến có người muốn đi vào, mới có thể xuất hiện tính thực chất ngăn cản.

Nhưng là hiện tại, kia phiến đại môn trong khung cửa đã trực tiếp dâng lên mang theo Two fingers huy hiệu màn sáng, để cho người ta nhìn không thấy tình hình bên trong.

Bị triệu tập đám người hai mặt nhìn nhau, không biết rõ Two fingers chỗ hứa hẹn ‘có thể ổn định thế gian tân vương’ đến tột cùng là chuyện gì xảy ra..