Chương 1925: Là vua bằng chứng

Chương 1925: Là vua bằng chứng

“Thốn Sắc giả nhóm,” rộn rộn ràng ràng trong đám người, nghị luận ầm ĩ thanh âm càng lúc càng lớn, thẳng đến cuối cùng dứt khoát có người lớn tiếng chào hỏi lên.

Lúc này Hoàng Kim Thụ đại giáo đường bên trong người người nhốn nháo, tất cả mọi người hai mắt đều trơ mắt nhìn kia phiến cùng hoàng cung tương liên, lại bị Two fingers phong ấn chặn lại tầm mắt đại môn.

Hiện tại chính là Hoàng Kim vương triều phát sinh dị biến về sau lòng người bàng hoàng thời điểm, ngoại trừ trong lòng có riêng phần mình tính toán gia hỏa, đại đa số người xác thực cũng đều tại kỳ vọng lấy có thể tranh thủ thời gian có cái cường lực nhân vật đến ổn định cục diện.

Thốn Sắc giả nhóm xem như địa vị đặc thù một đám người, bởi vì tự thân tham gia qua cự nhân chiến tranh tư lịch, còn có trực thuộc ở Two fingers thân phận, mà tại Hoàng Kim vương triều bên trong nắm giữ tương đối cao địa vị.

Hiện tại càng là có thể trực tiếp đứng tại hoàng cung đại môn một bên, tại mới Elden chi vương xuất hiện lúc, cùng hưởng hắn vinh quang.

Nhưng là giờ này phút này, Thốn Sắc giả nhóm tại cùng hưởng vinh quang trước đó, trước tiên cần phải tiếp nhận chất vấn.

“Two fingers đoán nói tân vương, đến tột cùng ở đâu?”

Mọi người nôn nóng bất an đặt câu hỏi. Mà đứng tại đại môn bên cạnh một dải gạt ra Thốn Sắc giả nhóm, mặc dù mặt ngoài từng cái bình tĩnh lại chắc chắn dáng vẻ, nhưng trên thực tế chính bọn hắn cũng đều không hiểu ra sao, trong lòng không chắc.

Thốn Sắc giả nhóm là tại hôm qua mới tiếp vào Two fingers chỉ thị, để bọn hắn lập tức rộng phát thông tri, xào nóng thanh thế, tận lực nhường càng nhiều người biết hôm nay sẽ xuất hiện một vị mới vương giả.

Này một ít thời gian cùng bọn hắn muốn làm đại sự so sánh quả thực là quá ngắn.

Thốn Sắc giả cũng không biết Two fingers là từ đâu đi tìm tới cái gọi là ‘vương giả’.

Bọn hắn suy đoán là cái khác Bán Thần, nhưng là ít như vậy thời gian bên trong cũng không thấy có cái khác Bán Thần phô trương đi vào Rodell dấu hiệu a? Thế là Thốn Sắc giả nhóm cũng chỉ là mê đầu hoàn thành nhiệm vụ, đối với nhiệm vụ nội tình cũng không so người khác có càng nhiều hiểu.

Nhưng người khác cũng không biết.

Hôm qua Elden Ring vỡ vụn, hôm nay Two fingers liền có thể đẩy ra một cái vương giả. Nói đây không phải đã sớm chuẩn bị, ai mà tin a?

Thế là trong lòng không chắc, cùng người bên ngoài như thế mù tịt không biết Thốn Sắc giả nhóm, chỉ có thể ngốc đứng ở nơi đó, làm ra một bộ lãnh đạm bình tĩnh dáng vẻ.

Lane đứng tại gần nhất, đây là hắn lúc trước chuyên môn chọn tốt vị trí.

Gia hỏa này đã sớm ngờ tới một màn này. Hiện tại xếp tại Thốn Sắc giả cuối cùng, đều nhanh đứng ở đối diện trong đám người.

Mà Thốn Sắc giả nhóm trầm mặc, dường như càng thêm nhường đáp ứng lời mời mà đến đông đảo Hoàng Kim vương triều nhân vật thực quyền nhóm nhíu mày không ngừng.

Thế là càng phát ra ồn ào tiếng nghị luận cũng càng thêm liên tục không ngừng.

Tại mấy ngày ngắn ngủi bên trong, Hoàng Kim vương triều phát sinh kịch biến, nhường kia dường như vốn nên vĩnh cố không dễ hoàng kim luật pháp đều vỡ nát.

To lớn thế cục biến thiên phía dưới, lòng người bàng hoàng mới là trạng thái bình thường.

Liền xem như đối với những người này, những này Hoàng Kim vương triều bên trong quan viên cùng cường giả tới nói, không biết cũng là sợ hãi.

Liền Elden Ring, thế giới này vận hành lý lẽ đều bị vô thanh vô tức bỗng nhiên đập vỡ, đầu năm nay cái nào còn có cái gì là được xưng tụng an toàn?

Đám người tại càng thêm mất đi kiên nhẫn.

Chỉ có trong đó số ít mấy người, có thể giữ vững bình tĩnh.

Tỉ như hóa thành nhân hình Cổ Long, Lansseax. [Cổ Long kỵ sĩ] Christopher.

Còn có Điều Hương Sư hiệp hội hội trưởng, nhưng hắn lần này tới tham gia nghi thức thân phận, còn giống như là kiêm hoàng kim luật pháp cơ bản chủ nghĩa thâm niên nghiên tập người tới.

Mà liền tại Hoàng Kim Thụ đại giáo đường từ trên xuống dưới ầm ĩ khắp chốn thời điểm, vẻn vẹn qua một cái không có ý nghĩa trong nháy mắt, toàn trường nhưng lại không hẹn mà cùng đột ngột an tĩnh lại.

—— bởi vì ở đằng kia bị Two fingers phong ấn che đậy đại môn về sau, màn sáng bên trên xuất hiện một cái cao lớn cường tráng hình người hình dáng!

“Ta tới.”

Màn sáng về sau, cái kia thân cao ba mét nhanh bốn mét bóng người bình tĩnh tuyên bố.

Lần này không ai sẽ hiểu lầm.

Đứng tại Two fingers phong ấn che chắn về sau người, chính là cái gọi là ‘từ Two fingers mang đến, có thể ổn định thế gian tân vương’!

Theo lý mà nói, cái thân phận này một khi định ra đến, như vậy Two fingers phong ấn về sau người này, ngay lập tức sẽ trở thành Hoàng Kim vương triều chi phối hệ thống bên trong cao giai nhất nhân vật.

Elden chi vương!

Tất cả mọi người ở đây, đều hẳn là lập tức hướng nó biểu đạt trung thành, đồng thời trịnh trọng hành lễ mới đúng.

Trên thực tế, hiện trường trong đám người cũng xác thực đã có không ít người đang phát ra bạo động, mong muốn hành động.

Thốn Sắc giả nhóm mời phạm vi vô cùng rộng, chủ yếu là bởi vì Two fingers mong muốn tại cái này rung chuyển thế cục hạ hướng nơi giao giới phát ra đủ mạnh lực tuyên bố.

Cũng bởi vì này, trong này có không ít bình thường căn bản không có cơ hội cũng không tư cách nhìn thấy Elden chi vương người, lần này cũng may mắn đi tới hiện trường.

Những người này đương nhiên trong lúc nhất thời tâm thần động dao, vựng vựng hồ hồ liền phải cắm đầu hành lễ.

Nhưng là trong đám người có hay không thấy qua việc đời, có thể bình tĩnh suy nghĩ người cũng không ít.

“Cho ta thất lễ,” đứng tại đám người phía trước nhất một loạt, Điều Hương Sư hiệp hội hội trưởng trước tiên mở miệng nói chuyện. “Tôn kính Two fingers a! Còn có Thốn Sắc giả nhóm. Vì cái gì không trước tiên đem phong ấn triệt tiêu, để chúng ta may mắn mắt thấy tân nhiệm Elden chi vương tôn dung?”

Điều Hương Sư hiệp hội hội trưởng, tại trang điểm cùng bình thường điều hương sư không có gì khác biệt, đều mặc mang Hoàng Kim Thụ thêu thùa vải dày áo choàng cùng vải dày tạp dề, còn mang khăn trùm đầu nhào bột mì màn.

Nhưng hắn dáng người gầy gò nho nhỏ, nghe thanh âm là cái tiểu lão đầu. Hiện tại nói lớn tiếng lúc thanh âm to, hơn nữa là chuyển đầu hướng phía không khí bốn phía nói chuyện.

Xem ra lấy hắn số tuổi cùng tư lịch, hắn biết rõ Two fingers lực lượng bắn ra phạm vi có thể bao quát ở đâu.

Trong đám người, bởi vì có người đứng ra sung làm dẫn đầu nhân vật, mà hơi hơi an tĩnh một chút.

Những người này đều tại dùng mang theo lo nghĩ ánh mắt nhìn xem Thốn Sắc giả nhóm, còn có kia phiến in Two fingers huy hiệu phong ấn màn sáng, cùng màn sáng sau bóng người cao lớn.

Cái này dù sao cũng là tân nhiệm Elden chi vương đăng cơ nghi thức, nói thế nào vương giả bản nhân còn có ở chỗ này không lộ diện đạo lý đâu?

Tại đại môn một bên đứng thành một hàng Thốn Sắc giả nhóm, lẫn nhau ở giữa không có giao lưu, sắc mặt trầm ổn như cũ.

Nhưng kỳ thật trong lòng cũng từng cái đều có lo nghĩ.

Bởi vì bọn hắn cũng căn bản không biết rõ Two fingers phong ấn đằng sau, trong hoàng cung thế nào bỗng nhiên xuất hiện người như vậy? Người này là ai?

Một chút phong thanh đều không có a!

Nhưng là Thốn Sắc giả nhóm bên trong cũng có tâm lý không có lo nghĩ.

Crepus xem như Two fingers mật thám, vốn là toàn thân toàn ý tín ngưỡng Two fingers.

“Điều Hương hội trưởng,” hắn tại mũ trùm phía dưới lạnh lùng mà nhìn xem đối phương, “lời nói không tốt nói lung tung, ngươi là cần vì ngươi hoài nghi phụ trách.”

Gầy gò nho nhỏ Điều Hương hội trưởng, ngữ khí lại rất ổn trọng: “Ta không có hoài nghi gì. Ta chỉ là chỉ ra bình thường tình huống.”

Crepus ngữ khí vẫn như cũ: “Từ ngươi chỉ ra tình huống? Ngươi là hoàng kim luật pháp cơ bản chủ nghĩa nhất tư thâm nhà nghiên cứu, mà bây giờ vương phu tung tích không rõ, mới Elden chi vương đã xuất hiện….…. Ngươi cảm thấy ngươi bây giờ nói chuyện thích hợp sao?”

Hắn nâng lên mũ trùm, nhìn thẳng Điều Hương hội trưởng, thần sắc trong ánh mắt giống như đang nói, ‘hiện tại ngươi nếu là tiếp tục nói chuyện coi như không đáng’.

Hoàng kim luật pháp cơ bản chủ nghĩa là từ Vương Phu Radagon đưa ra, đối với hoàng kim luật pháp một loại mới thuyết minh góc độ.

Tương tự lên, chính là đối tông giáo kinh văn khác biệt lý giải, diễn sinh ra được cùng loại tông giáo bên trong khác biệt lưu phái.

Mà Radagon không hề nghi ngờ là cái này lưu phái khai sáng người, Điều Hương hội trưởng thì thuộc về đệ nhất môn đồ.

Radagon phổ biến xưng hô mặc dù là mang theo khinh thị tính chất [vương phu] có thể đứng đắn nói đến, hắn cũng là chính cống Elden chi vương.

Tiền nhiệm Elden chi vương đệ nhất môn đồ, mong muốn cản trở đương nhiệm Elden chi vương thượng vị, loại sự tình này trật tự nghe liền vô cùng phù hợp logic.

Nhưng là Crepus công kích đối với Điều Hương hội trưởng tới nói cũng không có đưa đến cái tác dụng gì.

Cái kia bị mặt màn cùng khăn trùm đầu kẹp thành một đường trong mắt, chúc phúc ánh sáng màu hoàng kim vô cùng bình tĩnh.

“Tại hoàng kim luật pháp cơ bản chủ nghĩa nghiên cứu thảo luận bên trên, ta xác thực có như vậy một chút danh vọng, liền xem như tại cái này Hoàng Kim Thụ đại giáo đường, cũng thường xuyên lên đài giảng kinh, là càng nhiều mê mang người giải đáp nghi vấn giải thích nghi hoặc. Đúng vậy, ta đương nhiên là hoàng kim luật pháp cơ bản chủ nghĩa tùy tùng.”

“Nhưng là, cái gọi là hoàng kim luật pháp cơ bản chủ nghĩa, chính là dùng lý tính logic cùng phân tích, lấy toán học cùng suy tính để hoàn thành đối hoàng kim luật pháp lý giải.”

“Hiện tại hoàng kim luật pháp bị Marika nữ vương nện hủy, nữ vương bị vây ở Hoàng Kim Thụ bên trong làm trừng trị, vương phu mất tích.”

“Ngay tại lúc này, có thể xuất hiện một vị mới Elden chi vương, lấy lý tính phân tích mà nói, là không thể nghi ngờ việc thiện. Đang bởi vì ta là hoàng kim luật pháp cơ bản chủ nghĩa tùy tùng cùng nhà nghiên cứu, cho nên ta thì càng sẽ thừa nhận điểm này.”

Điều Hương Sư hiệp hội hội trưởng lúc nói chuyện đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng lại logic tinh tường, hơn nữa đối phương tại Rodell trước kia thời gian danh vọng, cũng xác thực đều cùng nói chuyện của hắn đối được.

Thế là thu hoạch được tín nhiệm cùng lý giải cũng liền không khó dự liệu.

Trong lúc nhất thời, gầy gò nho nhỏ một cái lão đầu tử, thu được ở đây tuyệt đại đa số người khẳng định ánh mắt.

Mà đã mọi người khẳng định điều hương sư hội trưởng, như vậy tự nhiên cũng liền khẳng định đối phương trước đó lời giải thích: Không có đạo lý một cái mới Elden chi vương leo lên vương tọa, lại tại thuộc về mình nghi thức bên trên liền mặt đều không lộ a?

Mà loại này không lộ diện….…. Phía sau lại là có ý gì đâu?

“Vương giả tôn dung tự nhiên chí cao quý giá,” tại đám người hưởng ứng phía dưới, [Cổ Long kỵ sĩ] Christopher cũng tại dưới mũ giáp tiếng trầm nói một câu, “nhưng còn mời cho chúng ta yết kiến vinh hạnh, bệ hạ.”

Mắt thấy liền tại Rodell kỵ sĩ bên trong, long tín ngưỡng bên trong địa vị cao thượng Cổ Long kỵ sĩ đều nói chuyện, mọi người tiếng nghị luận bởi vậy càng gia tăng lên.

Lần này, ngay cả đồng dạng đứng tại hàng trước nhất, trước đây rất giống là cái tảng đá pho tượng Lansseax, dường như cũng có ý lên tiếng.

Mọi người trông mòn con mắt nhìn xem cái kia phong ấn màn sáng bên trên Two fingers huy hiệu, chờ mong Two fingers có thể lắng nghe mọi người nguyện vọng, triệt hạ màn sáng, hiển lộ vương giả chân dung.

Nhưng mà, Two fingers cũng không có thỏa mãn bọn hắn nguyện vọng ý tứ, màn sáng phía sau vương giả đồng dạng không có.

Nhưng là dù vậy, tất cả chất vấn vẫn là tại vài giây đồng hồ về sau hoàn toàn biến mất.

Bởi vì ở đằng kia màn sáng về sau vương giả, biểu hiện ra chính mình là vua bằng chứng.

“Elden Ring….…. Nát, mảnh vỡ!”

“Hơn nữa còn là trọng, trọng tâm vòng vị!”

Đen nghịt đầu người rầm rầm thành kính quỳ xuống, từ hàng trước nhất bắt đầu, như là thủy triều như thế quét sạch tới hàng cuối cùng!.