Chương 1926: Trọng tâm vòng tròn

Chương 1926: Trọng tâm vòng tròn

Làm màn sáng về sau bóng người, cách màn sáng hướng đám người lộ ra chính mình thân phụ pháp hoàn mảnh vỡ về sau, tất cả chất vấn không còn sót lại chút gì.

Elden Ring là thế giới này chí cao, Chí Thánh đồ vật. Là tất cả sinh mệnh nguồn gốc.

Bình thường tới nói người bình thường, thậm chí là Bán Thần, đều hoàn toàn không có được yết kiến tư cách.

Nó chỉ có thể hiện ra ở vương cùng thần trước mặt, đồng thời phần lớn thời gian, nó hư tượng sẽ ký túc tại thần thể nội.

Hoàng Kim Thụ chi dân nhóm nhìn thấy cái này mảnh vỡ, thậm chí có không ít người tại chỗ thút thít, hôn mê.

Bởi vì cái này đối với bọn hắn tới nói, tương đương với chính mắt thấy Thiên Phụ cùng cứu chủ một bộ phận….…. Dù sao hoàn chỉnh Elden Ring bị Marika nữ vương đập vỡ đi.

Elden Ring tại Hoàng Kim vương triều hình tượng, là hơn một cái cái vòng tròn lẫn nhau khảm bộ tả hữu trục đối xứng đồ hình.

Hoàng Kim vương triều có tướng từng cái Bán Thần, đối ứng đồ hình bên trên từng cái vòng tròn truyền thống.

Quét sạch màn về sau Morgott chỗ hiện ra cho đám người vòng tròn —— một cái hoàn chỉnh vòng tròn, bị một đầu đường dọc từ chính giữa xuyên qua.

Cái này hình tượng không thể nghi ngờ, chính là Elden Ring bên trong trọng tâm vòng tròn!

Tại pháp hoàn bể nát về sau, có thể nắm giữ cái này vòng tròn, thì đại biểu Morgott trên người hai cái sự thật!

Thứ nhất: Người này là lại chính thống bất quá hoàng kim nhất tộc thành viên.

Thứ hai: Người này là không thể nghi ngờ, có thể tự xưng là vương người!

Liền xem như bây giờ pháp hoàn vỡ vụn, nữ thần bị cầm tù, không có cách nào trở thành cùng thần đặt song song, hàng thật giá thật Elden chi vương. Nhưng bằng vào cái này vòng tròn, hắn cũng đầy đủ tự xưng là Hoàng Kim vương triều chi vương! Rodell chi vương!

Mặc dù chuyện cho tới bây giờ, tại Hoàng Kim Thụ đại giáo đường bên trong đám người vẫn như cũ không thể nhìn thấy tân vương hình dáng.

Đồng thời tại Hoàng Kim vương triều trong lịch sử, cũng căn bản cũng không có liên quan tới vị vương giả này huyết thống cùng gia đình quan hệ hoàng thất ghi chép.

Nhưng là những này đều không quan trọng.

Elden Ring quyền uy cao hơn tất cả!

Tựa như là ngọc tỉ truyền quốc như thế. Thậm chí xa so với ngọc tỉ truyền quốc còn muốn càng thêm không thể nghi ngờ!

Pháp hoàn trọng tâm vị trí mảnh vỡ đều đã gánh vác tại trên người của đối phương, phàm nhân hoài nghi tại pháp hoàn trước mặt liền nông cạn giống như là một mảnh rong.

Thế là, liền xem như Two fingers phong ấn màn sáng từ đầu đến cuối đều không có triệt hạ đến, nhưng là tân vương quyền uy đã không thể nghi ngờ.

Mọi người đều tại Hoàng Kim Thụ đại giáo đường, hiện trường tiến hành yết kiến nghi thức, đồng thời tuyên thệ hiệu trung. Tuyên bố Hoàng Kim vương triều tại gặp kịch biến về sau pháp lý, tại tân vương trên thân được đến kế thừa.

Những này tại Cao nguyên Altus các nơi đều có ảnh hưởng lực Hoàng Kim vương triều bên trong các cao tầng, tại mới vương giả xuất hiện về sau dường như được đến trấn an cùng trấn tĩnh.

Truyền thống lực lượng chính là ở đây, tại gặp kịch biến thời điểm còn có thể duy trì truyền thống, liền sẽ để người cảm thấy một chút an tâm.

Lòng người an định lại, về sau mới có thể làm sự tình, thử nghiệm vãn hồi cục diện.

Một trận yết kiến nghi thức làm xuống tới, trong hoàng cung Morgott cũng không có cảm thấy bất kỳ nhẹ nhõm.

Đông đảo thần dân gọn gàng mà linh hoạt hiệu trung, chỉ làm cho hắn cảm giác được chính mình trên vai áp lực càng phát ra nắm giữ thực cảm giác.

Mà không còn chỉ là hắn còn tại vương thành trong đường cống ngầm lúc, trong đầu một loại khái niệm.

Morgott từ phong ấn màn sáng về sau đi ra, theo bậc thang hướng lên, tiến vào hoàng cung.

Về sau cái này màn sáng, chính là hắn tiếp kiến thần dân, xử lý sự vụ nơi chốn.

Hắn chung quy là cái The Omen, vẫn là cái lần đầu tiên mong muốn giữ gìn hoàng kim luật pháp, mà không phải cải biến thời đại The Omen.

Hoàng kim luật pháp thời đại dung không được The Omen, mà mong muốn bảo tồn thời đại này, chính mình ngay cả mặt cũng không thể lộ.

Không phải, bây giờ miễn cưỡng bị an định lại toàn bộ Hoàng Kim vương triều liền sẽ lập tức sụp đổ.

Hoàng Kim vương triều bên trong cũng là cũng không ít có thể thay hình đổi dạng, che lấp hình thái thủ pháp.

Tỉ như bắt chước ngụy trang mạng che mặt, loại này trân quý đạo cụ liền lấy ‘Marika nữ vương chơi tâm’ trứ danh.

Nhưng là bây giờ bởi vì hắc đao đêm, tại cái này nhân tài đông đúc Rodell, các cường giả cơ bản đều chuẩn bị các loại thủ đoạn ứng đối, để phòng ngừa lại một lần xảy ra tập kích sự kiện ám sát.

Ngoại trừ Two fingers phong ấn bình chướng, thật sự là không có thủ đoạn gì có thể ứng phó những này nghiêm túc cũng cảnh giác lên các cường giả.

Dù sao tại nơi giao giới, Hoàng Kim vương triều là thế lực tối cường. Mà tại Hoàng Kim vương triều, Rodell là hoàn toàn xứng đáng trung tâm.

Nơi này cường giả số lượng cùng vật tư tích lũy đủ để cho người nghẹn họng nhìn trân trối.

Trong lòng sứt đầu mẻ trán nhưng lại không chút gì trốn tránh tự hỏi, Morgott tại trên cầu thang một bước một cái dấu chân.

Đi đến tương đối thượng tầng thời điểm, cầu thang hai bên đã bắt đầu xuất hiện giải chỉ bà bà thi thể.

Đồng thời theo thứ tự gạt ra, còn có không ít giải chỉ bà bà chống lấy thủ trượng, gầy còm thân thể co quắp tại trên mặt đất, đang bình tĩnh cùng đợi tử vong.

Two fingers bình chướng có thể che đậy những cường giả kia hoặc bảo vật ánh mắt, nhưng đây không phải không cần một cái giá lớn.

Bàn tròn phòng lớn Two fingers vì che giấu Morgott The Omen sự thật, đã bắt đầu thu về những cái kia bị Thần ban cho vĩnh sinh bất tử giải chỉ lão ẩu trên người lực lượng.

Mặt không đổi sắc trải qua những này giải chỉ lão ẩu thân thể hoặc thi thể, Morgott tiếp tục hướng bên trên. Cuối cùng, hắn đi tới trong hoàng cung một cái lớn trong gian phòng lớn.

Gian phòng to lớn, nhưng là cũng không có cái gì xa hoa trang trí, thậm chí ngay cả Hoàng Kim vương triều thường dùng hoàng kim đều không có nhiều.

Bên trong chỉ có một trương to lớn giường đá, còn lại thì là chồng chất như núi, ghi lại tri thức cùng lịch sử ghi chép phiến đá cùng phiến bùn.

Đây chính là hắn mẫu thân, cũng chính là Marika nữ vương tẩm cung. Khó có thể tưởng tượng, đến tột cùng là một cái như thế nào nữ nhân, khả năng tại cái này căn bản là tảng đá nhà trong phòng, sinh sống lâu như thế.

Thật muốn bàn về đến, nơi này cùng bọn hắn hai anh em tại vương thành cống thoát nước cư trú tiểu giáo đường so sánh, cũng chính là có thể nhìn thấy ánh sáng tự phát, không có ẩm ướt cùng mùi thối mà thôi.

Mà Morgott mới vừa vào đến, đã nhìn thấy đệ đệ của mình ngay tại đem một cái lại một cái xa hoa y phục mặc ở trên người chính mình khoa tay.

Trên mặt đất, không hợp tâm ý của hắn hay là bị trên người hắn sừng nhọn phá phá y phục, đã trải một mảng lớn.

Mà tại Morgott trên thân, vẫn như cũ chỉ mặc bọn hắn tại hạ thủy nói lúc liền đắp lên người khỏa thân vải. Nhiều lông cánh tay cùng đi đứng đều lộ ra ngoài lấy.

Nhìn xem đệ đệ của mình dường như cố ý phá hư như thế thay quần áo mặc chơi, Morgott không có phản ứng gì.

Dù sao đệ đệ của hắn đều vì lý tưởng của hắn mà đối căm hận hoàng kim luật pháp đều xuất công xuất lực, hắn còn có thể nói cái gì đó?

Bất quá nhìn như vậy lên, đệ đệ Mohg dường như so ca ca Morgott càng nhanh thích ứng trên mặt đất sinh hoạt, còn có hai người bọn hắn vốn nên có địa vị.

“Xem ra ngươi đã thuận lợi lên ngôi, ca ca của ta?”

Mohg vẫn tại tràn đầy phấn khởi thay y phục váy, cấp cao tơ lụa ở trên người hắn bị phá phá đâm này âm thanh bên tai không dứt.

“Two fingers ngôn ngữ,” Morgott cũng không có đáp lại đệ đệ vấn đề, mà là trực tiếp hỏi, “đã đi rồi sao?”

“Đi, tại ngươi tiến đến trước đó hai phút đồng hồ, nơi này trong không khí đều tung bay bí văn.”

Mohg cuối cùng lựa đi ra một cái dường như đến từ Caria vương thất y phục, xanh đậm đặt cơ sở đỏ thẫm tô điểm, trên quần áo còn có áo choàng cùng dải lụa, lộ ra tĩnh mịch lại trang trọng.

Mohg bàn tay kia như là bén nhọn thú trảo, nhưng là hắn vuốt ve y phục động tác lại nhu hòa lại ổn định.

“Two fingers nói, Thần sẽ dành cho chúng ta trợ lực lớn nhất, chúng ta nhất định phải nhanh bồi dưỡng ra trung với chúng ta tự thân thế lực. Vì thế, Thần thậm chí bằng lòng trực tiếp giao nhận nhóm nhân thủ thứ nhất, trước thuộc cho ngươi.”

“Sau đó, chờ chút mặt người đi được không sai biệt lắm, Thần sẽ để cho những người kia tới yết kiến ngươi.”

Nói đến chỗ này, Mohg mang trên mặt cười lạnh: “Nhìn a, đều loạn tới phần này lên. Hai chúng ta mới bị trên đỉnh đến làm việc.”

Morgott thờ ơ.

Nếu như chỉ là bởi vì chút chuyện này liền phiền não, vậy hắn lúc trước căn bản cũng sẽ không từ dưới thủy đạo đi lên.

“Lòng người lưu động, đây là kẻ dã tâm thịnh yến.” Hắn nhìn một chút đệ đệ của mình, “mà mong muốn trấn áp bọn hắn, chúng ta đều muốn lấy tốc độ nhanh nhất cường hóa chúng ta thành viên tổ chức. Không có nhân thủ, chuyện gì đều không làm được.”

Mohg bắt đầu hướng trên người mình bộ cái này chọn tốt trường bào: “Đương nhiên, bồi dưỡng nhân thủ. Có thể ngươi hay là không muốn mượn nhờ chân thực chi mẫu lực lượng? Đừng vờ ngớ ngẩn a, ca ca. Chân thực chi mẫu chú huyết ở phương diện này khả năng giúp đỡ đại ân đâu.”

“Two fingers không phải cũng nói? Dùng hết tất cả thủ đoạn. Thần hiện tại khẳng định không bài xích chân thực chi mẫu lực lượng xuất hiện tại nơi giao giới.” “Ngươi muốn dùng liền dùng, nếu như chú huyết có trợ giúp ngươi nhanh chóng bồi dưỡng thủ hạ.” Morgott dứt khoát nói rằng, “nhưng ta không được, ta đã cõng lên phần này trách nhiệm. Sau này, chỉ có hoàng kim luật pháp.”

Mohg theo thói quen đối ca ca cười lạnh một tiếng, nhưng cũng không còn khuyên nhiều.

Xiêm y của hắn mặc xong, Caria vương thất phối màu cấp cao phục sức, nhường bên cạnh hắn vẫn là một thân vải rách Morgott thoạt nhìn như là cái người hầu, mà hắn thì cao quý bất phàm.

“Two fingers đem còn lại Great Runes phát tán ra sao?”

Morgott ngược lại hỏi.

“Theo Thần nói, đã phát ra ngoài.” Mohg ngoẹo đầu trả lời, “nhưng ta không rõ, tại sao phải đem còn lại pháp hoàn mảnh vỡ phát cho khác những cái kia Bán Thần? Đây chính là Elden Ring mảnh vỡ a! Thần có phải hay không muốn nhằm vào chúng ta?”

Morgott nặng nề lắc đầu: “Thần không phát ra ngoài, mới là nhằm vào chúng ta.” Đối mặt đệ đệ nghi hoặc, Morgott hướng hắn giải thích.

“Great Runes, tuy nói là pháp hoàn mảnh vỡ, là chí cao lực lượng cùng quy tắc. Nhưng trên thực tế, nếu như không phải có đặc thù công năng cái chủng loại kia, thứ này khả năng mang đến nhiều ít lực lượng? Không đáng giá nhắc tới. Cũng chính là địa vị cao thượng, huyền bí thâm thúy mà thôi.”

“Nhưng đối với chúng ta mà nói, Great Runes là nhu yếu phẩm. Bởi vì hình tượng của chúng ta không thể gặp người, nhất định phải có Great Runes để chứng minh thân phận của chúng ta cùng pháp lý.”

“Thế nhưng là nếu như Elden Ring sau khi vỡ vụn, chỉ có ta rõ ràng biểu thị được đến Great Runes? Thế cục kia đối với chúng ta sẽ ác liệt tới trình độ nào?”

Morgott đối đệ đệ không thể nghi ngờ nói rằng: “Còn lại Bán Thần có một cái tính một cái, tất nhiên đều sẽ lập tức minh bạch, ta mới là bọn hắn khẩn cấp nhất cũng hầu như không cho thỏa hiệp tử địch!”

“Có thể chỉ cần đem Great Runes tràn ra đi, nhường mỗi cái Bán Thần đều có. Bọn hắn có thể nhờ vào đó gia tăng lực lượng cũng không khả quan, những cái kia không phải trọng tâm pháp hoàn đại biểu vị trí cũng không thể cho bọn hắn bao lớn pháp lý duy trì.”

“Nhưng là, hành động này có thể che giấu chúng ta đối với cái khác Bán Thần uy hiếp.”

“Mà cái này, có thể cho ngươi lớn nhất phát huy cơ hội, Mohg.” Morgott trầm giọng nói rằng, “chiến tranh, đã gần ngay trước mắt!”

“Ta đã mệnh lệnh Rodell quân đội lập tức co vào, chuẩn bị phòng ngự. Two fingers cũng đã phái ra Thốn Sắc giả tiến hành điều tra. Chúng ta cần chờ chờ tin tức, quan sát thế cục. Đối thủ….…. Có lẽ là tất cả Bán Thần!”

Hoàng Kim Thụ vẫn như cũ sừng sững tại đại địa phía trên, hoàng kim luật pháp sụp đổ ở ngoài mặt còn không có gây nên quá sóng lớn lan.

Mà đang muốn hướng ngoài thành đi Lane, lúc này có chút mộng bức nhìn xem chạy tới Nhung Bố Cầu cùng Kirin, còn có….….

“Vì cái gì hai người các ngươi có thể nhặt được một nữ nhân lõa lồ a?!”

Witcher gãi đầu, ánh mắt nhìn xem Kirin trên lưng ngựa, nháy không ngừng..