Chương 1927: Điểm phát Great Runes

Chương 1927: Điểm phát Great Runes

Cũng liền tại Morgott trở thành Rodell chi vương, tiếp nhận quần thần yết kiến cùng một ngày.

Bị Marika nữ vương chỗ đạp nát Elden Ring mảnh vỡ, cũng tức là [Great Runes] xuất hiện ở nơi giao giới từng cái Bán Thần trong tay.

Những mảnh vỡ này bị Two fingers lực lượng cách không đưa tới, cuối cùng tại đều đặn phân bố tại nơi giao giới thần thụ tháp bên trên, riêng phần mình được đến thuộc về mình kia một mảnh Great Runes. Ở đằng kia nơi giao giới cực bắc núi tuyết thánh thụ phía trên, [Nữ Võ Thần] Malenia cùng huynh trưởng của nàng, [tinh khiết hoàng kim] Miquella. Riêng phần mình được đến một mảnh Great Runes.

Tựa hồ là biểu thị bọn họ hai vị Bán Thần tại huyết thống hệ thống gia phả cùng pháp lý vị trí không đủ, hai người bọn họ chỗ được chia Great Runes chỉ là Elden Ring bên trái vòng tròn.

Một đầu đường dọc cũng không từ chính giữa, mà là từ vòng tròn tới gần biên giới vị trí cắt vào đi vào.

Tại một mảnh ốc dã Caelid bình nguyên, mái tóc màu đỏ toàn thân kim giáp, tựa như hùng sư hùng tráng tướng quân, mang theo tử sắc trọng lực ma pháp quang mang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp xung kích tới cao ngất thần thụ tháp đỉnh!

Đồng thời ở nơi đó tiếp nhận thuộc về mình một phần Great Runes.

Cao nguyên Altus bên trên, [Đại ti pháp quan] Rykard vẫn tại tinh kỳ phần phật quân trận bên trong, hắn không rảnh cũng không tâm tư tại loại thời khắc mấu chốt này đi một chuyến thần thụ tháp, lĩnh một phần không thể tăng thêm bao nhiêu tính thực chất lực lượng Great Runes.

Nhưng là ra ngoài ý định, Two fingers vậy mà trực tiếp không thông qua thần thụ tháp, cách không đưa tới hắn cái này một phần.

Phảng phất là nhường hắn không thu cũng phải thu.

Rykard cùng Radahn hai cái huynh đệ, chỗ nhận được Great Runes là Elden Ring nửa bên phải, cùng Malenia, Miquella hình dạng cùng loại, chỉ có điều đường dọc cắm vào vòng tròn vị trí, tại vòng tròn một bên khác.

Mà tại từ đầu đến cuối gió lớn không thôi Limgrave, Storm vi ngươi tòa thành bên trong, Godrick phụ thân Godefroy, cũng tại thần thụ tháp bên trên được đến chính mình một mảnh Great Runes.

Hắn là [ban đầu chi vương] Godfrey huynh đệ, là thuần chính hoàng kim nhất tộc, cũng là lúc đầu Bán Thần một trong.

Hắn được đến mảnh vỡ là mấy cái vòng tròn lẫn nhau giao thoa hình thành phức tạp đồ án. Cái này đồ án tại Elden Ring bên trong cũng ở vào ở giữa trục bên trên, chỉ có điều vị trí so Morgott cùng Mohg thấp một chút.

Two fingers cũng cũng không có bởi vì biết là [Nguyệt chi công chúa] Ranni cùng ngoại thích Bán Thần trù hoạch hắc đao đêm, liền không cho bọn hắn đưa đi Great Runes.

Dù sao Great Runes cũng không phải là lễ vật, đưa ra ngoài mục đích thực sự là che giấu Morgott dị thường thân phận, nhường quyền thống trị của hắn thuận lý thành chương.

Cho nên không riêng gì Rykard cùng Radahn, Thần còn chuẩn bị cho Ranni đưa đi.

Thế nhưng là chờ Two fingers lực lượng kết nối đến ở vào Liurnia thần thụ tháp lúc, Thần chỉ phát hiện một cỗ thi thể —— Bán Thần thi thể.

Thân thể kia chiều cao hơn ba mét, tỉ lệ khỏe mạnh đẫy đà, hông sánh vai rộng, như là cháy rụi như thế toàn thân tối đen, chỉ có mái tóc màu đỏ, cho dù cháy rụi cũng có thể nhìn ra điểm vốn có nhan sắc. Two fingers cũng không có mất bao công sức, liền hiểu đây là ai thi thể.

[Nguyệt chi công chúa] Ranni.

Thi thể này trên lưng, có cùng hắc đao đêm bên trong linh hồn chết đi [hoàng kim] Godwin như thế to lớn dữ tợn vết thương, tựa như là một đầu trừu tượng hóa thành nửa vòng tròn, giương nanh múa vuốt đại ngô công.

Chỉ có điều cái này nửa vòng tròn cùng Godwin trên lưng phương hướng tương phản, hợp lại tựa hồ chính là cả một cái tròn.

Căn cứ hắc đao đêm bên trong suy đoán, Godwin vương tử sở dĩ chỉ có linh hồn chết đi, nhục thể vẫn còn bởi vì hoàng kim luật pháp cho Bán Thần nhóm chúc phúc mà nắm giữ bất hủ hoạt tính.

Tạo thành loại này xấu hổ tới nhường hoàng kim luật pháp đều xuất hiện lỗ thủng cục diện.

Cũng là bởi vì tại Godwin linh hồn tử vong cùng một thời gian, cũng có người nhường nhục thân của mình tử vong. Bởi vậy, nguyên bản hoàn chỉnh cả một cái tử vong quá trình mới có thể bị chia làm hai nửa.

Hiện tại xem ra, cái kia phân đi Godwin một nửa tử vong, đem thế cục lấy tới hiện tại cái này tình cảnh lúng túng người, vẫn như cũ là hắc đao đêm người vạch ra, [Nguyệt chi công chúa] Ranni.

Two fingers tại minh bạch điểm này sau, đem lực lượng của mình tòng thần thụ tháp bên trên bứt ra rời đi, không còn hướng Liurnia hao tổn nhiều tâm trí.

Một thần nhân, Bán Thần từ bỏ thân thể của mình, nói nhỏ chuyện đi, đây là tự sát.

Nhưng nói lớn chuyện ra: Đây là phản bội!

Đối với cái kia nhìn trúng nàng lưng đeo luật pháp, tuyển định nàng xem như thần vị người tranh đoạt Two fingers phản bội!

Cái này tương đương với cắt đứt thần nhân, còn có chọn trúng thần nhân giữa hai ngón tay liên hệ! Là hai người ở giữa chính cống tan vỡ!

Nhưng phản bội liền phản bội a, đây là Ranni cùng chọn trúng nàng giữa hai ngón tay chuyện.

Bàn tròn Two fingers đối với cái này cũng không quan tâm.

Mặc dù cùng là Two fingers, nhưng là đã lựa chọn khác biệt luật pháp, tới cuối cùng kỳ thật cũng đều là người cạnh tranh. Dù sao Elden Ring chỉ có một cái, thần vị cũng cũng chỉ có một.

Ranni chỉ cần ở sau đó quá trình bên trong không có gì đáng ngại, như vậy bàn tròn Two fingers cũng chỉ làm người này đã tòng thần vị tranh đoạt chiến bên trong bỏ cuộc.

Liền nửa điểm tinh lực đều chẳng muốn hướng trên người nàng thả.

Cừu hận, ghi hận….…. Loại tâm tình này đối Two fingers tới nói là không tồn tại.

Chuyện cho tới bây giờ, dựa theo nơi giao giới thời đại thay đổi quy củ tới nói, kỳ thật đã đến nên nhường hoàng kim luật pháp thoái vị, nghênh đón thời đại mới quan khẩu.

Nhưng là bàn tròn Two fingers, ở thời điểm này lại cũng không muốn như thế nhượng bộ xuống dưới.

Hoàng Kim vương triều đã sừng sững lâu như vậy, cho tới bây giờ còn nắm giữ mạnh như vậy lực lượng cùng lực ảnh hưởng! Thần dựa vào cái gì lui? Thần lựa chọn trúng hoàng kim luật pháp dựa vào cái gì lui?

Từ xưa đến nay, nơi giao giới ngoại trừ Hoàng Kim vương triều đâu còn có có thể nhất thống toàn cảnh thế lực?

Đã thành lập khai sáng tính Hoàng Kim vương triều, cái kia thanh quy củ cũ cũng khai sáng tính sửa lại, không phải cũng là thuận lý thành chương?

Cũng chính là bởi vậy, bàn tròn Two fingers mới đem lúc đầu bị vứt bỏ tại vương thành cống thoát nước Morgott kéo lên, đồng thời đem hết toàn lực vì hắn một cái phạm vào kỵ húy The Omen đứng đài, cung cấp duy trì.

Chỉ vì Morgott cùng Thần như thế: Bọn hắn đều như cũ hi vọng có thể kéo dài thuộc về hoàng kim luật pháp thời đại.

Ngoại trừ cái mục tiêu này bên ngoài, bàn tròn Two fingers một mực không nhiều quan tâm.

Bán Thần nhóm đã đều chiếm được thuộc về mình pháp hoàn mảnh vỡ, Morgott cái này mai ‘trân châu’ có thể lẫn vào một đống ‘cá mắt’ bên trong, không còn dễ thấy.

Hoàng Kim Thụ cùng Elden Ring chỗ bỗng nhiên phát sinh to lớn dị biến, cũng đã cùng Godwin kia bạo tạc tính chất tin chết, truyền khắp toàn bộ nơi giao giới.

Bất luận muốn hoặc không muốn, chủ quan hoặc khách quan, nguyên bản tại hoàng kim luật pháp hạ vững chắc như hoàng kim, vạn thế không đổi trật tự, đều đã không thể ngăn cản động đung đưa, đồng thời đang đem nơi giao giới bên trên tất cả mọi người quét sạch đi vào!

Bất quá, nơi xa những địa vị kia cao xa lại thực lực cường đại Bán Thần nhóm tạm thời không đề cập tới, Lane hiện tại ngay tại là tình cảnh trước mắt mà cảm thấy đau đầu.

“Cô gái này ai vậy?”

Witcher trừng to mắt hỏi.

Một bên hỏi, hắn một bên mau từ chính mình luyện kim trong túi da lôi ra ngoài chính mình món kia đại đấu bồng, hướng Kirin trên lưng ngựa một quyển.

Có thể khiến cho Lane dùng áo choàng tự nhiên là lại dày vừa rộng, lập tức liền đem trên lưng ngựa trần trụi nữ nhân cho toàn bộ bao lại.

Lane nhu hòa đem người ôm xuống.

Bị áo choàng bao khỏa nữ nhân….…. Có lẽ nên gọi nữ hài, nhìn hết sức kỳ quái dáng vẻ.

Cả người nàng lộ ra vô cùng ngây thơ lại mờ mịt, giống như hoàn toàn không rõ ràng chính mình thân ở nơi nào, lại là cái gì trạng thái như thế.

Diện mạo nhìn rất trẻ trung, chợt nhìn cũng liền mười bảy mười tám tuổi, chính là nữ hài nhất thanh xuân tịnh lệ thời điểm. Đương nhiên, mang theo tài phương diện, cũng là phù hợp tuổi tác ‘cằn cỗi’.

Dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, cũng liền khoảng một mét sáu. Trắng nhạt, nâu đỏ sắc áo choàng tóc, bên trái ánh mắt không biết có phải hay không là có tổn thương, cũng không mở ra. Ở đằng kia con mắt mí mắt bộ vị, có một mảnh nhỏ ba chỉ vuốt chim hình xăm.

Thế nhưng là tại xác định người này tuổi không lớn lắm sau lại cẩn thận nhìn một cái, nàng kia ngây thơ mờ mịt trong thần thái, nhưng lại có không giống bình thường bình tĩnh cùng hờ hững.

Loại an tĩnh này cùng hờ hững rất dễ dàng để cho người ta liên tưởng đến loại kia gặp qua thế sự lên xuống tang thương nhân vật, thế là trong lòng cảm giác chiến thắng ban đầu ấn tượng, để cho người ta lập tức lại không nắm chắc được cô bé này đến cùng là bao lớn tuổi rồi.

Nhìn thấy Lane đem nữ hài ôm xuống ngựa cõng, Nhung Bố Cầu cũng ‘hắc hưu’ một tiếng từ Kirin trên đầu nhảy xuống tới, đi đến trước mặt.

“Ta, chúng ta cũng không ngờ a meo, lão đại!”

Nhung Bố Cầu gãi gãi chính mình tiểu tam giác tai, ánh mắt như nước long lanh vô tội nhìn xem Lane.

Witcher nhíu mày ngó ngó Nhung Bố Cầu, lại nhìn một chút Kirin….…. Lúc này đại lục mới Cổ Long dường như chính là bởi vì có cái ‘yếu ớt sinh vật’ từ trên lưng mình bị tháo xuống, không cần lại thận trọng chiếu cố mà cảm thấy một hồi nhẹ nhõm, ngay tại vặn vẹo lưng của mình.

Trông thấy Lane ánh mắt, nó sửng sốt một chút sau liền phì mũi ra một hơi, gật gù đắc ý lắc lắc cổ. Ra hiệu chính mình cũng không rõ ràng.

“Nàng còn có thể là trên trời rơi xuống tới?” Lane im lặng khóe miệng co giật, “sau đó vừa vặn rơi tại Kirin trên lưng ngựa? Còn lộ ra trọn vẹn?”

“Thế thì không có,” Nhung Bố Cầu tranh thủ thời gian khoát tay, “thế nhưng là cũng rất kỳ quái. Chúng ta trông thấy nàng thời điểm, nàng là tại bàn tròn phòng lớn độc lập thành trại bên ngoài, một đầu cái hẻm nhỏ miệng, khi đó liền không mặc quần áo meo!”

“Chúng ta nhìn nàng lại ngốc lại sững sờ, còn tưởng rằng chuyện gì xảy ra đâu! Nghĩ đến giúp một cái liền cho người ta mang tới meo!”

“Nhìn xem thật đáng thương meo, hẳn là trong thân thể chúc phúc nhận xung kích thời điểm, đem đầu óc làm hỏng a?”

Tam hoa mèo con than thở nhìn xem bị Lane gói kỹ lưỡng áo choàng, đặt tại dưới đất nữ hài, trả hết đi dùng móng vuốt nhỏ vỗ vỗ kia nhàn nhạt tông mái tóc màu đỏ. Nhường nữ hài vẻn vẹn mở ra một cái ánh mắt, trì độn chuyển đến mèo con trên thân.

Nhung Bố Cầu lời nói mặc dù là suy đoán, nhưng là chính nó là cảm thấy rất hợp lý.

Dù sao nó lão đại cũng là dùng ‘mất đi chúc phúc dẫn đến đầu óc rối tinh rối mù’ lý do, bị bàn tròn phòng lớn cho hợp lý hợp nhất đi.

Điều này nói rõ chúc phúc đối với Hoàng Kim Thụ chi dân ảnh hưởng xác thực lớn.

“Hí hí hí.”

Kirin cho mình thả lỏng một chút lưng, tiếp lấy cũng dạo bước tới.

‘Bất quá có chút kỳ quái a,’ Kirin ý tứ truyền tới Lane trong đầu, ‘ta rõ ràng nghiêng mắt nhìn qua cái ngõ hẻm kia miệng thời điểm không ai, nhưng là quay đầu Nhung Bố Cầu liền nói có người cần hỗ trợ. Ừm…… Tám thành là ta nhìn lầm?’

Kirin lời nói liền chính nó cũng sẽ không quá khẳng định, lộ ra có độ tin cậy rất thấp..