Chương 1928: Melina

Chương 1928: Melina

Kirin gia hỏa này tại bình thường không quá đáng tin cậy, đây cũng là Lane đã thành thói quen chuyện a.

Bởi vậy hắn cũng không triệt, không thể đi xác nhận đại lục mới Cổ Long lời giải thích.

Chỉ có thể quệt miệng lắc đầu, cúi đầu nhìn cái này không hiểu thấu xuất hiện lỏa nữ hiện tại thế nào.

Nhưng là lập tức Lane cũng cảm giác được kỳ quái.

Bởi vì cái này bọc lấy áo choàng nằm dưới đất nữ hài, ánh mắt từ Nhung Bố Cầu trên thân chuyển tới trên người mình sau, cái kia mở mắt ra dường như liền đinh trên người mình dường như.

Đồng thời mắt trần có thể thấy, trên mặt nàng mờ mịt cùng ngây thơ ngay tại nhanh chóng biến mất.

Kia cỗ bình tĩnh cùng hờ hững tại so sánh phía dưới bắt đầu nổi lên mặt nước, biến dễ thấy.

Cơ hồ là bằng vào thần thái biến hóa, cô gái này tại Lane trong mắt tuổi tác liền đột nhiên thành thục mười mấy tuổi không ngừng.

Lane nhíu mày nhìn xem một màn này, nhưng là ngoài miệng nhưng như cũ cùng Nhung Bố Cầu, Kirin khai thông lấy.

“Nàng tỉnh tỉnh mê mê, hai người các ngươi liền mang theo người ta một đường chạy đến nơi đây đều không có tiện thể tìm bộ y phục?”

Lane vị trí hiện tại đã là Rodell nội thành cửa thành, cùng ở vào thành nội bàn tròn phòng lớn độc lập thành trại đã có chút khoảng cách.

“A?” Mèo con há to miệng, “ta không phải cảm thấy ngươi khả năng có việc gấp đi, lão đại! Lại nói, ta cùng Kirin trong túi không có đại hào y phục a meo.”

Nhung Bố Cầu không gian phát triển trong bọc thả đều là nó bình thường thuận tiện chính mình dùng đồ vật, nhỏ áo choàng, nhỏ nồi hầm cách thủy, tiểu Thủy ấm gì gì đó.

Kirin trên người ngựa bao cũng là lớn, nhưng là đóng quân dã ngoại bồng vải thứ này lại có chút quá lớn, lấy ra phiền toái.

Lôi ra ngoài cho người ta phủ thêm phí thời gian, không chừng đều đầy đủ tới Lane nơi này. Bọn hắn sốt ruột tới, mặc dù trên đường thấy nữ hài muốn giúp đỡ, có thể thực sự cũng không có khả năng phí thời gian dài như vậy.

“Lại nói meo!” Nhung Bố Cầu móng vuốt nhỏ tới eo lưng bên trên cắm xuống, “dọc theo con đường này cũng không người a! Đều trốn đi!”

Hôm nay mặc dù cử hành mới Rodell chi vương yết kiến nghi thức, nhưng là chúc phúc lung lay, Hoàng Kim Thụ tổn thương….…. Liên tiếp dị biến đã để Rodell các cư dân bắt đầu nghiêm trọng khủng hoảng.

Đến mức đã từng du khách như dệt nối liền không dứt trắng noãn trên đường phố, hiện tại không có bất kỳ ai.

Đương nhiên, cái này cũng càng lộ ra cái này bỗng nhiên xuất hiện tại đầu ngõ nữ hài kỳ quái.

“Hơn nữa a,” Nhung Bố Cầu mèo con trên mặt lộ ra một cỗ đáng yêu chế nhạo, nó đi lên dùng bả vai ủi ủi Lane, “lão đại, ngươi khẳng định cũng đối loại này tiểu nữ hài không hứng thú a meo!”

“Ta cùng Kirin, thấy Margarita, Tishaya, Cassandra các nàng đều là kiểu dáng này nhi a!”

Nói, Nhung Bố Cầu lui ra phía sau hai bước, móng vuốt nhỏ tại ngực cùng cái mông họa vòng. Lông xù thân thể chập chờn, dường như mong muốn kiệt lực biểu hiện ra ‘vũ mị’ dáng vẻ.

Đáng tiếc, nó lúc ẩn lúc hiện dáng vẻ, chỉ có loại mèo con khiêu vũ đáng yêu. Hoàn toàn không yêu cũng không diễm.

Kirin ở bên cạnh liên tiếp gật đầu, nó mặc dù thẩm mỹ cùng nhân loại không giống, nhưng là phân loại vẫn có thể điểm tốt.

Lane mặt không biểu tình, duỗi ra ngón tay tới mèo con trên trán, đem ‘khiêu vũ’ Nhung Bố Cầu meo một tiếng đẩy cái té ngã.

Tiếp lấy cúi đầu nhìn một chút nhìn chằm chằm vào mình nữ hài, nửa ngồi lấy kéo ra điểm khoảng cách.

Tiếp lấy mới mở miệng hỏi: “Ngươi là gặp cái gì sự tình sao, tiểu thư?”

Đỏ nhạt mái tóc xù sắc cô nương giống như là giống như không nghe thấy, chỉ là nhìn xem Lane, duy nhất mở ra cái kia trong mắt….…. Nên tính là chạy không?

“Ngươi cần trợ giúp sao?”

Lane lại hỏi, còn ở trước mắt nàng phất phất tay, nhưng là đối phương vẫn như cũ không có phản ứng gì.

“Cái này có thể làm sao a meo?” Nhung Bố Cầu bị đẩy một té ngã cũng không giận, ngược lại vốn chính là chơi đùa như thế, đứng lên sau lại lại gần nói, “nhường chính nàng về Thành Rodell bên trong sao?”

Lane một cái áo choàng lớn, cũng coi là cho cô bé này một cái che đậy thân thể y phục.

“Nhường chính nàng trở về?” Witcher líu lưỡi khó làm, “hiện tại trong vương thành, còn có ai sẽ rộng mở cửa giúp người khác? Lòng người bàng hoàng. Muốn tìm quần áo, khả năng phải đi đống kia bên trong phế tích chính mình lật ra.”

Nơi này nói phế tích, vẫn như cũ là tại hắc đao đêm, bị Fortissax một kích phía dưới tác động đến sụp đổ kiến trúc.

Người ở đó….…. Hoặc là nói hoạt động thi thể cũng là đều thanh lý đi ra, sụp đổ kiến trúc cùng vật cũng là cũng còn lưu tại trong phế tích.

Bây giờ vì đám kia kêu thảm không ngừng thi thể, vương thành điều hương sư đều tại hết sức trị liệu bọn hắn.

Hi vọng có thể tại không cách nào tử vong dưới tình huống, thông qua trị liệu tiêu trừ nổi thống khổ của bọn hắn.

Nhưng chỉ có thể nói hiệu quả quá mức bé nhỏ, chân chính dùng tốt vẫn là Hồng Lộ giọt chén thánh trong bình linh dược, đáng tiếc số lượng lại cung ứng không được.

“Về trước bàn tròn phòng lớn an trí một cái đi.”

Lane buông tay cùng Nhung Bố Cầu cùng Kirin nói, ngược lại qua lại cũng không được bao lâu thời gian.

Mặc dù bây giờ thế cục khẩn trương, cơ bản muốn đi vào thời gian chiến tranh trạng thái. Nhưng là bàn tròn phòng lớn bên trong lấy ra một bộ nữ trang hẳn là còn không khó.

Đến mức càng nhiều….…. Khó mà nói.

Bàn tròn phòng lớn dù sao cũng là cái quân sự bạo lực tổ chức, mà không phải cứu trợ cơ cấu.

Nhưng là ngay tại Lane cùng mặt khác Nhung Bố Cầu, Kirin thương lượng thời điểm.

Melina

Bọc lấy Lane áo choàng lớn, từ dưới đất chống lên thân thể nữ hài bỗng nhiên nhẹ giọng lấy.

“Cái gì?”

Witcher vô ý thức hỏi ngược một câu, còn không có kịp phản ứng.

“Melina,” nữ hài lại lặp lại một lần, “tên của ta.” Nữ hài thanh âm, cùng với nàng từ mờ mịt bên trong đi ra ngoài sau khí chất như thế, bình tĩnh lại đạm mạc.

Lúc này nàng một tay đặt tại bộ ngực mình dắt lấy Lane áo choàng lớn, một tay chống đất nhường nửa người trên lên.

Những cái kia không thể treo trên bờ vai áo choàng vải vóc, theo nàng trắng noãn da nhẵn nhụi trượt xuống đến, nhường thân thể của nàng khía cạnh, cánh tay, bên cạnh ngực cùng bên cạnh sườn, bên bụng vị trí, đều bạo lộ ra một chút góc độ.

Nhưng là cô bé trước mắt cũng không có bất kỳ ngây ngô hoặc là e lệ.

Liền xem như nàng đã từ mờ mịt cùng ngây thơ bên trong tỉnh lại cũng giống vậy.

Tựa như là cái đã có phong phú lịch duyệt thành thục nữ nhân như thế, nàng mặt không đổi sắc đang điều chỉnh tốt tư thế về sau, mới bắt đầu bình tĩnh chỉnh lý trên thân xốc xếch áo choàng lớn. Che đậy thân thể trần trụi.

Đương nhiên, cũng liền giống Nhung Bố Cầu cảm giác như thế: Lane cũng không ăn cái này một cái.

Bởi vậy Witcher chỉ là đồng dạng bình tĩnh nhìn mà thôi.

Đợi nàng chỉnh lý tốt trên người mình che đậy thân thể y phục, Lane mới đối với nàng cười cười.

“Cái gì a,” Witcher có chút cao hứng khoát khoát tay, nửa ngồi lấy tiến lên một bước, nắm vuốt cằm của nàng tả hữu quan sát con ngươi của nàng phản ứng, “ngươi cái này đầu óc xem ra cũng không hỏng rơi, vạn hạnh nha!”

“Vạn hạnh đâu meo!”

Nhung Bố Cầu cũng đào tại Lane trên bờ vai lộ đầu ra, vui vẻ hô hào.

Che khuất bầu trời Hoàng Kim Thụ hạ, lá rụng phiêu linh tựa như ảo mộng, Witcher lại là bỗng nhiên xích lại gần kiểm tra Melina tình huống.

Cho nên cô bé trước mắt tại đột ngột một hồi cứng ngắc bên trong mở ra cái khác đầu, đồng thời dời đi chỗ khác ánh mắt.

“Vậy ngươi nhớ tới ngươi tại Rodell có cái gì dựa vào sao?” Witcher trên người bây giờ có nhiệm vụ, bởi vậy nghĩ đến nhanh an trí cô gái này, “Rodell đóng cửa đã mấy ngày, ngươi có ít nhất cái điểm dừng chân a? Vội vàng mặc thân quần áo a.”

“Không, trên thực tế….….” Mai Lệ Na thanh âm đạm mạc nói tiếp, “Rodell với ta mà nói, cũng không thể để cho ta cảm thấy….…. An toàn.”

Lane lông mày nghe vậy hơi nhíu lên.

“Nếu như có thể mà nói,” Melina mắt phải nhạt đồng tử màu vàng, bình tĩnh nhìn Witcher, “ta muốn cùng ngươi đàm luận cái giao dịch.”

Rõ ràng trên thân lúc này chỉ hất lên một cái rộng lớn lại không vừa người áo choàng.

Nhưng là cô bé trước mắt nhưng như cũ đầu tiên là duyên dáng yêu kiều đứng dậy, tiếp lấy lại tung ra nếp uốn chồng chất áo choàng, động tác vô cùng có phong cách cùng vận luật tại Lane trước mặt quỳ một gối xuống ngồi.

Này tấm dáng vẻ thậm chí nhường tam hoa mèo con đều không tự chủ chỉnh ngay ngắn mũ giáp của mình cùng giáp trụ.

“Mời trong đoạn thời gian này bảo hộ ta, để cho ta có thể đi theo bên cạnh ngươi.”

“Để báo đáp lại, tại đồng hành thời gian bên trong, ta sẽ vì ngươi giải đáp nghi vấn giải thích nghi hoặc.”

“Nghe, ngươi thật giống như thật không đơn giản.” Lane vừa mới bắt đầu đơn thuần là muốn trợ giúp người khác, nhưng bây giờ hắn thì lập tức điều chỉnh tâm tính, chăm chú lên, “ngươi nói hình như chính mình biết tất cả mọi chuyện như thế.”

“Ta cũng không phải là không gì không biết.” Melina nhẹ nhàng lắc đầu, màu anh đào bờ môi khép mở ngôn ngữ, “nhưng ta cũng quả thật có thể xem như….…. Kiến thức uyên bác. Tự tin có thể ở cái này nơi giao giới bên trong, vì ngươi thấy đồ vật, chỗ nghi ngờ đồ vật cho ra giới thiệu, tăng trưởng kiến thức.”

“Thậm chí….…. Cung cấp dẫn đạo.”

Lane trầm mặc một hồi, Nhung Bố Cầu cùng Kirin cũng đi tới một bên.

Hiện tại tình huống này, hai bọn nó cũng đều cảm giác được, người này hẳn là chính mình tìm tới, mà không phải hai bọn nó ngẫu nhiên gặp.

Nhưng là nếu là chuyên môn tìm tới, nàng ngay từ đầu bộ kia tỉnh tỉnh mê mê dáng vẻ tính là gì?

Bộ kia chạy không dáng vẻ, đầu óc căn bản chuyển bất động a?

Mà tại Lane trong trầm mặc, Melina cái mới nhìn qua này rất trẻ trung nữ hài, lại trầm ổn tới sắc mặt không thay đổi chút nào.

Chỉ là bình tĩnh chờ đợi Lane trả lời chắc chắn.

Mà Witcher tại trầm mặc lấy nhíu mày về sau, mới thử thăm dò mở miệng.

“Nếu như ta không nhìn lầm….…. Ngươi là, linh thể?”

Meo

“Hồng hộc?”

Nhung Bố Cầu cùng Kirin rõ ràng kinh ngạc, dù sao hai bọn nó đều cùng Melina tiếp xúc qua, cô bé này có thực sự xúc cảm cùng trọng lượng.

Thực sự cùng ‘linh thể’ cái từ này ấn tượng đầu tiên không đáp.

Nhưng là Lane biết rõ: Linh thể cũng chia rất nhiều loại, tại khác biệt địa phương có khác biệt biểu hiện hình thức cùng đặc thù.

Trước mắt cái này linh thể, càng nhiều giống như là hỏa diễm thế giới nơi đó, có thể chiến đấu, trợ giúp linh hồn thể.

Melina bản nhân thì cũng không có phản ứng gì, chỉ là tại Lane nhìn ra chính mình là linh thể thời điểm nhíu nhíu mày, đồng thời cái kia mắt phải bên trong thần sắc càng thâm thúy hơn mà thôi.

“Hoàng kim luật pháp thời đại dưới linh thể….…. Sách.” Lane líu lưỡi một tiếng, giống là nghĩ đến cái gì, “ngươi không phải là tại hắc đao đêm, chết ở mảnh này sụp đổ kiến trúc bên trong người a?”

Hoàng kim luật pháp xuất hiện lỗ thủng cũng hầu như phải có cái thời gian cụ thể tiết điểm, không biết là Godwin sau khi chết bao lâu thời gian.

Nhưng là tại cái kia thời gian tiết điểm trước đó, nhục thân bị hủy Hoàng Kim Thụ chi dân đem vẫn có thể về cây, nhưng ở cái kia thời gian tiết điểm về sau, lấy tình huống hiện tại nhìn chính là không cách nào về cây.

Những cái kia thụ vết thương trí mạng lại không chết được người, hiển nhiên là linh hồn bị vây ở trong nhục thể.

Nhưng Melina bộ dáng này….…. Nàng không phải là nhục thân vừa cùng linh hồn cắt ra liên hệ, kết quả Hoàng Kim Thụ liền không tiếp thu linh hồn, bị kẹt ở bên ngoài a?

Lane dùng ánh mắt phức tạp nhìn xem cô bé trước mắt.

Nếu thật là dạng này, vậy hắn còn thật không biết Melina là may mắn hay là bất hạnh..