Chương 1929: Đồng hành

Chương 1929: Đồng hành

Nói là may mắn, nhưng là Melina dù sao cũng là chết, nhục thân đã sụp đổ.

Mà Lane tại giản lược nhìn qua Melina thân thể sau, phát hiện cho dù là linh hồn thể trạng thái, trên tay của nàng cũng có được bỏng vết tích.

Đoán chừng thân thể của nàng chính là thiêu chết.

Nhưng nếu như nói là bất hạnh, có thể nàng loại trạng thái này, tốt xấu là linh hồn cùng nhục thể tiến hành cắt chém. Kia đã cơ bản không có cứu thân thể, trong đó thống khổ cùng tra tấn truyền lại không đến linh hồn thể bên trên.

Cùng hiện tại Thành Rodell bên trong những ngày kia đêm kêu rên nhưng như cũ không được giải thoát người so sánh, đã là vô cùng hạnh phúc.

Trong ngày thường, Rodell ở vào Hoàng Kim Thụ dưới chân, là tiếp cận nhất cái này một phát giới sinh mệnh nguồn gốc cùng vĩ ngạn lực lượng địa phương.

Tại hoàng kim luật pháp chúc phúc phía dưới, hết thảy đều ngay ngắn trật tự lại vững chắc như kim. Là nơi giao giới an toàn nhất, giàu có, quy củ địa phương.

Nhưng là khoảng chừng mấy ngày nay liên tiếp biến cố về sau, trong nội thành ngày ấy đêm không thôi kêu rên, liền để toà này huy hoàng to lớn cự thành, tại bầu không khí bên trên biến âm trầm vừa thương xót mát.

To lớn tường trắng, xán lạn kim đỉnh, phiêu linh lá rụng, những này lúc đầu đều là mỹ lệ dị thường cảnh sắc, tương phản phía dưới, lại đều thành quỷ dị vật làm nền.

Đã tại hoàng kim luật pháp thời đại ra đời sống thật lâu Hoàng Kim Thụ chi dân nhóm đâu chịu nổi loại kích thích này?

Hiện tại, liền chính bọn hắn đều cảm thấy toà này bọn hắn sinh hoạt, giải trí, kính ngưỡng vĩ đại thành thị, đã biến thành để bọn hắn xem không hiểu, đồng thời kinh hồn táng đảm bộ dáng.

Bởi vậy trên đường càng phát ra không ai đi ra ngoài, thậm chí có người hướng Thành Rodell chạy hướng không biết rõ nơi nào.

Đã từng du khách nối liền không dứt, rộng lượng đường đi đều có thể hỗn loạn lên Rodell, dần dần có biến thành quỷ thành khuynh hướng.

Melina lấy linh hồn thể hình thái xuất hiện tại Lane trước mặt, hắn cũng là cũng sẽ không hoài nghi, Melina là hắc đao đêm, lợi dụng một nửa khác [tử vong Rune] lực lượng đem chính mình nhục thân giết chết người.

Dù sao hắc đao đêm chuyện, có lẽ không có người nào có thể so sánh Lane tham dự, biết sâu hơn.

Witcher thậm chí còn cùng chủ mưu trực tiếp chiếu qua mặt đâu.

Bán Thần [Nguyệt chi công chúa] trù hoạch hắc đao âm mưu đêm, cái kia phân đi Godwin vương tử nhục thân tử vong cơ hội người, tất nhiên cũng là tại Ranni an bài bên trong.

Mặc dù Lane hiện tại còn không rõ ràng lắm Melina đến cùng là cái gì thân phận, thế nhưng là hướng về phía nàng hiện tại xuất hiện tại Rodell, nàng liền rất không có khả năng là đã mai danh ẩn tích, ẩn nấp hành tung Ranni người.

[Tử vong Rune] trân quý như vậy lực lượng, làm sao có thể dùng tại một cái không quan trọng nhân vật trên thân?

Đối với Witcher suy đoán, Melina trầm mặc không nói, không thừa nhận nhưng cũng không phủ nhận.

Ngoài ý liệu là, cô bé này cảm xúc không biết là bởi vì vừa mới trải qua tử vong mà hoàn toàn lạnh xuống tới, vẫn là nàng thật sự có không tầm thường lịch duyệt cùng kinh nghiệm, Lane vậy mà không có cách nào dựa vào nét mặt của nàng bên trong đọc lên quá nhiều tin tức.

“Ta có thể hiểu ngươi hiện tại sợ hãi,” Lane vỗ vỗ Melina bả vai, “nhưng ngươi vì sao lại cảm thấy ở bên cạnh ta, sẽ tương đối an toàn a?”

“Ta đi thanh lý phế tích, đem thân thể của các ngươi móc ra chỉnh lý an trí, cũng bất quá là bởi vì tiếp đến nhiệm vụ mà thôi. Ngươi không nên đối ta có quá nhiều chờ mong.”

Witcher cười ôn hòa cười, còn tự giễu một chút, hi vọng có thể dùng cái này hơi hơi trấn an cái này mới chết không có mấy ngày linh hồn thể nữ hài.

Hắn hiện tại cũng chỉ có thể suy đoán như vậy.

Thế là Lane cũng liền dùng trước hống Healy loại kia tiểu nữ hài dường như ngữ khí, đến dụ dỗ một chút Melina, hi vọng nàng có thể tiếp tục ôm lòng dạ sinh hoạt.

Nói đến, Melina nhìn xem cùng mình cùng Healy lần gần đây nhất gặp mặt lúc tuổi tác cảm giác không sai biệt lắm.

Nghĩ tới đây, Lane khóe miệng nụ cười càng thêm nhu hòa một chút.

Nhưng là Melina bản nhân tựa hồ đối với loại này yêu mến tiểu nữ hài hống người phương pháp cùng ôn hòa nụ cười, cảm thấy một hồi không biết làm thế nào, gần như hoang đường.

Nàng đầu tiên là sững sờ nhìn xem Lane nháy nháy mắt, tiếp lấy lại không để lại dấu vết đem đầu bỏ qua một bên cái góc độ. Nhường thị giác dịch ra nụ cười kia.

“Như ngươi thấy, ta chỉ là cái linh hồn thể.”

Melina hất lên rộng lượng áo choàng, quỳ một gối xuống ngồi tư thế không nhúc nhích, thanh âm cũng giống nhau vừa lúc bắt đầu như thế bình tĩnh đạm mạc.

“Nếu có nguy hiểm, hoặc là lo lắng ta tồn tại trở ngại hành động của ngươi, như vậy ta có thể hoàn toàn linh thể hóa, chỉ tại thời điểm cần thiết xuất hiện.”

Nói, Melina run lẩy bẩy áo choàng đứng thẳng lên.

Toàn thân của nàng dần dần hư hóa, đồng thời tại một hồi u điểm sáng màu xanh lam phiêu tán qua đi hoàn toàn biến mất.

Sau đó lại tại đồng dạng điểm sáng bên trong một lần nữa hiển hiện.

Đây chính là nàng nói tới hoàn toàn linh thể hóa trạng thái. Dưới trạng thái này, trừ phi là có thể phát giác, đồng thời tổn thương tới linh hồn thủ đoạn, không phải nàng thì tương đương với một cái không khí người.

Nhưng là nếu như lấy tư thế này đi theo Lane loại này lợi hại chiến sĩ bên người, coi như gặp phải địch nhân, đối phương cũng khẳng định sẽ trước tiên đem lực chú ý cùng thủ đoạn ứng đối, đều đặt ở Lane trên thân.

Nơi giao giới dù sao không phải hỏa diễm thế giới, loại kia đem lực lượng linh hồn phổ cập ứng dụng tới gần như tất cả trong pháp thuật đặc thù thế giới.

Muốn cùng Lane cái chiến sĩ này đánh, ai không có chuyện còn chuyên môn chuẩn bị lại tốn sức lại hi hữu linh hồn pháp thuật a?

Tinh lực khẳng định đều là dùng đến trực tiếp nhằm vào Lane loại này chiến sĩ trên người.

Cho nên Melina nếu như đi theo Witcher bên người, nhìn qua thật đúng là xem như rất an toàn.

Witcher nhìn một chút trực câu câu dùng một con mắt cùng hắn đối mặt linh hồn thể nữ hài, lại quay đầu nhìn một chút Nhung Bố Cầu cùng Kirin. Một lát sau sau, hắn líu lưỡi nói rằng: “Vậy trước tiên như vậy đi.”

Hắn đứng dậy: “Ngươi cũng nên trước thích ứng một chút linh hồn thể sinh hoạt, Hoàng Kim Thụ đã không còn là linh hồn cư trú chỗ.”

“Trong khoảng thời gian này ngươi có thể đi theo ta, nhưng phải chú ý bảo vệ tốt chính mình….…. Sách, đừng một mực cái biểu tình này a, nghĩ thoáng một chút, ngươi bây giờ không phải chịu thân thể liên lụy.”

“Hoàng kim luật pháp đã sụp đổ, cuộc sống về sau….…. Nói không chừng ngươi lại so với nơi giao giới bên trên tuyệt đại đa số người đều nhẹ nhõm đâu.”

Nói đến ‘cuộc sống sau này’ Lane cũng không khỏi đến giật giật khóe miệng.

Thật sự là bởi vì nơi giao giới tiền cảnh cũng không lạc quan, cùng huy diệu hoàng kim luật pháp thời đại so sánh, tỉ lệ lớn chỉ có đường xuống dốc. Khác nhau chỉ là cái này sườn núi có nhiều đột ngột mà thôi.

Cầm loại này cớ tới khuyên người lạc quan, thật sự là có chút Địa Ngục chê cười.

Hoàng Kim Thụ chi dân lúc trước vững chắc hoàng kim luật pháp thời đại bên trong, quả thực có thể nói là sinh hoạt tại bất tử Thiên Đường như thế.

Mà bây giờ, tại cái này hoàng kim luật pháp thời đại vừa mới kết thúc đoạn thời gian, bọn hắn xem như về tới nhân gian.

Nhưng là theo hoàng kim luật pháp sụp đổ thời gian càng ngày càng dài, càng ngày càng nhiều người đem trong loạn thế này thụ thương, bị thương, tiếp nhận một chút thống khổ không bớt chụp, nhưng là không có cách nào tử vong giải thoát.

Mà nơi giao giới trị liệu năng lực cùng trị liệu tài nguyên, cũng tuyệt đối không sánh bằng mọi người lẫn nhau công phạt tiến độ.

Bọn hắn ngay tại không thể ngăn cản bay thẳng Địa Ngục!

Mai Lệ Na cũng không có tại Lane lúng túng an ủi hạ, nhường trên mặt xuất hiện lộ ra vẻ gì khác.

Trên thực tế cô bé này, tựa hồ đối với Lane nhường nàng ‘đừng vẫn luôn một cái biểu lộ’ yêu cầu, gần như có chút cảm nhận được không thể nào hiểu được.

Nàng kia đạm mạc bình tĩnh gương mặt nhìn xem Lane, dùng ‘vì sao lại có người hướng ta xách loại yêu cầu này’ ánh mắt.

Lane cảm giác nàng có chút khó làm bộ dáng, mặc dù cùng Healy nhìn tuổi không sai biệt lắm, nhưng là cùng sáng sủa lại nam hài khí Healy so sánh, này tấm đạm mạc dáng vẻ thật sự là khó mà tiếp xúc.

Bất quá Witcher ngẫm lại, nàng khả năng mới chết không đến mấy ngày thời gian, tử vong lực trùng kích có lẽ đều đem tinh thần của nàng làm hỏng mất, cũng liền không khó hiểu được.

Lane trở mình lên ngựa, Nhung Bố Cầu cũng thuần thục chui lên đến.

Witcher trên thân cuối cùng còn có bàn tròn phòng lớn nhiệm vụ tại, bị người ta một ngày chiêu đãi liền phải làm một ngày công việc nhi đi.

Chỉ là không nghĩ tới, đợi đến Witcher vừa định vỗ vỗ Kirin cổ chuẩn bị lên đường lúc, phía sau lưng phát ra một hồi nhẹ vang lên.

Quay đầu nhìn, Melina cũng đã nhảy lên Kirin lưng ngựa, động tác nhẹ nhàng, lấy quý tộc nữ hài loại kia bên cạnh ngồi yên ngựa ưu nhã dáng vẻ ngồi vững vàng, trên tay vịn Lane trên lưng khôi giáp góc cạnh.

Kirin đã chạy lên. Cường tráng nặng nề tiếng vó ngựa, bởi vì giẫm lên màu hoàng kim thảo nguyên mà lộ ra ngột ngạt.

“Ta coi là, ngươi sẽ ở linh thể hóa trạng thái đi theo.”

Lane cũng không quay đầu lại hỏi.

“Không cần lo lắng cho ta,” Melina thanh âm lại nhẹ lại bình, cơ hồ nghe không ra cảm xúc, “nếu như gặp phải nguy hiểm, ta liền sẽ linh thể hóa.”

Nàng chỉ trả lời kỹ thuật phương diện vấn đề, nhưng Lane muốn hỏi nhưng thật ra là nàng vì cái gì muốn làm như vậy.

Nhưng không biết là nàng không nghe ra đến, vẫn là đã đã hiểu, nhưng là giả bộ như không biết rõ, chỉ dùng kỹ thuật phương diện đáp lại xem như che chắn.

Kirin như là một đạo tia chớp màu trắng, tại một mảnh kim hoàng sắc Cao nguyên Altus bên trên chạy như điên!

Lane lần này từ Rodell đi ra chủ yếu là có hai nhiệm vụ.

Đầu tiên là tiếp người, dù sao Kirin đầu này cơ trí thú vật hiện tại cũng coi là tại phạm vi nhỏ trong truyền bá, là có tiếng nhanh.

Thốn Sắc giả nhóm tại hắc đao âm mưu đêm trước, bị Two fingers sai khiến tới nơi giao giới các nơi, có thể nói là bận rộn chân không chạm đất.

Hiện tại mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong vẫn như cũ không thể tại Rodell hoàn thành tập hợp, bất quá có chút đã tới gần, Gideon · Ofnir lo lắng chậm thì sinh biến, dù sao thế cục đã mắt trần có thể thấy muốn khẩn trương lên.

Hắn thế là xin nhờ Lane chạy mấy chuyến, tốt xấu nhường mấy cái kia đã đến Cao nguyên Altus Thốn Sắc giả, có thể mau chóng trở lại trong vương thành đến. Thứ hai, hắn lần này cần tiếp người, tựa hồ là cùng núi lửa biệt thự cùng phương hướng mà đến.

All-Knowing tước sĩ thám tử đã biết núi lửa biệt thự hướng về Rodell xuất binh, nhưng là Rykard quân đội cụ thể là cái gì quy mô, lo liệu lấy thái độ gì cùng mục đích, tiến quân trình độ kịch liệt lại là cái gì dạng, những này đều không rõ ràng.

Hắn thám tử tại núi lửa biệt thự trong quân đội, chỉ có thể truyền ra ngoài như thế điểm tin tức. Mà bọn hắn cần càng nhiều tin tức hơn, đến phán định vị này rời đi hang ổ Bán Thần, tại cái này trong lúc mấu chốt đến tột cùng là muốn làm gì.

Trên đường đi, Kirin xuyên qua những cái kia đã cùng thảo nguyên hòa làm một thể rơi xuống phế tích hài cốt, còn có đại địa bên trên lồi ra mặt đất cột đá cùng đỉnh nhọn.

Một đường hướng đông, dần dần tới gần hắc đao đêm đêm đó, Lane cùng Tricia cùng đi phì nhiêu ven rừng rậm.

Mà liền tại kia vượt ngang qua toàn bộ phì nhiêu rừng rậm lớn lõm xuyên rừng cầu lớn đối diện, Lane đã cảm nhận được thuộc về quân trận tiếng bước chân..