Chương 1930: Chúc phúc vương

Chương 1930: Chúc phúc vương

Xuyên rừng cầu lớn vẫn như cũ hùng vĩ như vậy lại chỉnh tề.

Rộng lớn rắn chắc to lớn cầu nối bên trên, những trí giả kia cùng kỵ sĩ pho tượng vẫn như cũ sừng sững tại cầu nối hai bên, lẫn nhau so sánh.

Tại pho tượng cùng cầu nối bên trên, vàng xa hoa, tảng đá trắng noãn.

Nhưng là tại xuyên rừng cầu lớn đông bộ giao lộ bên trên, một mảng lớn khói bếp cùng hoả tinh, đem vốn nên sáng rỡ bầu trời đều cho hun đen một mảng lớn.

Chịu hỏa diễm hấp dẫn hoả tinh điệp tốp năm tốp ba tụ một đống lại một đống.

Những này hoả tinh điệp sẽ bị lửa hấp dẫn, nhưng lại sẽ bị lửa thiêu đốt, thậm chí tự thân còn có thể bị dùng làm nhóm lửa, sinh mệnh mười phần ngắn ngủi.

Rykard quân đội, dự tính đêm nay không cách nào qua cầu, thế là dứt khoát tại cầu bên này trước xây dựng cơ sở tạm thời, chờ đợi ngày mai.

Qua cầu thời điểm, người của quân đội số đem biến thành sức chiến đấu thế yếu, đội ngũ bị cưỡng ép kéo dài, kéo mảnh.

Bởi vậy nhưng phàm là có kinh nghiệm tướng lĩnh, vào lúc này đều sẽ phá lệ cẩn thận.

Rykard sinh ra ở Radagon cùng [Mãn Nguyệt nữ vương] nụ na lạp kết hợp, khi đó vẫn là cự nhân thời kỳ chiến tranh.

Mặc dù hắn tại cự nhân trong chiến tranh cũng không có lập xuống cái gì hiển hách công huân, nhưng là dù sao cũng không phải không có kinh nghiệm tân thủ.

Toàn bộ nơi giao giới đều bởi vì thời kỳ viễn cổ hoàng kim lưu tinh trụy lạc, mà tạo thành địa thế chênh lệch cực lớn. Gelmir núi lửa quanh mình thì càng là chịu địa chất hoạt động cùng nham tương ngưng kết ảnh hưởng.

Địa hình phần lớn là lởm chởm lại bén nhọn nham đâm sơn phong. Còn có nham đâm ở giữa khe hở đường nhỏ.

Những địa hình này dẫn đến từ núi lửa biệt thự hướng tây tiến về Rodell, con đường mười phần gập ghềnh, đồng thời đa số khó mà dung nạp đại quy mô đám người thông qua. Tiến quân tốc độ không thể tránh khỏi chậm lại.

Mà tới được xuyên rừng cầu lớn nơi này, địa hình trên thực tế đã tốt hơn nhiều.

Nhưng là nếu như không muốn đi cầu, vậy thì phải dọc theo biên giới đi vòng qua phì nhiêu rừng rậm cái này lớn cái hố nhỏ, nhiều đi lộ trình cùng nhiều tiêu tốn thời gian, tính được còn không bằng tại bực này tới một ngày sau hừng đông, từ trên cầu qua.

Thế là hiện tại mặc dù sắc trời còn chưa quá tối, nhưng là Rykard quân đội vẫn như cũ đã ngừng bộ pháp, hạ trại nghỉ ngơi.

Phía ngoài Hiệp sĩ Gelmir cùng bọn doanh trướng từng tầng từng tầng bao vây lấy nơi trung tâm nhất to lớn lều vải.

Không hề nghi ngờ, cái kia chính là Bán thần Rykard doanh trướng.

Trong doanh trướng, màn cửa vung lên đến, bên trong Bán Thần đang cùng một người trò chuyện.

“Chúng ta bao lâu không gặp?” Rykard đem một loại mang theo rõ ràng bọt khí rượu đổ vào một lớn một nhỏ hai cái trong chén, một bên đưa ra đi tiểu nhân một chén kia vừa nói, “ba trăm năm? Vẫn là năm trăm năm?”

“Chỉ nhiều không ít, đại nhân. Chúng ta bị tước đoạt chúc phúc, bị khu trục thời điểm, ngươi cũng không có quá quan tâm chuyện này.”

Người kia chỉ có thường nhân hình thể, tại Bán Thần trước mặt lộ ra suy yếu lại nhỏ bé, hắn tiếp nhận cái chén bình tĩnh nói.

Cỗ này bình tĩnh, ngược lại để hắn tại Bán Thần trước mặt cũng không có vẻ quá yếu thế.

“Uống chút a, Vagram.” Bán Thần ngồi tại đặc chế trên ghế, hướng phía đối diện nâng lên chén. “Gelmir núi lửa cũng không chỉ sẽ truyền tới máu tanh cố sự cùng không dứt kêu thảm, cũng vẫn có chút để cho lòng người biến đồ tốt.”

“Dùng Gelmir núi lửa núi lửa thạch làm thùng rượu, kia núi lửa trong đá nhiệt độ cao khí thể bị mạo xưng tiến trong rượu, nhập khẩu về sau không miên nhu, nhưng rất kích thích, rất thú vị.”

Nhìn xem hình dạng uy nghiêm, thanh danh kinh khủng, kế thừa phụ thân tóc đỏ Bán Thần, ngồi tại trong ghế ngón tay nhẹ nhàng tại ly rượu biên giới đảo quanh, đồng thời ánh mắt đánh giá chính mình.

Tại [Đại ti pháp quan] dạng này Bán Thần trước mặt, chỉ là đứng đấy đều là loại việc khó.

Dù sao tại chỉnh thể mỹ hảo tới như là bất tử Thiên Đường hoàng kim luật pháp thời đại, Gelmir núi lửa núi lửa biệt thự, sung làm nhân vật liền là sống sờ sờ Địa Ngục.

Trên tay bưng chén rượu Vagram có chút không biết làm sao, nhưng rất nhanh liền giống là nghĩ đến cái gì, hắn không dám đặt chén rượu xuống, chỉ có thể một tay giải khai chính mình kia mang tính tiêu chí, dùng cái này gọi tên mũ giáp, kẹp ở dưới nách.

Mũ giáp bị tháo xuống, bên trong nam nhân thẳng đứng thẳng, dưới tóc đen là một đôi con mắt màu đen.

Không hề nghi ngờ, đây là cái Thốn Sắc giả.

Vagram, bàn tròn phòng lớn sáng lập nguyên lão một trong, biệt hiệu là [bạch lang chiến quỷ].

Mũ giáp của hắn đằng sau cái cổ bộ vị, như là bị kẹp ở phía ngoài tóc dài như thế, điểm xuyết lấy màu trắng lông sói. Đây cũng là hắn danh hiệu tồn tại.

“Rất vinh hạnh có thể cùng ngài cộng ẩm.”

Bạch lang chiến quỷ khô cằn nói, nhưng chỉ là câu nói này liền đã nhường Rykard nhướn mày đến.

“Theo lời ngươi nói, chúng ta có hơn năm trăm năm không gặp, Vagram. Nhưng chút điểm thời gian này ngươi vậy mà liền thay đổi?” Rykard lộ ra có chút hăng hái, “ngươi trước kia có thể xa xa không có hiện tại như thế biết nói chuyện.”

Vagram không nói chuyện, chỉ là cứng ngắc hướng phía Rykard nâng chén, đồng thời uống xong một ngụm núi lửa nổi bóng rượu.

Rykard cũng không bắt buộc, chỉ coi người này là thật biến linh hoạt.

“Nghe đồn trước ngươi xuất hiện tại Cao nguyên Altus đầu bắc một hồi, đang truy tra mấy cái nhào gió bắt ảnh thần da sứ đồ tung tích.” Rykard ngón tay vẫn tại miệng chén xoay quanh, hắn dường như vô tình hỏi. “Có thu hoạch sao, Vagram?”

“Không thu hoạch được gì.”

Bạch lang chiến quỷ trung thực lại lời ít mà ý nhiều đáp lại.

“Xác thực hẳn là không thu hoạch được gì,” Rykard được đến sau khi trả lời đem mí mắt rủ xuống, cười nói, “tiêu sắc nhãn mắt nữ vương đều bị [hắc kiếm] đại nhân tiêu diệt đã lâu như vậy, dưới tay nàng đám kia chết thừa loại làm sao có thể còn có thể nhảy nhót lên?” Tiêu sắc nhãn mắt nữ vương, đây chính là tại cự nhân thời kỳ chiến tranh, cùng Marika nữ vương tranh đoạt duy nhất thần vị thần nhân danh hào.

Mà bây giờ Hoàng Kim vương triều đều phồn thịnh về sau lại muốn hỏng mất, kết quả của nàng cũng liền có thể tưởng tượng được.

Marika nữ vương chính là tại đánh bại tiêu sắc nhãn mắt nữ vương về sau, phong ấn nàng luật pháp, tử vong mới từ trên thế giới này biến mất, hoàng kim luật pháp căn cơ mới lấy thành lập.

Mà thần da sứ đồ, chính là tiêu sắc nhãn mắt nữ vương thủ hạ cùng tín đồ.

Vagram hành động cho thấy, cho dù tiêu sắc nhãn mắt nữ vương đã bị tiêu diệt thời gian dài như vậy, nhưng là Hoàng Kim vương triều cùng bàn tròn Two fingers đều vẫn không có bất kỳ buông lỏng áp chế cùng cảnh giác ý tứ.

“Đúng vậy, thần da sứ đồ chỉ là vấn đề nhỏ.” Vagram lập tức gật đầu, sau đó có ý riêng xoay người nhìn về phía kia xốc lên doanh trướng màn cửa, “liền tình hình bây giờ tới nói.”

Màn cửa bên ngoài, là người đến người đi quân doanh, Gelmir kỵ sĩ cùng quân sĩ lui tới, cõng súc cùng vận chuyển vật liệu sơn yêu gặp thoáng qua.

Hiệp sĩ Gelmir cùng Rodell kỵ sĩ trang bị như thế, đều là chế thức trang bị, nhưng là bọn hắn cũng cùng Cuckoo kỵ sĩ không sai biệt lắm, tại chế thức trang bị bên trên dùng chính mình phối màu, đến cho thấy thân phận cùng lập trường.

Toàn thân là màu đen tương hồng bên cạnh áo trùm, giáp ngực bên trên tiểu thuẫn huy bên trên là một cái không thường gặp Hoàng Kim Thụ biến chủng huy hiệu.

Các kỵ sĩ trên mũ giáp vật trang trí là đỏ tươi lông vũ, tượng trưng cho Chủ Quân thân làm [tóc đỏ] Radagon chi tử thân phận.

“A.” Rykard khẽ cười một tiếng, cuối cùng đem ly rượu nhấc lên nhấp một miếng, “xem ra ngươi là muốn nói: Ta Hiệp sĩ Gelmir nhóm, mới là vương triều bây giờ vấn đề lớn?”

Tướng mạo bình thường Vagram nhìn xem đối diện Bán Thần tại uống rượu lúc, bởi vì che giấu khóe miệng nụ cười mà phá lệ nổi bật ra ánh mắt lạnh như băng, cưỡng ép để cho mình ổn định thân hình, cũng không rụt rè.

Rykard tuyệt không phải một cái ưa thích vui cười cùng người vui sướng.

Vagram cùng hắn tiếp xúc không nhiều, nhưng hắn tự nhiên có một bộ biện pháp đến biết cái này ngoại thích Bán Thần tính tình.

Từ vừa mới bắt đầu, hắn cũng chỉ đem đối phương nụ cười xem như là rắn độc ẩn núp….…. Mặc dù đem Bán Thần so sánh rắn loại này uế khí, chẳng lành động vật đã là bất kính.

Nhưng là Vagram nhìn xem ánh mắt của đối phương, trong lòng xác định chính mình cũng không có lầm.

Bán thần Rykard nội tâm….…. Chỉ sợ xác thực băng lãnh như rắn.

“Ta đối vương thành tình huống bây giờ hiểu rõ chỉ sợ cũng không so ngài nhiều,” Vagram cẩn thận nói, “nhưng vô luận như thế nào, hiện tại hỗn loạn tưng bừng dưới tình huống, ngài lãnh binh đi hướng Rodell, đó cũng không phải cử chỉ sáng suốt.”

“Ngươi là muốn nói, này sẽ lộ ra ta không trung thành.” Rykard khoát tay chặn lại, “nhưng đến tột cùng là ai không trung thành?”

“Ta thân làm vương triều [Đại ti pháp quan] vốn là có quan hệ với quân sự phòng vệ tương quan chức quyền, phần này chức quyền ta đã thực hiện không biết bao nhiêu tuế nguyệt, chưa hề phạm sai lầm.”

“Nhưng là hiện tại? A! Vĩ đại Marika nữ vương bị trừng phạt giam cầm tại Hoàng Kim Thụ bên trong, vương phu mất tích. Tiếp lấy bỗng nhiên liền đụng tới một cái [chúc phúc vương]?”

[Chúc phúc vương] chính là tại Rodell đăng cơ Morgott Vương hào.

Cái này một là nói hắn tại cái này chúc phúc lung lay, hoàng kim luật pháp sụp đổ thời gian điểm bên trên Thành Vương, mọi người tại trên thân kèm theo mỹ hảo kỳ vọng, hi vọng ổn định chúc phúc một lần nữa giáng lâm.

Hai là bởi vì, hắn đến cùng cũng không có một vị tới xứng đôi thần, cho nên không thể được xưng là thông dụng Elden chi vương, mà chỉ có thể đỉnh trước lấy cái này không trên không dưới xấu hổ danh hào.

Rykard cũng không có nói chính mình phái đi Rodell sứ giả vấn đề.

Đây là bởi vì Lane ngay lúc đó quyết đoán quá nhanh, căn bản liền không có nhường Daedicar cùng Dung Lô kỵ sĩ đi ra cửa thành, liền trực tiếp quật ngã bắt làm tù binh.

Rykard hiện tại cũng hoàn toàn không biết rõ hai người kia xảy ra chuyện gì.

Hiện tại Hoàng Kim Thụ cùng hoàng kim luật pháp đều xảy ra chuyện lớn, hỗn loạn tưng bừng, hắn kỳ thật cũng không thể khẳng định chính mình sứ giả có phải hay không trên đường xảy ra chuyện, căn bản liền không có thể đến Rodell đi.

Bất quá xem như xuất binh lý do, bỗng nhiên xuất hiện cái [chúc phúc vương] đăng cơ chuyện này cần phải lớn hơn, sứ giả ngược lại không trọng yếu.

Chỉ có thể nói hiện tại Hoàng Kim vương triều thế cục thật sự là một ngày một cái biến cố lớn, Lane quyết đoán đã vô cùng quả quyết, cũng vô cùng thành công. Đặt tại địa phương khác, riêng này hai cái sứ giả liền có thể cãi cọ ít ra mấy tháng! Tranh thủ ra đại lượng thời gian.

Nhưng là bình thường thủ đoạn hiện tại hoàn toàn theo không kịp nơi giao giới tiết tấu.

Thật giống như lúc trước hoàng kim luật pháp thời đại bên trong, kia gần như đình trệ hình thái xã hội, bây giờ muốn tại cái này trong lúc mấu chốt một hơi đem tốc độ cho bù lại dường như!

“Ta hiện tại có lý do hoài nghi, tại vương phu cũng mất tích dưới tình huống, Rodell xuất hiện để cho người ta khinh thường biến cố! Lúc này mới ra cái [chúc phúc vương]! Thân làm Đại ti pháp quan, ta có trách nhiệm, cũng có quyền lực, ở thời điểm này đối Rodell tiến hành đốc tra quản khống!”

Rykard một phen nói lời lẽ chính nghĩa, đồng thời xâm nhập Hoàng Kim vương triều chi phối cơ cấu cùng quyền lực kết cấu, có lý có cứ.

Trên thực tế, hắn tại pháp hoàn vỡ vụn lúc xuất binh, trong lòng còn một chút đáy đều không có, hoàn toàn chính là được ăn cả ngã về không liều mạng.

Có thể trên nửa đường nghe thấy nữ vương bị giam cầm, vương phu mất tích, chúc phúc vương thượng vị về sau, hắn trực tiếp liền tràn ngập lòng tin!

Đây là đại nghĩa tại ta nha!

Đến mức Thốn Sắc giả tới hắn trước mặt, đều có thể đến cái khuôn mặt tươi cười.

Rykard cũng không tính là hiểu Vagram, nhưng hắn tự tin, toàn bộ Thốn Sắc giả bên trong hẳn là cũng không ai có thể phản đối chính mình lời nói này.

Chớ nói chi là chưa từng lấy cơ trí cùng tự hỏi lấy xưng bạch lang chiến quỷ.

Nhưng là Rykard tại sau khi nói xong lại cảm giác không thích hợp phát hiện….…. Đối diện Vagram giống như, không có bị nghẹn lại ý tứ đâu?

Cái này có thể quá không đúng!.