Chương 1931: Lẫn nhau kiên trì

Chương 1931: Lẫn nhau kiên trì

Vagram cũng không phải là giỏi về ngôn từ cùng cơ biện nhân vật, điểm này liền xem như Rykard cùng hắn cũng không quen thuộc, cũng biết.

Dù sao lúc trước Two fingers lưu lại một nhóm Thốn Sắc giả là vì để bọn hắn làm việc, mà không phải xem như phụ tá cùng trí giả.

Có một cái All-Knowing tước sĩ lưu lại, đã là tại trù tính chung quản lý phương diện sau khi suy tính mới có quyết định.

Thế nhưng là bây giờ tại Rykard trong doanh trướng, Vagram một tay nách kẹp lấy mũ giáp, một tay bưng Bán Thần cho ly rượu.

Đối với Rykard kia lời lẽ chính nghĩa lời giải thích giống như cũng không cảm thấy ngoài ý muốn cùng quẫn bách, ngược lại giống như là nhẹ nhàng thở ra, cảm giác chuyện về tới một loại nào đó dự định quỹ đạo như thế.

Lần này ngược lại là Rykard cảm giác có chút trở tay không kịp.

“Nếu như chỉ là lấy Đại ti pháp quan thân phận, đem núi lửa biệt thự Hiệp sĩ Gelmir mang đi Rodell, tại cái này biến cố liên tiếp phát sinh gian nan thời tiết, đương nhiên hoàn toàn bình thường. Đây là ngài từ hoàng kim luật pháp ban cho quyền lực cùng trách nhiệm.”

Vagram tựa như là tại tuyên đọc, hay là đọc thuộc lòng nào đó đoạn lời nói như thế, đâu ra đấy nói.

“Nhưng cùng lúc đó,” bạch lang chiến quỷ bưng chén rượu tay hướng phía doanh trướng bên ngoài ra hiệu, “đại nhân, vì sao lại có Hỏa diễm người giám thị tại ngài trong quân đội?”

Tại Bán Thần doanh trướng kia rộng mở bên ngoài màn cửa, một thân hỏa hồng, râu tóc cũng hỏa hồng Fire Monk nhóm lui tới.

Hơn nữa không riêng gì Fire Monk, còn có Hỏa diễm người giám thị bên trong chân chính cao tầng, hỏa diễm chủ giáo thân ảnh.

Fire Monk liền đã cùng Lane dáng người không sai biệt lắm, mà hỏa diễm chủ giáo thì càng cao hơn lớn lại to mọng. Nhìn xem tựa như là một tòa cao hơn ba mét núi thịt.

Người mặc đặc chế to mọng hình trọng giáp, áo khoác hỏa hồng áo trùm, đặc biệt nhất vẫn là mũ giáp của bọn họ.

Mũ giáp mặt nạ dùng mặt người tạo hình, trên đỉnh đầu thì mang một cái so mũ giáp bản thân còn lớn hơn chén lớn, trong tô có hỏa diễm đang thiêu đốt.

“Ngài lẽ ra nên có được chính mình tư nhân vũ trang, đây là hoàng kim luật pháp giao phó quyền lực của ngài, nhưng là Hỏa diễm người giám thị là trực thuộc ở vương triều biên cảnh đoàn thể. Bọn hắn tồn tại từ vừa mới bắt đầu chính là vì trông coi trên núi lửa cự nhân hỏa diễm nồi lớn. Trừ cái đó ra, bất kỳ gút mắc đều không có quan hệ gì với bọn họ….….”

Nói đến một nửa, Vagram dừng một chút, nhìn về phía Bán Thần.

“Vốn nên như vậy mới đúng. Nhưng bây giờ, Fire Monk gia nhập một chi thế tục, tư nhân bộ đội. Điều này đại biểu cái gì đâu, đại nhân? Ngài có thể cho ta giải thích nghi hoặc sao?”

Đại biểu cái gì?

Cái này nếu không phải là đại biểu, Fire Monk đã không phải là cái thuần khiết tông giáo vũ trang đoàn thể, bọn hắn bắt đầu truy cầu chính mình thế tục lợi ích, đồng thời dùng võ lực của mình tích cực tham dự trong đó.

Nếu không phải là đại biểu, một ít người đối cái này tông giáo vũ trang đoàn thể lực ảnh hưởng, trong lúc vô tình đã quá mạnh. Mạnh đến có thể khiến cho bọn hắn vi phạm chính mình chức trách cùng thân phận dự tính ban đầu, hiệu trung nghe lệnh.

Hoặc là càng hỏng bét….…. Hai loại khả năng đồng thời đã xảy ra.

Mà xem như hiện tại liền thu nạp Hỏa diễm người giám thị nhóm tới trong quân đội Rykard, hắn xuất binh Rodell chính đáng tính bởi vậy xuất hiện to lớn lỗ thủng.

—— cùng một chi vốn nên hiệu trung với vương triều, bây giờ lại đã không thuần khiết cũng không trung thành tông giáo vũ trang đoàn thể xen lẫn trong cùng một chỗ….…. Ngươi ở bên trong lại là cái gì nhân vật?

Bưng chén rượu, Rykard nhìn xem Vagram, khóe miệng kia nhìn như nụ cười hiền hòa dần dần làm nhạt.

Hắn nhíu mày trầm mặc một hồi thật lâu nhi sau, mới suy nghĩ nói.

“Hỏa diễm người giám thị đội ngũ, tại quân đội của ta bên trong nhân vật cũng không phải là chiến sĩ cùng sức chiến đấu.”

“Bọn hắn là theo quân mục sư, chỉ phụ trách điều chỉnh trong quân đội tín ngưỡng vấn đề. Ngươi cũng biết, không có nhiều Hoàng Kim Thụ mục sư bằng lòng phát cáu sơn biệt thự nơi này, chúng ta thanh danh dù sao không tốt đi.”

“Chúng ta vì hoàng kim luật pháp thời đại tận tâm tận lực, làm bẩn tay. Núi lửa biệt thự đám binh sĩ vô cùng cần cao thượng tín ngưỡng chèo chống. Chuyện đột nhiên xảy ra, ta cũng không địa phương tìm tới nhiều như vậy mục sư.”

“Đúng lúc, Hỏa diễm người giám thị nhóm chính là bởi vì trận kia tính chất nghiêm trọng trộm cướp dưới bàn sơn, cùng ta trường kỳ bàn bạc. Bọn hắn dù sao cũng coi là tông giáo nhân viên đi, mặc dù là vũ trang đoàn thể, nhưng dầu gì cũng luôn có thể làm chút tông giáo nhân sĩ bản chức công tác a.”

Nói gần nói xa, Rykard đều là muốn đem Hỏa diễm người giám thị đám người này cùng quân đội của mình chức năng ở giữa cắt ra, cho thấy bọn hắn cũng không tham dự chiến đấu, cũng không tại chiến đấu đội ngũ bên trong.

Nhưng lời nói này đi ra quả thực buồn cười.

Bán Thần doanh trướng bên ngoài màn cửa mặt, hỏa diễm chủ giáo trên vai khiêng một thanh khổng lồ hỏa hồng chùy, kia chùy đầu búa cơ hồ cùng hắn toà này cao hơn ba mét ‘núi thịt’ nửa người trên như thế lớn!

Đi đường thời điểm giẫm mặt đất đều ‘bành bành’ trầm đục!

Đây là ‘không tại chiến đấu đội ngũ bên trong’ dáng vẻ? Đây là ‘chỉ quản tín ngưỡng vấn đề’ tư thế?

Vagram chỉ là bưng chén rượu cười cười, không nói thêm gì lời nói.

Nhưng chính là loại thái độ này, ngược lại nhường Rykard trên mặt liền một điểm cuối cùng giả vờ giả vịt ý cười lưu lại đều biến mất.

Vị này Bán Thần hoàn toàn khôi phục tại núi lửa biệt thự lúc dáng vẻ, lạnh lùng lại âm trầm.

“Ngươi cần phải đi, Vagram.”

Rykard ngữ khí lãnh đạm đưa tay uống rượu, tương đương với bưng trà tiễn khách.

Cái kia song rõ ràng lóe ra ôn hòa chúc phúc kim quang, lại để cho Vagram luôn luôn liên tưởng đến rắn ánh mắt, bình thản lại vô tình.

“Kỳ thật chúng ta đều biết ngươi lại tới đây là muốn làm gì, không phải sao?” Bị Thốn Sắc giả nguyên lão cho chém đứt một mảng lớn xuất binh tính hợp pháp Bán Thần, lúc này trực tiếp nói trắng ra.

“Ngươi muốn biết thái độ của ta, muốn biết ta có nhiều phẫn nộ, nhiều kiên trì. Mà ta cũng đã hiện ra cho ngươi.”

“Mà ngươi muốn làm, chính là đem phẫn nộ của ta cùng kiên trì truyền đạt cho Gideon · Ofnir, còn có sau lưng của hắn Two fingers.”

Rykard đem trên tay núi lửa nổi bóng rượu uống một hơi cạn sạch, phát ra một tiếng như là nhấp một hớp cacbon-axit đồ uống dường như thở dài.

“Hi vọng ngươi không muốn truyền đạt ra sai, Vagram. Dù sao nếu như bọn hắn đối tình thế tạo thành ngộ phán, thế cục sẽ thay đổi rất nguy hiểm, tựa như là cái đặt ở bên đống lửa núi lửa ấm như thế.”

Núi lửa ấm cũng là Gelmir núi lửa đặc biệt thủ đoạn, lợi dụng Gelmir sinh ra núi lửa thạch phong tại trong ấm, ném ra sau, bên trong nhiệt độ cao khí thể nổ tung lên, so với bình thường hỏa diễm ấm còn muốn ác hơn nhiều.

“Ta sẽ như thực truyền đạt,” Vagram đầu tiên là đáp ứng, nhưng sau đó liền lời nói xoay chuyển, “nhưng là ta cũng nghĩ xin ngài minh bạch, Two fingers cùng bây giờ Hoàng Kim vương triều ý chí, cũng rất kiên định.”

Bạch lang chiến Quỷ Tướng chén rượu trong tay đặt ở bên cạnh trên mặt bàn, lấy chi văn tên mũ giáp từ dưới nách lấy ra một lần nữa đeo lên, thanh âm của hắn cũng bởi vì này biến ngột ngạt.

“Nếu như song phương cũng không thể minh bạch đối diện kiên trì cùng dứt khoát, chỉ sợ thế cục cũng sẽ không chuyển biến tốt đẹp.”

“Đó chính là chúng ta chuyện, Vagram. Đó chính là chúng ta chuyện.” Rykard cảm khái lặp lại một lần. “Ngươi bất quá là cái Thốn Sắc giả, Hoàng Kim vương triều cuối cùng vẫn là tại Two fingers, thần, vương, Bán Thần nhóm trên thân chịu trách nhiệm.”

“Hơn nữa không quan trọng Two fingers có nhiều kiên trì, dù sao kiên trì cũng là có hạn mức cao nhất, cao nữa là không phải liền là ‘bất luận như thế nào cũng sẽ không cải biến’? Chỉ nhìn ai có thể đem phần này kiên trì, thời gian duy trì càng dài mà thôi. Mà ta vô cùng xác định….….”

Bán Thần ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Thốn Sắc giả: “Ta sẽ kiên trì tới cùng.”

Bạch lang chiến quỷ hiện tại đội nón an toàn lên, thấy không rõ sắc mặt cùng biểu lộ, nhưng là thân thể của hắn, tại Bán Thần nhìn soi mói chỉ có thể đứng tại nguyên chỗ.

Qua nửa ngày, mới từ dưới mũ giáp truyền đến muộn thanh muộn khí ngôn ngữ.

“Hi vọng chuyện sẽ không đi đến bết bát nhất, nhất không thể vãn hồi phương hướng, đại nhân. Dù sao Rodell ngoại tầng tường thành chỉ bị công phá qua một lần, mà bên trong tường đến nay vẫn như cũ sừng sững không dao.”

“Nói là không người công phá, sừng sững không dao,” Rykard dáng vẻ lại cũng không thèm để ý, “Gransax thi thể không còn đang nội thành trên tường thành bày biện đó sao? Nó cái kia thanh kim lôi thương cắm ở trong thành, đều nhanh đâm tới đối diện trên tường thành.”

“Thế nào? Ngươi cảm thấy….…. Lực lượng của ta không bằng Gransax?”

“Lại nói, hiện tại Thành Rodell bên trong còn có ai?” Rykard lại nở nụ cười, chỉ có điều lần này là mang theo trào phúng, “lần trước Cổ Long tập kích vương thành, là Godwin đánh thắng Cổ Long chiến dịch, hiện tại Rodell còn có thể lại đụng đi ra một cái Hoàng Kim vương tử?”

“Vẫn là nói, các ngươi chuẩn bị nhường cái kia bỗng nhiên xuất hiện chúc phúc vương, thử xem có thể hay không ngăn được ta?”

Vagram tại dưới mũ giáp há to miệng, thanh âm khô khốc: “Ta chỉ hi vọng….…. Chuyện không muốn đi tới một bước kia.” “Ta cũng hi vọng.” Rykard lạnh lùng nói, “nhưng cái này cần ‘thích đáng’ trao đổi, không phải sao, Thốn Sắc giả?”

Ý tứ này chính là nhường Vagram tới bàn tròn phòng lớn hồi báo thời điểm, đem hắn bên này trận thế miêu tả lại khoa trương một chút, đem bản thân của hắn phẫn nộ cùng kiên trì cũng lại khoa trương một chút.

Hai bên đều kiên trì lập trường của mình, nếu như không ai nhượng bộ tất nhiên sẽ đi đến đối chọi gay gắt tình trạng.

Nhưng lúc này nếu như có thể khiến cho một phương trước tiên lui một bước, có lẽ liền có thể có chỗ hòa hoãn.

Vagram không nói nữa, tại cáo từ sau đó xoay người rời đi Bán Thần doanh trướng, ở bên ngoài lĩnh về vũ khí của mình sau, cách xa núi lửa biệt thự cái kia liên miên một mảnh quân doanh.

Có thể hắn cũng không có giống là cái nghiêm chỉnh tại hai quân bên trong đi khắp người mang tin tức như thế, lập tức hướng phía phương đông Rodell phương hướng chạy trở về.

Tương phản, hắn trước đi về phía nam đi một đoạn.

Bỏ vào phì nhiêu rừng rậm chỗ lõm địa hình bên trong, đồng thời một đường bảy quẹo tám rẽ, tại hoàng kim rừng cây cùng trên đồng cỏ ẩn giấu hành tung tiến lên.

Hắn tiến lên phương hướng là ở đằng kia xem như loạn cục bắt đầu hắc đao âm mưu đêm, chỗ xuất hiện ở đây huyễn ảnh ma pháp sư tháp vị trí.

Mà mấy cái hoặc lớn hoặc nhỏ thân ảnh, đã sớm đến nơi này.

“Lấy ảo ảnh cùng ẩn hình xem như đặc thù, như vậy lực lượng này hơn phân nửa là đến từ ma pháp trấn Sellia.”

Hiện nay miễn cưỡng xem như mặc vào một bộ quần áo Melina, đang thực hiện chính mình trước đó cùng Lane đạt thành giao dịch nội dung: Tại đồng hành trong lúc đó, nàng sẽ vì Lane giải đáp nghi vấn giải thích nghi hoặc.

Mặc dù nhìn xem tuổi không lớn lắm, nhưng là cái này đỏ nhạt mái tóc màu nâu nữ hài nhưng thật giống như đối với mình lịch duyệt cùng ánh mắt đều rất có tự tin.

Thế là có thể nói là trước nghiệm một chút hàng, cũng có thể nói là vì thỏa mãn kết thân trải qua lịch hắc đao đêm lòng hiếu kỳ.

Lane đang lợi dụng Kirin ưu thế tốc độ sớm tiếp đến Vagram về sau, đem nơi này định vì điểm tập hợp. Muốn thuận đường nhìn xem Melina đối chỗ này kiến giải..