Chương 1932: Trưng cầu ý kiến

Chương 1932: Trưng cầu ý kiến

Melina giao dịch nội dung….…. Nói thật, Lane trước đó bằng lòng thời điểm, trong đầu ‘khả năng giúp đỡ thiếu nữ này linh hồn thể một thanh là một thanh’ ý nghĩ chiếm hơn phân nửa.

Vốn cũng không có chờ mong nàng có thể cho chính mình chứng kiến hết thảy mang đến cái gì chỉ dẫn.

Dù sao mình cũng là đọc hiểu [All-Knowing tước sĩ] Gideon · Ofnir tàng thư, trong đầu đối với nơi giao giới vẫn còn có chút nhận biết.

Thốn Sắc giả bên trong, Gideon có thể được xưng là [All-Knowing] có thể nghĩ hắn trí lực, tri thức cùng lịch duyệt.

Nhưng là hiện tại, Melina nàng không phải làm không được tốt, thật sự là có chút….…. Làm được quá tốt rồi.

“Mà mặc kệ là ở vào Caelid Sellia vẫn là, ở vào Liurnia Caria vương thất, Raya Lucaria học viện, hiện nay trên thế giới tất cả ma pháp kỹ thuật, cơ bản đều có thể nói là bắt nguồn từ dưới mặt đất vĩnh hằng chi thành.”

“Mà tại vĩnh hằng chi thành thời kỳ, những người kia phạm phải tội lớn, làm tức giận vô thượng ý chí. Đến mức tất cả vĩnh hằng chi thành đều tại trong một đêm bị hủy diệt. Kỹ thuật cùng nhân tài xói mòn nghiêm trọng.”

“Một lần nữa trở về mặt đất bên trên sau, vĩnh hằng chi thành các cư dân cũng bởi vì cái này tai họa thật lớn mà lẫn nhau căm thù, đề phòng, cuối cùng phát triển thành hiện nay trên mặt đất phân bố các nơi ma pháp thế lực.”

Nếu như là thiên tai tạo thành to lớn hủy diệt, như vậy vĩnh hằng chi thành bên trong đám người có lẽ còn có thể tại trọng áp phía dưới đoàn kết lại.

Nhưng là nếu như là bởi vì nhân họa, bởi vì cái này vĩnh hằng chi thành bên trong một bộ phận người làm một ít sự tình thu nhận vô thượng ý chí phẫn nộ, mà dẫn đến trời giáng tai nạn, như vậy người sống sót tất nhiên sẽ lẫn nhau nghi kỵ, lẫn nhau đề phòng, lẫn nhau căm thù.

Dù sao sự tình là ngươi chiêu tới, hậu quả lại là rơi vào toàn bộ đầu người bên trên.

Dựa theo Melina lời giải thích, hiện nay trên mặt đất ma pháp tổ chức cơ bản đều nguồn gốc từ vĩnh hằng chi thành lần này di chuyển, như vậy từ hiện tại suy đoán đi qua.

Đi qua trong lòng đất vĩnh hằng chi thành, tám thành cũng là cùng loại với Raya Lucaria học viện, Caria vương thất, là lấy nghiên cứu ma pháp làm mục tiêu cùng theo đuổi học thuật tổ chức kết cấu.

Học thuật tổ chức đi, nội bộ không có học phái phân chia? Không có học phiệt san sát? Không có bởi vì nghiên cứu lý niệm đối lập mà đưa đến lập trường đối lập?

Làm sao có thể a.

Hiện tại Raya Lucaria trong học viện, mấy đại phòng học ở giữa đều cái này chướng mắt cái kia.

Đạt thành chung nhận thức, đoàn kết nhất trí loại chuyện này muốn thật dễ dàng như vậy xử lý, đâu còn dùng hàng ngày cường điệu?

Cũng là bởi vì không dễ dàng mới một mực hướng phía trên này cố gắng đi.

Ngươi học phái làm ra chuyện lớn như vậy, đem vĩnh hằng chi thành hủy sạch. Còn lại học phái làm sao có thể nhẹ nhàng buông tha?

Từ loại tình huống này đến xem, Raya Lucaria cùng Caria vương thất, từ thời cổ bắt đầu liền cùng tại Liurnia, nhưng cũng từ đầu đến cuối đều là tử địch tình huống cũng liền dễ lý giải.

Liurnia hai đại ma pháp tổ chức ở giữa đối lập, là kéo dài vĩnh hằng chi thành thời kỳ hai cái phe phái đối lập, về sau lại trải qua bị ép di chuyển mâu thuẫn kích thích.

Đây là hàng thật giá thật kéo dài hơn mấy ngàn vạn năm thù địch lẫn nhau.

Cuckoo kỵ sĩ có lẽ cũng là nguyên bản vĩnh hằng chi thành bên trong một cái phe phái, chỉ có điều lên tới mặt đất về sau suy yếu, bắt đầu phụ thuộc vào Raya Lucaria mà thôi.

“Sellia tại đi vào mặt đất về sau, kỹ thuật bên trên không ngừng có sửa cũ thành mới thành quả. Tỉ như bọn hắn lặng yên không tiếng động [đêm tối ma pháp] liền rất thích hợp tập kích bất ngờ ám sát.”

Melina dùng nàng cùng khuôn mặt tuổi tác tuyệt không tương xứng trầm tĩnh, không cảm thấy kinh ngạc ngữ khí miêu tả.

“Nhưng là ẩn nấp ma pháp tối cao thành quả, xem ra như trước vẫn là vĩnh hằng chi thành thời kỳ sản phẩm. Nghiên cứu của bọn hắn phương hướng dù sao như trước kia dưới đất thường có chỗ khác biệt.”

Cũng không phải là cái gọi là ‘càng Cổ Việt mạnh’ mà là nghiên cứu phương hướng xảy ra cải biến mà dẫn đến tại ở một phương diện khác lạc hậu mà thôi.

Lane cũng là làm nghiên cứu, hắn hoàn toàn lý giải Melina lời giải thích.

Bất quá hắn cũng có vấn đề.

“Melina, ngươi mới vừa nói vĩnh hằng chi thành cư dân là ‘một lần nữa trở về mặt đất’?”

Witcher tại đã không thấy huyễn ảnh ma pháp sư tháp trên đất trống đứng đấy, Kirin ý đồ đi nếm thử màu hoàng kim lá cây hương vị, Nhung Bố Cầu thì tại nếm thử dự thính, kết quả choáng thành nhang muỗi mắt sau từ bỏ, dứt khoát đặt mông ngay tại chỗ bên trên vùi đầu bắt đầu chỉnh lý bao khỏa.

Melina mở to mắt phải nhìn một chút Witcher.

“Ngươi rất nhạy cảm,” giọng nói của nàng bình tĩnh khen ngợi, thậm chí để cho người ta khó mà phát giác đây là tán thưởng, “tất cả ma pháp khởi nguyên, chung quy là tại nơi giao giới trên tuyết sơn đám kia cổ lão quan tinh giả.”

“Ma pháp từ sinh ra mới bắt đầu, liền cùng tinh tinh chặt chẽ không thể tách rời.”

“Đến tiếp sau bọn hắn bắt đầu truy tìm lưu tinh, liền cùng hiện tại nơi giao giới bên trên gọi tinh giả như thế, bốn phía đào móc, truy tìm rơi xuống tinh tinh. Cuối cùng một đường đào được lòng đất. Tại không thấy bầu trời sâu trong lòng đất, lại tìm tới một vòng hắc nguyệt.”

“Cái này thuộc về vĩnh hằng chi thành khởi nguyên.”

Từ một tòa huyễn ảnh ma pháp sư tháp, còn có hắc đao âm mưu đêm những cái kia thích khách ẩn thân năng lực, có thể một đường giảng tới nơi giao giới ma pháp khởi nguyên, vĩnh hằng chi thành cùng hiện trên mặt đất các đại ma pháp tổ chức khởi nguyên.

Melina phần này kiến thức, còn có nàng biết chuyện, đều vượt ra khỏi Lane dự liệu.

—— All-Knowing tước sĩ tàng thư….…. Sẽ không xem như loại kia rất dễ hiểu tư nhân thư viện a?

Lane thậm chí hoài nghi mình tại bàn tròn phòng lớn mấy ngày nay là nhìn một đống ‘nhi đồng sách báo’.

Cùng lam mèo tinh nghịch ba ngàn hỏi dường như?

Như thế ngẫm lại, không khỏi có chút làm chính mình tâm tính.

Lane lắc đầu, đem loại ý nghĩ này từ trong đầu vung ra.

“Nói cách khác,” hắn đem đối thoại lôi trở lại chủ đề, “tại cái kia hắc đao đêm, là thật không ai có thể phát hiện những cái kia hắc đao thích khách, đúng không?”

Melina giật giật cổ áo, những y phục này vẫn là Lane tìm tới trước đó tại phì nhiêu trong rừng rậm giúp qua một chút, đưa cho hắn một mặt hội họa đại thuẫn người ở, từ người ta trong nhà cầm tới.

Kiểu dáng rất đại chúng, nhưng là Melina dung mạo xinh đẹp, dáng người cũng là thiếu nữ tinh tế nhẹ nhàng. Người đẹp mắt xuyên cái gì cũng không biết chênh lệch.

“Kia là vĩnh hằng chi thành thời kỳ, tại ẩn nấp ma pháp bên trên tối cao thành quả.” Melina không có trực tiếp đáp lại, ngược lại nhìn như không dính dáng nói, “sau đó, vô thượng ý chí lửa giận liền hủy diệt vĩnh hằng chi thành.” Nhưng là Lane lại minh bạch gật đầu.

Tại vĩnh hằng chi thành, thời điểm đó bọn hắn đã nắm giữ chọc giận vô thượng ý chí năng lực.

Mà bây giờ liền xem như Marika nữ vương tự tay đập vỡ Elden Ring, cũng bất quá là đem nàng cái này tội nhân cho nhốt tại Hoàng Kim Thụ bên trong mà thôi.

Vô thượng ý chí nhưng không có chuẩn bị đem toàn bộ nơi giao giới cho xốc trút giận.

Điều này nói rõ vĩnh hằng chi thành gây sự năng lực, chỉ sợ so hiện tại Hoàng Kim vương triều bộ dáng này còn muốn lợi hại hơn.

Mà xem như vĩnh hằng chi thành thời kỳ tối cao thành quả, ẩn nấp mạng che mặt có thể tính tạm thời đem trang bị người ẩn thân tới liền Hoàng Kim vương tử đều nhìn không thấy, không phát hiện được trình độ, ngẫm lại cũng vô cùng bình thường.

Melina tại không có gặp phải đáng giá nói chuyện, hoặc là Lane cũng không có chủ động mở miệng hỏi thời điểm, luôn luôn mười phần yên tĩnh.

Nàng có thể tựa như thực vật như thế ở nơi đó cái gì đều không làm làm đứng đấy, giống khối gỗ.

Khiến cho Nhung Bố Cầu cùng Kirin loại này tương đối hoạt bát, tại bên người nàng đều lộ ra có chút không được tự nhiên.

Chỉ có điều cái kia ánh mắt đang nhìn Lane thời điểm, thì giống như luôn luôn mang theo suy tư cùng quan sát.

Tới

Đang đàm luận liên quan tới vĩnh hằng chi thành chuyện sau không bao lâu, Lane quay đầu nhìn về phía một mảnh kim hoàng phì nhiêu rừng rậm.

Vagram thân ảnh từ kim sắc phiến lá thấp thoáng bên trong hiển lộ ra.

Chỉ có điều, so với hắn cái này Thốn Sắc giả còn muốn trước duỗi ra rừng cây, là hắn gánh tại trên vai một thanh vũ khí.

Đó là một thanh trọn vẹn so với hắn người còn cao hơn hai đầu cỡ lớn vũ khí.

Nhìn qua có nắm chuôi có hộ thủ, nên xem như một thanh đại kiếm. Nhưng là thanh này đại kiếm thân kiếm liền vô cùng kỳ quái.

Giống như là hai cái miếng sắt, giao thoa vặn vẹo thành xoắn ốc, liên tiếp đến thanh này đại kiếm hộ thủ bên trên.

Xem toàn thể đi lên giống như là cái cuộn giấy ống càng vượt qua đại kiếm.

Thân kiếm là ‘cuộn giấy ống’ đường kính cũng chính là một chưởng rộng, chỉnh thể bày biện ra một loại kim loại màu trắng.

Đây chính là tại Vagram trên tay được hưởng danh dự vũ khí, [đi săn thần linh đại kiếm].

Sớm tại vừa tiếp lên vị này bạch lang chiến quỷ thời điểm, Lane liền hỏi qua Melina, bởi vậy hắn cũng biết thanh kiếm này bối cảnh.

Vẫn như cũ là vị kia năm đó cùng Marika nữ vương tranh đoạt thần vị tiêu sắc nhãn mắt nữ vương, đây là tại thế lực của nàng bên trong, nhân vật cao tầng khả năng có đại kiếm.

Tiêu sắc nhãn mắt nữ vương gánh vác luật pháp là liên quan tới tử vong, Marika nữ vương hoàng kim luật pháp thì khai sáng huy diệu sinh mệnh thời đại.

Tại tranh đoạt thần vị quá trình bên trong, các nàng đều đem chính mình luật pháp lực lượng ban cho dưới trướng thế lực. Sau đó bắt đầu lẫn nhau công phạt.

Tại nơi giao giới, tranh đoạt thần vị chiến tranh vốn chính là đánh như vậy.

Đây không phải thần nhân ở giữa đơn đấu, mà là hai phe thế lực ở giữa ngươi chết ta sống.

Thanh này đại kiếm bên trong ẩn chứa tiêu sắc nhãn mắt nữ vương thế lực bên trong mang tính tiêu chí [hắc diễm] khởi động chiến hôi liền có thể kích phát ra đến.

Loại này hắc diễm tại cổ lão quá khứ, thậm chí có thể đi săn thần linh.

Nhưng là theo tiêu sắc nhãn mắt nữ vương thất bại, trên người nàng tử vong luật pháp bị phong ấn, hắc diễm liền đã mất đi liền thần đều có thể giết lực lượng, chỉ còn lại có thân làm hỏa diễm lại rất nặng nề đặc chất.

Mà bây giờ, thanh kiếm này liền sáng loáng tại một tên bàn tròn phòng lớn Thốn Sắc giả trên vai khiêng.

Dù là hành tẩu tại Hoàng Kim vương triều bên trong, thanh này đã từng thuộc về vương triều tử địch vũ khí cũng sẽ không bị người tìm phiền toái, đây chính là trực thuộc ở Two fingers thuận tiện cùng quyền uy.

“Chuyện nói cho ngươi như thế.”

Trầm muộn thanh âm từ đầu nón trụ bên trong truyền tới, Vagram ngữ khí trầm trọng, mới từ kim hoàng sắc trong rừng cây chui ra ngoài liền đối với Witcher nói rằng.

“Ta nhìn, Rykard thật là quyết tâm muốn binh lâm Rodell….…. Hắc, ngươi cùng ngươi bọn tiểu nhị cũng là ở chỗ này rất nhẹ nhõm.”

Lane trở lại nhìn một chút, Kirin ngay tại đánh giá lấy một loại khác loại cây Hoàng Kim Thụ lá, Nhung Bố Cầu vừa đem ba lô treo tốt đứng lên.

Mà cái kia đỏ nhạt mái tóc màu nâu thiếu nữ, thì bất tri bất giác đã tiêu thất vô tung.

Vẫn rất sợ người lạ sao?

Lane ở trong lòng nhả rãnh một câu, trong miệng thì mười phần tự nhiên tiếp lên đối diện lời nói.

“Ngươi dựa theo ta đưa cho ngươi phương pháp, rút lạnh chém hắn ‘cái thang’ không có?”

“Chặt.” Vagram lắc đầu đi tới, hắn phía sau còn nắm một thớt cao lớn chiến mã, lúc này mới từ trong rừng cây chui ra ngoài. “Rykard lúc ấy sắc mặt liền biến khó coi.”

“Sau đó?”

“Sau đó….…. Hắn vẫn như cũ kiên trì.” Vagram ngẩng đầu nhìn Witcher, “xin lỗi, ta trước đó từ đầu đến cuối không quá có thể tin tưởng phán đoán của ngươi. Hiện tại mới xem như tuyệt vọng rồi.”

“Không có gì, dù sao chúng ta cũng là lần đầu tiên gặp mặt.” Lane không quan trọng lắc đầu, “bất quá bởi như vậy, ta đây cũng là mượn ngươi hỗ trợ, thuận đường liền làm rõ ràng Rykard thái độ.”.