Chương 1933: Lão binh

Chương 1933: Lão binh

“Đây coi là cái gì?” Nghe xong Vagram cùng Lane tin tức sau, Gideon · Ofnir từ đầu nón trụ bên trong trong bóng tối nhẹ giọng hỏi, “Rykard mở ra chiến tuyên ngôn?”

“Thật cũng không như vậy tuyệt đối.” Vagram ngồi tại vây quanh cắm kiếm bàn tròn một vòng trên ghế ngồi, khoát khoát tay nói rằng, “dù sao nghe vẫn rất khách khí, không phải sao?”

Hắn lời này nhìn xem là khuyên giải, nhưng thế nào nghe đều càng giống là đổ thêm dầu vào lửa dường như.

Dù sao hắn là tại núi lửa biệt thự trong quân doanh trực diện Rykard người, đối với vị này Bán Thần băng lãnh tính cách, còn có hành động lần này nhất định phải được tràn đầy cảm thụ.

Đã hiện trạng bất kể như thế nào đều không thể cải biến, kia làm gì không trước chỉ đùa một chút đâu?

“Ngươi quản cái này gọi khách khí?” Crepus sắc mặt không ngờ, “hắn cũng dám đối Two fingers phát ngôn bừa bãi! Chỉ là một cái Bán Thần!”

Vagram đối với vị này [Two fingers mật sứ] hỏa khí không muốn dính dáng, đây là cái Two fingers thành kính tín đồ, hắn không muốn ở phương diện này cùng Crepus huyên náo không thoải mái.

Thế là giơ hai tay lên, ra hiệu thuyết pháp này có thể không liên quan tới mình. “Đúng vậy a, chỉ là một cái Bán Thần.” Gideon · Ofnir bình tĩnh nói, “nhưng tại cái này vương triều hỗn loạn lại lúng túng thời kỳ, cái này khu khu một cái Bán Thần kéo một chi quân đội hướng vương thành tới. Mà chúng ta vương triều hiện tại đối lãnh địa không có chút nào lực khống chế, liên tục ngăn chặn ở hắn đều làm không được, chỉ có thể chờ hắn tới dưới tường thành, trông cậy vào có thể đánh thủ thành chiến.”

All-Knowing tước sĩ cũng không nhiều dây dưa, dù sao đi thám thính Rykard quân đội, còn có Rykard bản nhân thái độ hiện tại, kỳ thật đều là Hoàng Kim vương triều quan phương phương diện nhiệm vụ.

Nếu như chỉ là bàn tròn phòng lớn Two fingers nhiệm vụ, như vậy Thốn Sắc giả nhóm mở họp hội ý là được.

Nhưng bây giờ, đã chúc phúc vương đã đăng cơ, như vậy chuyện này đã coi như là quân tình, đến hướng mới vương giả tiến hành báo cáo công tác mới được.

All-Knowing tước sĩ hướng phía Hoàng Kim Thụ đại giáo đường đi đến, chuẩn bị yết kiến chúc phúc vương.

Mà toà kia lúc đầu vì Hoàng Kim Thụ tín ngưỡng mà thành lập đại giáo đường, hiện tại đã trở thành một chỗ bận rộn chính vụ nơi chốn.

Gideon · Ofnir đang dọc theo trắng noãn thang lầu đi lên, lại đối diện đụng phải một đám người vừa vặn xuống tới, xem bộ dáng là vừa mới yết kiến hoàn thành.

Hai nhóm người vốn nên sượt qua người, nhưng là cũng liền như thế một lát sau, lấy All-Knowing tước sĩ trí lực, đã liên tưởng tới đầu này thông hướng Hoàng Kim Thụ đại giáo đường trên bậc thang, trước sau trong một khoảng thời gian hắn thấy đi qua mấy đợt đám người.

Đám người này cùng những người khác đi ra thời gian khoảng cách rất lớn.

Lúc đầu nên đi đến nối liền không dứt trên bậc thang, bọn hắn xuống tới thời điểm cũng chỉ có mấy người này, trước sau đều không ai.

—— đơn độc tự mình yết kiến?

Một tên mới đăng cơ vương giả cùng một đám người tự mình gặp mặt.

Gideon · Ofnir không uổng phí cái gì kình liền đoán được: Những người này có lẽ chính là chúc phúc vương muốn tụ tập tới dưới trướng tư nhân vũ trang.

Mới vừa lên vị, khẳng định phải vun trồng người một nhà.

Nói không chừng những người này, so với bọn hắn Thốn Sắc giả còn muốn càng chịu chúc phúc vương tin cậy cùng coi trọng.

Nghĩ tới đây, hơn nữa trong nhóm người này một thân ảnh vừa vặn ánh vào All-Knowing tước sĩ tầm mắt.

Vị này Thốn Sắc giả dứt khoát giống như là vừa phát hiện như thế, mở miệng lên tiếng chào.

“Ansbach?” Hắn mở miệng gọi lại trong đám người một cái, thanh âm trầm thấp mà có hàm dưỡng, “a, không nghĩ tới có thể ở chỗ này nhìn thấy ngươi.”

Người kia là một cái vóc người thon dài lại khí chất lạnh lùng, cảm giác tuổi tác không nhỏ nhưng linh hoạt như cũ nam nhân.

Hắn mặc một thân giáp nhẹ, toàn che thức mũ giáp, dưới mũ giáp lộ ra xám trắng tóc dài.

Nghe được Gideon chào hỏi về sau, hắn dường như mới từ một loại nào đó nỗi lòng bên trong bừng tỉnh, tại trên bậc thang dừng bước lại.

“A, là All-Knowing tước sĩ.”

Được gọi là Ansbach nam nhân có chút hành lễ, trên người hắn cùng Gideon · Ofnir như thế, có loại học giả khí độ cùng thong dong. Nhưng khác biệt chính là, All-Knowing tước sĩ thường xuyên chống lấy thủ trượng khom lưng.

Mặc dù tất cả mọi người tin tưởng, gia hỏa này thật đánh nhau tuyệt đối so lúc tuổi còn trẻ còn kinh khủng, nhưng hắn trên thân xác thực có cỗ vẻ già nua.

Mà Ansbach thì thuộc về loại kia còn trẻ trung khoẻ mạnh học giả.

Thân thể thẳng, ung dung không vội.

“Lão binh,” cùng Ansbach đồng hành người quay đầu hỏi hắn, cẩn thận lại ánh mắt hoài nghi tại trên thân hai người qua lại liếc nhìn, “các ngươi nhận biết?”

Xem như mới nhậm chức vương giả tư nhân vũ trang, loại trình độ này bài ngoại cùng lòng nghi ngờ đều là rất có cần thiết.

Ansbach một chút không cảm thấy bị mạo phạm, vẫn như cũ là ung dung không vội dáng vẻ: “Ở trước mặt các ngươi, ta ngược lại thật ra có thể tự xưng [lão binh]. Nhưng là tại công huân cao Thốn Sắc giả trước mặt, loại này dựa vào tư lịch được tới xưng hào coi như xong đi. Đã lâu không gặp, tước sĩ.”

“Xem ra các ngươi có chút không tiện lắm bày ở ngoài sáng chuyện,” Gideon · Ofnir cố ý nói, “chúng ta cần giữ một khoảng cách sao?”

“Không, không có gì tốt giấu diếm.” Ansbach ngữ khí nhẹ nhàng, “chúng ta xem như chúc phúc vương lệ thuộc trực tiếp lực lượng được tuyển chọn, ở trong đó còn có Two fingers duy trì.”

Nghiêm chỉnh mà nói, bọn hắn xem như bị Thốn Sắc giả nhóm cấp trên đề cử đi qua.

Gideon · Ofnir ở trong lòng nhẹ gật đầu, ý nghĩ của hắn được đến xác nhận, đây là một đầu mới tình báo.

“Xem ra cần phải chúc mừng ngươi,” All-Knowing giọng trầm thấp nói, “bất quá người giống như ngươi, xông ra tên tuổi cũng là chuyện sớm hay muộn. Cũng không thể một mực tại chỗ đó nhìn xem Lạc đức đại thăng hàng cơ a.”

Lạc đức đại thăng hàng cơ, là kết nối Vương Thành Rodell cùng phương bắc núi tuyết đại thăng hàng cơ, là Hoàng Kim vương triều diệt tuyệt Hỏa diễm cự nhân địa phương, cũng là hỏa diễm nồi lớn cùng xám dập lửa diễm chỗ.

Bởi vì đối với hỏa diễm kiêng kị cùng đề phòng, nơi đó trực tiếp bị Hoàng Kim vương triều gọi ‘cấm vực’. Mà xem như đại thăng hàng cơ khán thủ giả, chức vị này kỳ thật vẫn luôn thật lạnh băng ghế.

Chỉ có điều Ansbach người này, từ đầu đến cuối đều là không kiêu không gấp ung dung không vội dáng vẻ mà thôi.

Đặt người khác đi lên, hơn phân nửa không có bao lâu thời gian liền phiền não.

Ansbach khẽ lắc đầu, mũ giáp sau lộ ra xám trắng tóc dài tùy theo run run.

“Ta chỉ là tận trung cương vị mà thôi. Xin thứ lỗi, tước sĩ. Từ ta tiếp vào phần này bổ nhiệm về sau, chúng ta về sau có lẽ cũng không có cái gì cơ hội có thể cùng một chỗ trao đổi. Dù sao cũng nên công và tư rõ ràng.”

Ansbach mặc dù nói là công mang rõ ràng, thậm chí tính được lẫn nhau cắt chém lời nói, nhưng là ở thời điểm này, trường hợp này, cùng đối phương tỏ rõ thái độ không có chút nào che chắn đàm luận, vậy mà lộ ra có lý có cứ còn rất có khí chất, làm cho không người nào có thể nóng giận.

Ít ra, xem như bị cắt chém đối tượng Gideon · Ofnir, hắn cũng không chán ghét dạng này trực tiếp sáng tỏ thuyết pháp.

“Ta có thể hiểu được, Ansbach. Trên người có loại này gánh, ngươi về sau sợ là không có việc gì có thể nói là việc tư. Gặp lại.”

Nói xong, All-Knowing tước sĩ liền thoải mái tiếp tục cất bước, hướng về phía trên Hoàng Kim Thụ đại giáo đường tới gần.

Mà Ansbach chỗ kia một đám đi xuống dưới người, cũng bắt đầu một lần nữa đi lại lên.

Bọn hắn đều là bị Two fingers phái tới, xem như chúc phúc vương lệ thuộc trực tiếp thành viên tổ chức một đám người, trải qua một lần tự mình yết kiến về sau, cũng đều rõ ràng chính mình hiện tại là thân phận gì.

Cho nên Ansbach loại này không che không che đậy cùng người ngoài khai thông cảnh tượng, cũng đưa tới nội bộ một chút dị dạng ánh mắt.

Nhưng là cũng không ảnh hưởng nhiều lắm, Ansbach bản nhân cũng không để ý nhiều.

Dù sao hắn mặc dù ở chỗ này cùng All-Knowing tước sĩ tiến hành trò chuyện, thậm chí còn lộ điểm nội tình. Thế nhưng là nói cho cùng, hắn cũng không có đem mấu chốt nhất tin tức ra bên ngoài lộ ý tứ. —— hắn kỳ thật cũng không lệ thuộc vào chúc phúc vương tư nhân vũ trang….…. Vị vương giả kia còn có một cái đệ đệ!

Bọn hắn nhóm người này bên trong kỳ thật cũng chia hai nhóm.

Từ hôm nay trở đi, hắn đem xem như trực thuộc ở chúc phúc Vương đệ đệ tư nhân vũ trang. Mà cũng không phải là trực tiếp hướng chúc phúc vương bản nhân hiệu trung.

Rời đi đoạn này thang lầu về sau, hai nhóm người riêng phần mình tách ra.

Trong đó chúc phúc vương tư nhân vũ trang nhóm thần sắc nghiêm túc lại chăm chú, bọn hắn đã chuẩn bị trực tiếp bắt đầu tiến vào trạng thái làm việc.

Mà đổi thành một bên, tại Two fingers sai khiến hạ, hiệu trung với Mohg bộ phận này người thì còn muốn có một đạo thủ tục.

Nghe nói vị này chúc phúc vương đệ đệ, trên người có trồng ở bây giờ nơi giao giới vô cùng thưa thớt lực lượng, dường như cùng máu tươi có quan hệ. Muốn trở thành thủ hạ của hắn, như vậy thì phải học được loại lực lượng này.

Bọn hắn đám người này, cũng sẽ không cự tuyệt lực lượng.

All-Knowing một đường thẳng lên Hoàng Kim Thụ đại giáo đường, Thốn Sắc giả ưu tiên cấp rất cao, bởi vậy có thể tại chúc phúc vương cùng tư nhân vũ trang tự mình gặp mặt sau cái thứ nhất tiến đến làm việc.

Hiện nay Hoàng Kim Thụ đại giáo đường đã trừ đi tất cả nguyên bản cung cấp tín đồ cầu nguyện, lắng nghe kinh văn ghế dài, còn có mục sư giảng kinh đài.

Cái này cũng là vì thuận tiện chúc phúc vương có thể ở kia phiến liên thông hoàng cung màn sáng về sau xử lý chính vụ.

Trong đại sảnh biến trống trải, bởi vậy cũng liền có hồi âm.

All-Knowing thủ trượng đâm trên sàn nhà, đều có thể quanh quẩn lên một hồi sắt đá giao minh động tĩnh.

Đại giáo đường chính diện vẫn như cũ là có thể trông thấy uốn lượn rễ cây cùng Rodell cảnh tượng mở rộng miệng.

Không nói nhảm, Gideon · Ofnir lập tức hướng kia màn sáng về sau mơ hồ không rõ bóng người thông báo Vagram cùng Lane mang về tin tức.

Nghe được Rykard quyết ý, còn có kia kiên trì thái độ về sau, chúc phúc vương còn không có thay đổi gì.

Nhưng là chờ All-Knowing nói đến, Rykard chất vấn hắn vị này chúc phúc vương chính thống tính cùng hợp pháp tính thời điểm, màn sáng sau thân ảnh mới có chút động tác.

“Vậy sao, hắn thật sự là nói như vậy?” Morgott tại màn sáng đằng sau hỏi, “không phải sau lưng đàm luận, mà là quang minh chính đại nói ra?”

All-Knowing tước sĩ cúi đầu: “Vagram có thể làm chứng.”

“Ta hiểu được.”

Morgott lần này xác định, đối phương thật sự là chạy theo đem chuyện làm tuyệt mà đến.

Chất vấn một cái vương giả đối vương vị tính hợp pháp, còn có so đây càng kiên quyết địch ý sao?

Nếu như là nói riêng một chút nói bị Thốn Sắc giả nghe thấy, khả năng này là cố ý truyền tới tin tức, muốn dùng cái này là uy hiếp treo giá, mục đích chủ yếu là biểu hiện ra ngoài ‘ngươi phải tranh thủ lôi kéo ta’.

Nhưng là nói thẳng ra, đây chính là hoàn toàn đối địch.

“Gelmir núi lửa quân đội, bọn hắn nhanh nhất bao lâu có thể tới?” Morgott trong lòng ai thán, “Rodell thành phòng, nhất định phải lập tức tiến vào thời gian chiến tranh trạng thái.”

Cho dù Two fingers tại vương thành cống thoát nước tìm tới huynh đệ bọn họ lúc, Morgott liền đã tưởng tượng tới trên mặt đất thế cục có nhiều không xong.

Nhưng hắn kỳ thật vẫn là ôm một phần vạn hi vọng, hi vọng Hoàng Kim vương triều, hoàng kim luật pháp thời đại có thể an ổn kéo dài tiếp, vì thế hắn thậm chí nguyện ý làm một cái vĩnh viễn không lộ diện vua con rối.

Đem thực tế quyền lực chắp tay nhường cho người.

Nhưng là hiển nhiên, hắn hiện tại đối mặt, chỉ có bạo lực..