Chương 1934: Trò đùa?

Chương 1934: Trò đùa?

Đến tiếp sau mấy ngày, Lane chạy thật nhiều chuyến, rốt cục xem như đem bàn tròn phòng lớn nguyên bản tản mạn khắp nơi tại các nơi bề bộn nhiều việc nhiệm vụ Thốn Sắc giả nhóm đều tụ tập tại Rodell.

Những người này đều là cường đại chiến sĩ hoặc pháp sư, bọn hắn đến cũng làm cho cái này lảo đảo muốn ngã Hoàng Kim vương triều đô thành, đều cảm giác nhiều hơn không ít lòng tin.

Bất quá cũng may, tiếp xuống những người này đều không có Vagram phiền toái như vậy, còn phải thuận đường cùng Bán Thần đánh đối mặt. Đơn thuần chính là tiếp người mà thôi.

Rodell bên trong, Hoàng Kim Thụ vẫn như cũ hùng vĩ sừng sững, thậm chí liền kia hào quang màu hoàng kim đều không có chút nào suy yếu ý tứ.

Nhìn hoàn toàn không có dị thường. Liền cùng kia thời kỳ cường thịnh hoàng kim luật pháp thời đại như thế.

Hoàng Kim Thụ chúc phúc như cũ bao phủ, ban ơn cho lấy tất cả Hoàng Kim Thụ chi dân. Rễ cây cứng cỏi lại trải rộng sâu trong lòng đất, lá cây um tùm lại phiêu linh tới chân trời.

Rodell vẫn như cũ kiên cố hùng vĩ, màu trắng tường thành không chút gì lung lay, kim sắc nóc phòng hào quang loá mắt, liền Cổ Long thi thể cũng thay đổi thành trong đó một bộ phận.

Nhưng là duy chỉ có….….

A

“A!! Để cho ta chết! Cầu….…. Để cho ta….….!”

Tiếng kêu thảm thiết.

Mặc dù đã vô cùng yếu ớt, nhưng là như cũ liên tục không ngừng tiếng kêu thảm thiết, quanh quẩn tại toà này hùng vĩ trong thành thị.

Những âm thanh này sở dĩ yếu ớt, là bởi vì tại thương thế tra tấn hạ, lúc trước những thi thể này trải qua cái này mấy ngày, cơ bản đều ở tinh thần sụp đổ trạng thái bên trong.

Thậm chí có người đã ngay cả lời đều sẽ không nói, chỉ có thể không có ý nghĩa gào khan cùng lầm bầm.

Đây không phải là bị đau không muốn nói chuyện, mà là thật bị tra tấn tới quên đi chính mình trong đầu tất cả tri thức, bao quát ngôn ngữ.

Yếu ớt kêu thảm phảng phất là từ tòa thành thị này âm trầm nơi hẻo lánh, hốc tường bên trong chui ra ngoài như thế.

Thậm chí để cho người ta không phân rõ là bởi vì chính mình tâm lý vấn đề mà sinh ra nghe nhầm, vẫn là những người kia thật còn tại kêu thảm.

Những cái kia mờ mịt yếu ớt tiếng kêu thảm thiết, tiếng hít thở, tại toà này to lớn mà thần thánh trong thành thị, ngược lại bị phụ trợ càng quỷ dị hơn, thê thảm.

Cũng đúng như Lane đoán như thế, tại mọi người đều không chết được về sau, chữa bệnh tài nguyên tiêu hao tốc độ xa nhỏ hơn mọi người tạo thành tổn thương tốc độ.

Điều hương sư nhóm xem như Vương Thành Rodell chữa bệnh chức nghiệp, thuận thế bắt đầu dùng trước đó bị Lane dùng để thanh lý phế tích tổ chức kết cấu.

Hiện tại cái tổ chức kia kết cấu bị Điều Hương Sư hiệp hội hợp nhất, dùng để cung cấp chữa bệnh duy trì.

Bọn hắn các loại hương phấn, dược tề đều đã vận dụng, cũng quả thật có thể đem những cái kia không chết được người thân thể cấp cứu trị trở về. Nhưng là tiêu hao quá lớn.

Điều hương sư nhóm dược liệu tồn kho đã tràn ngập nguy hiểm, đến mức hiện tại tất cả mọi người cảm giác được rõ ràng bầu không khí ngưng trọng, Rodell thành phòng càng thêm nghiêm ngặt, vẫn là đến phái điều hương sư đi ngoài thành thu thập nguyên liệu mang về.

Đến mức càng hiệu quả nhanh chóng Hồng Lộ giọt chén thánh bình….…. Chính là bởi vì hiện tại Rodell thành phòng càng thêm nghiêm ngặt, có thể nắm giữ loại này chén thánh bình người đều là quân đội bên trong trọng yếu sức chiến đấu.

Mặc dù chén thánh trong bình linh dược mỗi ngày đều sẽ tự động khôi phục, nhưng ở dưới nghiêm lệnh, những linh dược này chỉ có một một số nhỏ có thể bị dùng để cứu chữa người bị thương. Còn lại đều phải chờ tại trong bình, xem như sức chiến đấu nhóm trạng thái cam đoan.

Trên đường ngoại trừ Rodell kỵ sĩ đội tuần tra đã không có một ai.

Mà liền tại cái này nguyên bản to lớn náo nhiệt, bây giờ lại trống vắng, đìu hiu lại quỷ dị Rodell bên trong.

“Ngươi thật không có ý định cùng ta đi vào chung?”

Cuối cùng đem cái cuối cùng lưu lạc bên ngoài Thốn Sắc giả tiếp về Rodell Lane, tại một cái tới gần bàn tròn phòng lớn giao lộ chỗ ngoặt, đối với cúi đầu ‘tiểu mộc đầu’ nói.

‘Tiểu mộc đầu’ đây là Lane ở trong lòng đối Melina nhả rãnh cùng trêu chọc.

Nhìn qua tuổi còn trẻ một cái tịnh lệ nữ hài, kết quả khí chất cùng thường ngày hoạt động biểu hiện đều trầm tĩnh tới cùng tuổi tác không đáp.

Mặc dù Hoàng Kim Thụ chi dân tuổi thọ chiều dài đại gia hiểu đều hiểu, thế nhưng là Melina tương phản cảm giác cho dù tại toàn bộ nơi giao giới đều lộ ra có chút đột xuất.

Lane trong lòng tự nhủ chính hắn mặc dù cũng tuổi tác không tính lớn, nhưng là cũng là gặp qua không ít sóng to gió lớn. Nhưng là lúc này tâm tính vẫn là rất hoạt bát.

Melina nữ hài nhi này toàn bộ cảm giác liền thật cùng gỗ không sai biệt lắm.

“Không,” tiểu mộc đầu vẫn như cũ dị thường bình ổn lên tiếng, “ta không muốn đi chung với ngươi bàn tròn phòng lớn bên trong, cho dù là linh thể hóa cũng không muốn.”

“Hắc, ngươi bây giờ bộ quần áo này vẫn là ta tìm Dolores muốn tới đâu.” Lane buông buông tay, mở trò đùa nói, nhưng là sau đó chế nhạo rút đi, biểu lộ liền biến chăm chú lo lắng lên.

“Ngươi thật dự định một thân một mình đợi? Xem ra ngươi rất kháng cự bàn tròn phòng lớn a. Là ngươi sinh tiền phát sinh qua chuyện gì sao?”

Hiện tại Melina đổi lại một bộ vừa người lại lưu loát quần áo, thoạt nhìn như là thường xuyên tại dã ngoại sinh hoạt lữ nhân trang phục. Trên người mũ trùm áo choàng cũng là vẫn như cũ không đổi.

“Cái gì cũng chưa từng xảy ra,” Melina bình tĩnh không thừa nhận, “ta chỉ là….…. Không muốn dựa vào gần, cứ như vậy.”

Nàng tại lúc nói chuyện không tự chủ tránh ra bên cạnh mặt, nhìn về phía phương xa đầu phố.

Nơi đó là bàn tròn phòng lớn độc lập thành trại, theo tầm mắt lại phóng xa một chút, có thể trông thấy ở vào chỗ cao Hoàng Kim Thụ đại giáo đường, còn có chỗ càng cao hơn, ở vào Hoàng Kim Thụ dưới chân hoàng cung.

Nàng cái kia lông mày cùng trên mí mắt hoa văn ba chỉ vuốt chim đồ án ánh mắt vẫn như cũ đóng chặt, còn sót lại một con mắt bên trong vẻ mặt hơi chớp động.

Màu anh đào bờ môi có chút nhấp một chút.

Lane nhìn xem Melina, chân mày hơi nhíu lại.

Nói thật, cái này thật đúng là nàng cùng Lane gặp nhau đến nay, ít có biểu lộ cảm xúc thời khắc.

Hơn nữa tình này tự có ý tứ là….….

“Tốt a, thế nào tự tại làm sao tới.”

Lane bỗng nhiên nhún vai không quan trọng nói. Cái này khiến Melina khuôn mặt lại chuyển trở về, nhìn hắn.

“Ta nhìn ngươi thật giống như xác thực rất kháng cự bàn tròn phòng lớn. Vậy ngươi liền tự mình ở bên ngoài đợi tốt, nhưng là chính ngươi cũng muốn chú ý. Hiện tại thế đạo như trước kia không giống, không yên ổn.”

Lane đó cũng không định truy đến cùng lý giải dáng vẻ, nhường Melina trầm mặc nhẹ gật đầu. Sau đó mới thấp giọng khẽ nói: “….…. Tạ ơn.”

Sau khi nói xong, Melina lại trầm mặc xuống, tựa hồ là sau khi suy nghĩ một chút, khóe miệng mang theo nhỏ bé không thể nhận ra độ cong còn nói.

“Thẳng thắn tới nói, nếu như ta thật đi tới bàn tròn phòng lớn, kia có lẽ sẽ đem người hù đến cũng khó nói.”

Ngữ khí của nàng từ đầu đến cuối bình tĩnh giống như là đang nói cái gì người xa lạ sự tình, nhưng là đợi nàng ngẩng đầu lên, lại trông thấy Lane tấm kia xinh đẹp trên mặt, một bên lông mày chống lên, nhìn xem nàng không nói lời nào.

“….….” Melina hơi nghi hoặc một chút, “thế nào?”

Lane không có trả lời, chỉ là nhướng mày gật đầu: “Ngươi vừa rồi….…. Là tại cùng ta nói đùa?”

Witcher trong giọng nói còn mang theo điểm không xác định.

Nhưng hắn vấn đề đem Melina cũng làm mộng, cái kia ánh mắt nháy nháy, dường như chính mình cũng không ý thức được chính mình lời mới vừa nói là có ý gì.

Lane cũng không trông cậy vào có thể từ nàng chỗ này được đến đáp án, dứt khoát nhẹ nhàng dùng mũi chân điểm một cái một mực tại bên cạnh Nhung Bố Cầu.

“Ừm….….” Mèo con bị Lane đẩy cái lảo đảo, nhưng cũng rất nhanh minh bạch lão đại ý tứ, móng vuốt nhỏ gãi gãi râu ria suy tư một hồi, “giống như, đúng là đang nói đùa a meo?”

Tiếp lấy, Nhung Bố Cầu lại ngẩng đầu nhìn đem đầu đưa qua tới Kirin.

Đại lục mới Cổ Long không nói nhiều, chỉ là trên dưới lung lay đầu to, trên đầu cây kia gai nhọn nhường Lane né tránh một chút.

Melina biểu lộ vẫn như cũ rất ổn định, chỉ là dùng mắt phải nhìn xem đối diện không hẹn mà cùng cùng một chỗ gật đầu ba cái gia hỏa.

Mà Lane thì nhạy cảm phát hiện, đối diện cô bé này, kia tại đỏ nhạt màu nâu áo choàng phát che giấu dưới tinh tế tỉ mỉ cái cổ, ngay tại mơ hồ đỏ lên.

Ý thức được cái này đầu gỗ gia hỏa có thể muốn có chút cháy bùng phong hiểm, Lane lắc đầu bật cười.

Hắn một bàn tay đập tới Melina trên bờ vai.

Witcher đại thủ cùng nữ hài kia nhẹ nhàng mảnh khảnh bả vai bắt đầu so sánh mười phần có lực trùng kích.

“Chớ suy nghĩ quá nhiều, cho dù chết chỉ còn linh hồn thể, không phải cũng như thế có thể nói đùa sao? Ha ha!”

Nói, Witcher xách lên Nhung Bố Cầu sau cái cổ, xoay người nhảy lên Kirin lưng, ba cái gia hỏa nhanh như chớp hướng phía bàn tròn phòng lớn độc lập thành trại chạy xa.

Chỉ còn lại có sắc mặt vẫn như cũ không có chút nào biến hóa Melina.

Nàng nhìn xem ba tên kia bóng lưng, mang theo bỏng dấu vết mu bàn tay phối hợp, có chút kỳ quái dán dán gương mặt.

Cuối cùng vẫn là cúi đầu, tại một trận ánh sáng điểm lấp lóe bên trong, cả người hoàn toàn linh thể hóa, hóa thành vô hình.

Mà Lane bọn hắn đi vào bàn tròn phòng lớn sau, Nhung Bố Cầu cùng Kirin riêng phần mình chạy đi, Lane thì trực tiếp đi hướng gian kia cất đặt lấy cắm kiếm bàn tròn đại sảnh.

Trên đường đi, gặp phải mấy cái Thốn Sắc giả thời điểm, mặc kệ nhân tính ô thế nào, ít ra cũng đều gật đầu bắt chuyện qua.

Gideon · Ofnir muốn đem những này Thốn Sắc giả tất cả tập hợp về Rodell thời điểm, trước tiên nghĩ đến Lane.

Khả năng một mặt là Kirin tốc độ xác thực dùng tốt, một phương diện khác cũng là nghĩ nhường Lane cái này nửa đường gia nhập bàn tròn người, trước đều cùng Thốn Sắc giả nhóm nhận nhận mặt.

Ngoại trừ trước kia liền đã bởi vì hắc đao đêm tin tức mà nhanh chóng chạy về Rodell mấy tên Thốn Sắc giả bên ngoài, hiện tại chỉ lại nhiều hai tên Thốn Sắc giả. Trong đó một cái toàn thân trọng giáp, kia trọng giáp ngoại hình bên trên dùng rất nhiều thú văn, người mặc có một trương thành thục đại thúc mặt, nhìn qua đáng tin lại có mị lực.

Đây chính là [tụ thú] bối nạp ngươi.

Nghe đồn bên cạnh hắn đã từng tụ tập qua không ít cơ trí thú vật, mặc dù vị cách đều cũng không thế nào cao, nhưng cũng là rất nổi danh sự tình. Bộ này tụ thú áo giáp có thể nói là danh xứng với thực.

Hắn dựa vào bàn tròn đại sảnh vách tường đứng đấy, đối tiến đến Lane gật đầu thăm hỏi.

Mà một người khác thì là cái ma pháp sư, hắn lúc này chính cùng Vagram cùng một chỗ ngồi tại bên bàn tròn bên trên, hai người nhìn trò chuyện vui vẻ.

Ma pháp sư này ăn mặc cùng Lane tại Liurnia địa khu nhìn thấy tuyệt đại đa số ma pháp sư cũng không giống nhau, lo liệu lấy vô cùng giản dị lại dùng bền phong cách.

Y phục đều là rắn chắc áo vải, mà không phải tơ lụa.

Một mặt hơi bạc nửa hắc pha tạp râu quai nón, nhìn rất có lực tương tác.

Bất quá với ‘trò chuyện vui vẻ’ có ý tứ là: Phần lớn thời gian đều là Vagram đang nói chuyện, ma pháp sư chỉ là lắng nghe, tiếp lấy ngẫu nhiên gật đầu đơn giản phụ họa một chút.

Cả người nhìn trầm ổn lại yên tĩnh.

Bất quá đã dạng này không khí đều có thể tiếp tục trò chuyện vui vẻ, vậy thì cũng nói hai người kia bình thường chính là như thế chung đụng, ngược lại là lão bằng hữu dáng vẻ.

Đây chính là [cách quần ma pháp sư] Vilhelm.

Lane nghe hắn nói, hắn cách nhóm tựa hồ là bởi vì hắn tu hành ma pháp học phái vấn đề, nhưng hướng chỗ sâu hỏi, hắn cũng chỉ là cười không nói.

Lane cũng không thèm để ý, nếu là hắn muốn biết, còn có thể đi trưng cầu ý kiến một chút ‘tiểu mộc đầu’ thử một chút.

Chỉ có điều Vilhelm chính là hắn hôm nay vừa nhận lấy Thốn Sắc giả, hắn còn không có thời gian cùng Melina lĩnh giáo vấn đề.

Vagram kêu gọi Lane ngồi vào bên người đến, Vilhelm cũng đối Witcher đáp lại mỉm cười.

Ngoài phòng khách, Smithing Master Hewg rèn sắt âm thanh dường như vĩnh viễn sẽ không biến. Đại sảnh về sau cửa lớn đóng chặt, Two fingers ngay tại trong đó.

Nhưng là đúng lúc này, kim loại thủ trượng điểm tại trên ván gỗ thanh âm gấp rút vang lên.

Thốn Sắc giả nhóm không hẹn mà cùng quay đầu, đang trông thấy All-Knowing tước sĩ bước chân vội vàng đi đến.

“Các tiên sinh các nữ sĩ,” không chờ Thốn Sắc giả nhóm đặt câu hỏi, All-Knowing trước hết một bước dùng kia trầm thấp lại thanh âm nghiêm túc nói, “hiện tại, chúng ta có phiền toái!”.