Chương 1935: Binh lâm thành hạ

Chương 1935: Binh lâm thành hạ

“Đến cùng thế nào?” Dolores một bên hướng trên đầu mang chính mình nam tính thợ săn mũ, một bên từ Gideon · Ofnir phía sau đi tới, cũng tiến vào bàn tròn đại sảnh. “Chân ngươi bước rất gấp a, Gideon.”

“Rykard quân đội, ít ngày nữa liền sẽ đuổi tới Thành Rodell hạ.”

All-Knowing tước sĩ thanh âm vẫn như cũ trầm thấp khàn khàn.

Nhưng là loại này nghiêm túc nặng nề ngữ điệu, đang ngồi Thốn Sắc giả nhóm đều rất quen, bởi vậy cũng không có gì đặc biệt cảm thụ.

“Đây không phải chúng ta một đã sớm biết chuyện sao?”

[Long thương] Vyke ôm mình mũ giáp nghi hoặc không hiểu.

[Cách quần ma pháp sư] Vilhelm thì vẫn như cũ trầm tĩnh, từ cùng Vagram nói chuyện bên trong rút ra đi ra, quay đầu nhìn thoáng qua All-Knowing tước sĩ.

“Để ngươi có tâm tình chập chờn, chỉ sợ không phải Rykard quân đội?”

Đối với cái này trầm tĩnh tựa như sâu lưu ma pháp sư, Gideon · Ofnir hướng hắn gật gật đầu.

“Đúng vậy a, không phải Rykard quân đội.” Dừng một chút sau, All-Knowing mũ giáp kia trong bóng tối truyền ra thở dài một tiếng, “….…. Limgrave biên cảnh trấn thủ, [tiếp chi] Godefroy, hắn cũng tới.”

Theo Gideon · Ofnir ngôn ngữ rơi xuống đất, cắm kiếm bàn tròn xung quanh Thốn Sắc giả nhóm biểu hiện không giống nhau.

Có ấn nặn cái trán, thấp giọng thở dài. Có nhíu mày không nói, có thì nguy hiểm nheo mắt lại.

“Tin tức có thể tin được không?” Dolores chính là cảm giác nhức đầu loại người kia, “từ Limgrave tới Cao nguyên Altus, hắn còn mang theo quân đội? Ở giữa thế nhưng là cách cả một cái Liurnia đâu nha! Liurnia bản địa thế lực, liền như vậy mà đơn giản cho hắn quân sự thông hành quyền?”

All-Knowing tước sĩ ngón tay tại cái kia kim loại thủ trượng đầu tròn bên trên vuốt ve: “Tính toán thời gian, Godefroy chỉ sợ là tại Tứ Phúc vương đăng cơ tin tức truyền đến Limgrave về sau, một khắc đều không do dự liền lập tức khởi binh chạy đến.”

“Hắn rất vội vàng, khẳng định không thể mang tới nhiều ít quân đội. Nhiều lắm là xem như tiền trạm quân.” [Tụ thú] Bernahl xoa cằm, lấy kinh nghiệm của mình phân tích, “nhưng là Limgrave diện tích lãnh thổ bao la, đồng thời tại bị vương triều chinh phục về sau một mực yên ổn bình tĩnh, nghỉ ngơi lấy lại sức, Godefroy xem như biên cảnh trấn thủ, năng lực của hắn rõ như ban ngày. Đến tiếp sau chạy tới quân đội sợ rằng sẽ nối liền không dứt.”

“Liurnia người bản địa chỉ sợ cũng căn bản ngăn không được hắn,” Lane đưa tay nói một câu, “Caria vương thất cùng Raya Lucaria học viện nội chiến đã lại đánh hơn hai trăm năm.”

“Lúc đầu, [Nguyệt chi công chúa] Ranni mặc dù thâm cư không ra ngoài, nhưng là Bán Thần danh phận cùng lực lượng đều tại, học viện cũng không dám làm cho thật chặt. Nhưng là hiện tại chúng ta đều biết, xem như hắc đao âm mưu đêm chủ mưu, nàng ngay tại ẩn núp chính mình, càng không khả năng ra mặt.”

“Nàng không chỉ có sẽ không lộ diện, thậm chí còn có thể giấu càng sâu. Nhưng là thủ hạ của nàng vì yểm hộ nàng, ngược lại sẽ biểu hiện ra càng hơn trước đó hơn hai trăm năm dũng mãnh. Liurnia tình hình chiến đấu sẽ mắt trần có thể thấy càng thêm cháy bỏng.”

“Dưới loại tình huống này, mặc kệ là Caria vương thất vẫn là Raya Lucaria học viện, bọn hắn chỉ sợ đều không thể lực cũng không ý nguyện, đi chặn đường một cái thực lực hùng hậu vương triều lớn chư hầu đường. Nhất là tại xác định cái kia lớn chư hầu mục tiêu không có quan hệ gì với bọn họ thời điểm.”

Two fingers cũng không có đem Thần tại Liurnia thần thụ tháp bên trên bản thân nhìn thấy Ranni nhục thân thi thể chuyện nói cho người khác biết.

Bởi vì Thần đã sớm không quan tâm chuyện này. Chỉ cần đến tiếp sau Ranni không còn xáo trộn Thần kế hoạch, không còn cản Thần đường, kia Thần liền hoàn toàn không quan tâm Ranni.

Thần cũng không rảnh rỗi để ý cái này Bán Thần, thần nhân muốn làm gì, kia là nhìn trúng Ranni cái kia Two fingers mới cần chuyện cần làm.

Nhưng là Ranni nhục thân có chết hay không, đối với Lane suy luận cũng không có có ảnh hưởng gì. Ngược lại nàng khẳng định là sẽ không trong đoạn thời gian này lộ diện.

“Nói đến đầu lại nói trở về,” nam trang mỹ nhân nhưng như cũ có chút lòng nghi ngờ, “tin tức này xác định chuẩn xác không, All-Knowing?”

“Phải biết, hiện tại thế đạo này thế nhưng là lòng người khó lường a. Đừng quên Seluvis là thế nào kém chút đem ta cho….…. Hai chúng ta trước đó đều biết hắn.”

Dolores hiển nhiên là lúc trước hắc đao âm mưu đêm thời điểm, bị Seluvis cho hố sợ.

Vị kia bị Lane màn đêm buông xuống chém giết Caria vương thất ma pháp giáo thụ, cùng Dolores cùng Gideon · Ofnir đều là người quen.

Nếu như không có cái tầng quan hệ này tại, nhường nàng trước đó buông lỏng lòng cảnh giác.

Như vậy lấy Dolores thân làm Thốn Sắc giả kinh nghiệm cùng cẩn thận, liền xem như tại chỗ chết, cũng rất không có khả năng sẽ bị đối phương ma pháp trận vây khốn, đến mức Lane cùng Tricia tới chỗ đó thời điểm, nàng đều sắp bị làm thành con rối hình người.

Hiện tại nam trang mỹ nhân phản ứng, càng nhiều là ‘một khi bị rắn cắn, mười năm sợ dây thừng’.

Mà Gideon · Ofnir lúc này hiển nhiên cũng không muốn tại cái này không có ý nghĩa vấn đề bên trên nhiều dây dưa: “Đây là ta nhiều mặt xác nhận qua tin tức, thủ hạ ta người còn không đến mức có thể thông đồng tới cùng một chỗ, còn để cho ta đều phát giác không được. Bọn hắn không có có bản lãnh như vậy.”

“Đây thật là….….” Luôn luôn lý trí tỉnh táo Vilhelm, lúc này cũng nhíu mày cảm giác sâu sắc thế cục gian nan, râu quai nón phía dưới bờ môi đóng chặt. “Two fingers đâu? Two fingers đối với cái này có phản ứng gì sao?”

Nói đến Two fingers, Gideon · Ofnir kia mặc dù hơi còng xuống, nhưng từ đầu đến cuối vô cùng ổn định thân thể, theo bản năng giơ lên phía dưới, nhưng rất nhanh lại trở về hình dáng ban đầu.

“Ta đã tự mình yết kiến qua,” All-Knowing ngữ khí bình thản, “nhưng là Two fingers đối với cái này cũng không có cái gì thuyết pháp, Thần hiện tại dường như có chuyện trọng yếu hơn tại làm, không có tinh lực để ở chỗ này.”

“Địch nhân đã binh lâm thành hạ,” Vagram ngưng trọng nhíu mày, “thậm chí đều nhanh muốn hợp lưu kết minh, bây giờ còn có so cái này chuyện trọng yếu hơn?”

[Two fingers mật thám] Crepus bất mãn lại mang theo ánh mắt cảnh cáo nhìn lướt qua nói chuyện Vagram: “Đừng có dùng phàm nhân suy nghĩ đi ước đoán Two fingers, Two fingers có thể trực tiếp cùng vô thượng ý chí liên hệ, kia là cao quý cỡ nào tin tức!”

Bạch lang chiến quỷ khoát khoát tay, không muốn tranh bàn luận.

Chỉ là vẫn như cũ nhìn xem All-Knowing tước sĩ: “Như vậy Tứ Phúc vương đâu? Đây chính là hắn vương triều!”

“Hắn đồng dạng có chuyện trọng yếu hơn,” Gideon · Ofnir không vội không chậm, nhưng là có thâm ý khác nói, “ít ra tại ta yết kiến thời điểm, hắn là nói như vậy.” Thốn Sắc giả nhóm biến sắc, nhưng cơ bản đều lộ ra như có điều suy nghĩ bộ dáng.

Hai cái mấu chốt nhân vật, tại cái này trong lúc mấu chốt đồng thời nói mình có chuyện trọng yếu hơn phải bận rộn. Cái này cơ bản đã là nói rõ, hai người bọn hắn tại kết phường nhi làm những gì.

Mà đã hai cái này Hoàng Kim vương triều hiện có tầng cao nhất nhân vật đều nói như vậy, Thốn Sắc giả nhóm cũng sẽ không thể lại quá nghiêm khắc cái gì, chỉ có thể tiếp nhận.

Cắm kiếm bàn tròn trong đại sảnh, Thốn Sắc giả nhóm riêng phần mình nghĩ ngợi tình thế bây giờ, còn có cùng Two fingers, Tứ Phúc vương thương lượng bên trong ẩn hàm ý tứ.

Nhưng là, một tiếng xa xăm kèn lệnh, từ bàn tròn phòng lớn bên ngoài truyền vào đến.

Một phòng Thốn Sắc giả nhóm đồng thời đứng dậy, trên thân hoặc nặng hình hoặc nhẹ liền áo giáp quần áo phát ra va chạm cùng tiếng ma sát.

Gần nhất Vương Thành Rodell đã xảy ra quá khó lường cho nên, mà mặc kệ là Godwin vương tử gặp chuyện bị giết, vẫn là Elden Ring vỡ vụn.

Kia động tĩnh cơ bản đều là một nháy mắt bao phủ toàn bộ nơi giao giới.

Bởi vậy hiện tại Rodell người đối với loại này động tĩnh lớn có thể nói là mười phần mẫn cảm lại khủng hoảng.

Tiếng kèn lệnh cùng một chỗ, toà này to lớn thánh khiết trong thành thị đột nhiên liền truyền đến một hồi ồn ào cùng hốt hoảng thanh âm.

Nhưng là Thốn Sắc giả nhóm đều là trải qua chiến trận tay chuyên nghiệp, bọn hắn lập tức phân biệt ra được, đây chỉ là chiến tranh bên trong tiếng kèn lệnh, mà không phải lại một cái có thể gây nên thế giới phạm vi bên trong tai nạn biến cố. Có chút buồn cười lại có chút kinh khủng….…. Chiến tranh tại nơi giao giới, tại cái này thần đại vương triều, so sánh dưới lại là một loại có thể khiến người ta buông lỏng tai nạn.

Ít ra nó tạo thành đau xót phần lớn tại chiến trường xung quanh, mà không giống như là luật pháp sụp đổ, chúc phúc lung lay, những này nhường thế giới quy tắc đều xảy ra biến hóa tai nạn như thế, trực tiếp bao trùm toàn bộ thế giới.

“Xem ra, Rykard đã đến.”

Lane thấp giọng ngôn ngữ một câu, Thốn Sắc giả nhóm khuôn mặt nghiêm túc, nhìn nhau không nói gì, cuối cùng đồng loạt đi ra bàn tròn phòng lớn, hướng về Rodell tường thành đi đến.

Hôm nay Cao nguyên Altus thời tiết tươi đẹp lại mát mẻ, Hoàng Kim Thụ quang mang vẫn như cũ nhu hòa lại sáng tỏ.

Thổi qua toàn bộ cao nguyên trong gió đều mang hoàng kim thảo nguyên khí vị.

Mà tại vương thành bên ngoài, một mảnh túc sát quân trận đã bày ra tại ở đằng kia dài dằng dặc trong lịch sử vẻn vẹn bị Cổ Long công phá một lần tường thành bên ngoài.

Gelmir núi lửa kỵ sĩ cùng bọn toàn thân màu đen áo trùm, đứng tại chỉnh tề dày đặc quân trận bên trong, bọn hắn áo trùm biên giới bên trên viền đỏ như là nham tương cùng hỏa diễm.

Đầu thương san sát, thiết thuẫn như núi!

Đây không phải Lane lần thứ nhất trông thấy như thế chỉnh tề mà uy nghiêm quân đội.

Tại Alda thế giới, các tinh linh trận hình cũng kỷ luật nghiêm minh đồng thời tâm ý tương thông như thế.

Xem ra mặc kệ là cái nào thế giới, trường sinh loại nhóm luôn luôn có đầy đủ nhiều thời giờ, dùng để đem một sự kiện mài tới gần như hoàn mỹ trạng thái.

Mà so với phổ biến nhẹ nhàng mảnh khảnh Alda tinh linh, Rykard quân đội thì càng thêm cường tráng một chút.

Hàng trước nhất quân đội trận hình đã dừng lại, mà xếp sau binh sĩ còn đang không ngừng hướng phía trước, đồng thời ngang kéo ra, từ hình sợi dài hành quân trận hình, chuyển biến tới giằng co trận hình.

Rykard bản nhân đứng tại quân đội phía trước nhất.

Dù cho là tại hai quân trước trận, hắn cũng vẫn như cũ là một bộ phức tạp trường bào cùng đầy người hoa lệ đồ trang sức, lại trang trọng bất quá quan văn quý tộc ăn mặc.

Nhưng không ai lại bởi vậy đã cảm thấy hắn đầu óc không thanh tỉnh, hoặc là không tại trạng thái chiến đấu.

Hắn dù sao cũng là cái Bán Thần.

Hơn nữa còn là lúc trước tuế nguyệt bên trong, biểu hiện ra hung hăng năng lực, nắm hết quyền hành ngoại thích Bán Thần.

Loại người này coi như bề ngoài lại thế nào cùng vũ dũng không hợp, mọi người cũng chỉ biết cho là hắn có lẽ là ma pháp xuất chúng, cầu nguyện sắc bén, mà tuyệt sẽ không cho là hắn rất yếu.

Rodell tường thành xu thế là một cái không trọn vẹn vòng tròn, không trọn vẹn bộ phận chính là tòa thành thị này lưng tựa vách núi cùng Hoàng Kim Thụ thân cây phương hướng.

Mà nó hai cái cửa thành, một cái tại Tây Nam một cái tại tây bắc.

Hướng tây bắc cửa thành cùng Gelmir núi lửa có trực liên con đường, bởi vậy Rykard quân đội lúc này chính là ngăn ở nơi này.

Cao ngất trên tường thành, Gideon · Ofnir nhìn một chút bên cạnh mình.

Thành nội cần cường giả trông coi, một bên khác cửa thành cũng cần.

Thần đại chiến tranh, cường giả ở giữa đối kháng quan hệ lộ ra rất là trọng yếu..