Chương 1936: Ngươi làm không được

Chương 1936: Ngươi làm không được

Mà bây giờ All-Knowing tước sĩ bên người, vẻn vẹn có [Long thương] Vyke cùng [Tụ thú] Bernahl. Ngoài ra còn có Rodell kỵ sĩ bên trong anh hùng, [Cổ Long kỵ sĩ] Christopher.

Mà Christopher là cái thành kính Cổ Long tín đồ, cũng là thật kiền phái chiến sĩ. Trông cậy vào hắn có thể ở cái này căng cứng lại đến cùng còn chưa đánh trường hợp phát huy được tác dụng, là thật là suy nghĩ nhiều.

Nhìn tới nhìn lui, hiện tại lớn như vậy một mảnh trên tường thành cũng liền chỉ còn chính mình có thể ra ngoài thương lượng.

Ngoài thành một mảnh đen kịt quân trận, đặt ở Cao nguyên Altus kia bát ngát màu hoàng kim trên vùng quê tự nhiên chỉ là không lớn một khối đốm đen.

Nhưng là bày ở Rodell tòa thành lớn này trước mặt, làm gì cũng là đem cửa thành phụ cận cái này một mảng lớn chắn lên không có gì vấn đề.

Ngoài cửa thành thủ vệ đã sớm về tới tường thành bên trong, phong bế đại môn.

Những cái kia cổ lão, miêu tả lấy anh dũng kỵ sĩ cùng bình tĩnh trí giả tượng đá cực lớn, sừng sững tại Rodell đầu tường, giống như là tại nhìn xuống ngoài thành quân trận.

“Bọn hắn đứng rất dày đặc a,” lỗ châu mai ở giữa, Bernahl sờ lên chính mình ria mép, “nếu không, động thủ? Trong thành, vị kia Lansseax hẳn là cũng còn tại a? Có thể hay không xin nó cùng một chỗ….….”

Nói, Bernahl tay khoa tay một chút.

Làm ra một cái ném bom bổ nhào tư thế, từ ngoài thành quân trận khía cạnh trên không vạch ra một đường đến.

“Cái này….….?” Vyke tranh thủ thời gian lắc đầu, đồng thời còn khoát tay, “lúc này còn không có chính thức khai chiến a! Sao có thể làm bắt đầu 1 cuộc chiến không báo trước tập kích loại sự tình này? Bất kể nói thế nào, cho đến bây giờ, Rykard đại nhân cũng vẫn như cũ là vương triều Bán Thần a.”

Bernahl chống lấy hai tay của mình cự kiếm, nhìn một chút Vyke, tiếp lấy líu lưỡi lắc đầu.

Vị này [Long thương] mặc dù cũng là Thốn Sắc giả, nhưng là Bernahl luôn cảm giác hắn vẫn là rất trẻ trung dáng vẻ.

Khả năng bởi vì là thiên tài, cho nên luôn có thể thành công kiên trì bản thân a.

Vyke năng lực, Bernahl không có hai lời có thể nói, nhưng chính là cái này tựa như điển hình kỵ sĩ dáng vẻ….…. Có lẽ cũng chính bởi vì dạng này, hắn mới có thể có tới Lansseax coi trọng a?

Trong vương thành long tín ngưỡng, hấp dẫn vô số Rodell kỵ sĩ.

Bởi vì năm đó Cổ Long chiến dịch, là Rodell ngoại tầng tường thành lần thứ nhất, cũng là duy nhất một lần rơi vào.

Vô số kỵ sĩ, giáo sĩ, ý đồ đi ngăn cản Cổ Long bộ pháp, nhưng cũng không có người có thể làm được.

Kia cỗ cuồng dã lực lượng, liền xem như bị đánh bại về sau, cũng như cũ sẽ nấn ná tại các chiến sĩ trong lòng.

Lúc ấy thậm chí còn có không ít kỵ sĩ, tín niệm sụp đổ, cho rằng nhân loại chính là không chiến thắng được Cổ Long, chỉ có chính mình cũng nắm giữ Cổ Long lực lượng, mới có thể cùng địch nổi, bảo vệ Hoàng Kim vương triều.

Thế là những kỵ sĩ kia từ bỏ chính mình nguyên bản giáp trụ cùng trang bị, thay đổi hoặc là đổi đựng không ít Cổ Long thân thể vật liệu thay đổi, cải tạo thân thể của mình cùng cầu nguyện, thậm chí tới cuối cùng đều có thể dẫn động Cổ Long nhóm mang tính tiêu chí màu đỏ lôi điện!

Chính là cỗ này đối với lực lượng cùng cường giả sùng kính, mới khiến cho Cổ Long nhóm cùng Hoàng Kim vương triều bắt tay giảng hòa về sau, trong vương thành Cổ Long tín ngưỡng có thể nhanh chóng phát triển, mở rộng.

Mà phi thường tự nhiên, đối mặt Rodell không phá chi bích đều trực tiếp xông vào Cổ Long nhóm, phát triển ra tới long tín ngưỡng người, cơ bản cũng sẽ không là nhu nhược, việc ngầm tiểu nhân. Mà bây giờ trên tường thành, còn không chỉ Vyke một cái vương thành long tín ngưỡng bên trong cao tầng.

“Khục,” vàng óng ánh Rodell kỵ sĩ trong nón an toàn truyền đến một chút tiếng trầm ho khan, “Bernahl đề nghị….…. Trước bất luận kỵ sĩ đạo nghĩa, liền chỉ nói thực tế, Lansseax đại nhân hiện tại cũng như cũ không cùng Tứ Phúc vương tiến hành qua đơn độc gặp mặt.”

Christopher cũng không tán thành Bernahl ý tưởng đột phát kế hoạch.

Tại cái này thay đổi triều đại thời khắc, không cùng mới vương giả tiến hành gặp mặt, vậy đã nói rõ rất nhiều chuyện không có thỏa đàm.

Nếu là lúc trước Godwin vương tử còn tại, Cổ Long đương nhiên sẽ nghĩa bất dung từ bảo vệ Rodell.

Bây giờ Tứ Phúc vương, cùng Cổ Long cũng không có gì tình cảm tại.

Hiện tại ngược lại là tại vương thành phát triển ra tới long tín ngưỡng, cùng Cổ Long quan hệ tương đối gần.

‘BA~ BA~’ hai tiếng, All-Knowing tước sĩ bàn tay vỗ vỗ trước người tường thành lỗ châu mai.

“Đừng chỉ vì cái trước mắt liều lĩnh, Bernahl.” Hắn quay người hướng dưới tường thành đi đến, “vô luận như thế nào, hiện tại chúng ta không phải gia đại nghiệp đại Hoàng Kim vương triều. Chúng ta có thể thực tế khống chế, chỉ có một tòa Rodell lực lượng. Lúc này chỉ có thể phòng thủ làm chủ.”

“Mà tại phòng thủ thời điểm, bất kỳ cảm thấy địch nhân chủ quan, mong muốn thừa cơ tiến công phản đánh ý niệm đều có thể là cạm bẫy.”

“Đây chính là Rykard, chấp chưởng Gelmir núi lửa, Đại ti pháp quan chức vị này hơn hai trăm năm Bán Thần.”

“Hắn đã đứng tại trước trận, kia bình thường tới nói, liền chưa từng thất bại khả năng.”

Bernahl đầu cũng không chuyển khoát khoát tay, ra hiệu mình biết rồi.

Gideon · Ofnir một đường chống lấy thủ trượng, từ tường thành lên xuống bậc thang trên dưới tới ngoài thành.

Làm giày của hắn dẫm lên ngoài thành hoàng kim vùng quê lúc, hắn đã đứng ở Rykard trước mặt.

Tại Bán Thần trước mặt, hắn vốn là cùng thường nhân không sai biệt lắm thân thể, lộ ra càng thêm còng xuống.

“Ta không nghĩ tới,” All-Knowing tước sĩ thanh âm trầm thấp cảm khái, trước tiên mở miệng, “ta vậy mà cũng có một ngày, sẽ thấy vạn thế không đổi Hoàng Kim vương triều vương thành, bị người binh lâm thành hạ.”

“Lần trước Cổ Long chiến dịch, ngươi không tại?”

“Không tại.” All-Knowing tước sĩ đối với Rykard lắc đầu, “khi đó ta chính cùng theo Chiến Vương, tại Limgrave hướng nam đẩy vào chiến tuyến. Limgrave phong bạo vương cùng Cổ Long môn quan hệ mật thiết, cũng chính là bởi vậy, Cổ Long nhóm mới có thể trực tiếp tiến công Vương Thành Rodell đi.”

Cái gọi là [Chiến Vương] là đối [ban đầu chi vương] Godfrey biệt xưng. Xưng hô thế này đặc biệt nhấn mạnh chiến sĩ của hắn thân phận cùng lực lượng cường đại.

Là rất nhiều từng theo hầu hắn đánh qua cự nhân chiến tranh chiến sĩ, đối với hắn xưng hô.

Rykard khách khí cười cười, hắn là cái hiệu quả và lợi ích người.

Vagram trong mắt hắn cũng không thế nào trọng yếu, bởi vậy vạch mặt về sau hắn trực tiếp khôi phục bản tính, băng lãnh như rắn. Mà Gideon · Ofnir trong mắt hắn thì giá trị cao hơn, đáng giá hắn lại bày ra đến một chút khuôn mặt tươi cười.

“Thật đúng là tiếc nuối.” Rykard bỗng nhiên mở miệng nói.

All-Knowing tước sĩ đối với cái này nghi ngờ nói: “A, nói thế nào?”

“Các ngươi không có đem Cổ Long lôi ra đến tập kích ta,” Rykard hiện ra nụ cười trên mặt chưa từng biến động, All-Knowing cũng là thân thể có hơi hơi cương. “Ta còn nghĩ, có thể trước tiên đem Lansseax giải quyết.”

All-Knowing tước sĩ cung kính nói rằng: “Vậy ngài thật sự là quá lo lắng, đại nhân. Chúng ta đối với ngài cũng không có gì địch ý.”

“Không có gì địch ý?” Đại ti pháp quan ánh mắt đảo qua phía trước đóng chặt cửa thành, “đem vương triều Bán Thần, Đại ti pháp quan ném ở vương thành bên ngoài, cũng gọi không có địch ý?”

“Ta Bán Thần quyền uy! Ta thần ban cho chức trách! Lại bị các ngươi giẫm tại dưới chân tùy ý vũ nhục! Đây cũng là không có địch ý?”

Rykard khí thế kinh người, chỉ một nháy mắt! Dường như nguyên bản sáng sủa trên trời đều có mây đen ép thành cảm nhận!

Hơn nữa mây đen kia còn cùng Kirin gọi đến tự nhiên lôi vân khác biệt, dày đặc ngưng trọng như là bụi núi lửa!

Quanh mình một vòng hoàng kim bãi cỏ, tại thời gian một cái nháy mắt bên trong bị từ kim hoàng nướng thành khô vàng, mặt đất cũng khô ráo nứt ra!

Cái này uy thế kinh người một mặt là bởi vì hắn nửa lực lượng của thần, một phương diện khác thì lại đến từ với hắn Đại ti pháp quan quyền uy.

Nhưng là, loại uy thế này cũng không có ở đây trên mặt gây nên bao lớn náo động.

Núi lửa biệt thự quân đội là Rykard hiệu trung người, mà Rodell kỵ sĩ nhóm….…. Tại cái này thần đại vương triều bên trong, phàm là trải qua đại chiến trường kỵ sĩ, cơ bản đều cùng loại cấp bậc này sức chiến đấu chiếu qua mặt.

Núi tuyết Hỏa diễm cự nhân, chấp chưởng tử vong tiêu sắc nhãn mắt nữ vương, hùng cứ Liurnia cùng Radagon giằng co không xong Mãn Nguyệt nữ vương, tại Limgrave cùng [ban đầu chi vương] Godfrey đơn đấu phong bạo vương….….

Rodell kỵ sĩ là một đường đánh tới.

Lực chiến đấu của bọn hắn ở đằng kia dạng trên chiến trường, xoa cái bên cạnh đều có thể tử vong, nhưng là tại hoàng kim luật pháp chúc phúc hạ, không người lùi bước.

Đối với lực lượng kiến thức là không thiếu được.

Bởi vậy Rykard nửa lực lượng của thần, cũng không thể gây nên nhiều ít rối loạn.

Mà quyền uy của hắn….….

“Ta nghĩ ta đã không cần lắm lời, liên quan tới đồng bạn của ta Vagram, tại ngài trong quân đội phát hiện Hỏa diễm người giám thị sự tình, đại nhân.”

Tại Rykard uy thế bên trong, All-Knowing tước sĩ vẫn như cũ một tay chống đỡ tay cầm, một tay chắp sau lưng, ngữ khí không vội không chậm.

“Bất kể nói thế nào, ngài sở tác sở vi, đều đã đầy đủ nhường ngài đánh mất tại vương triều bên trong chức quyền.”

Mặc kệ là lực lượng vẫn là quyền uy, Rykard tại All-Knowing tước sĩ trước mặt cũng không thể có bao lớn ưu thế.

Hắn cũng ý thức được điểm này, cho nên lực lượng không còn tăng lên, ngược lại chỉ là duy trì trình độ này.

“Ngươi biết ta lần này tới là muốn làm gì, All-Knowing. Trong lòng ngươi tinh tường.”

Rykard nói khẽ với trước mặt All-Knowing tước sĩ nói, thanh âm kia nhẹ giống như là rắn đang thè lưỡi, lạnh cũng giống là rắn đang thè lưỡi.

“Ta đã tới mức độ này, nữ vương bị giam cầm, vương phu mất tích. Ta không có khả năng buông tay!”

“Vô luận như thế nào, ta cũng sẽ không nhượng bộ. Ta thực sự nói thật, ngươi đây rất rõ ràng.”

Đàm phán là một loại cần lặp đi lặp lại phỏng đoán, tìm tòi đối phương ranh giới cuối cùng hành động. Nắm giữ trong đó co dãn không gian, ở giữa làm ra thao tác, mới là một cái hợp cách chuyên gia đàm phán.

Nhưng là tình huống hiện tại rất rõ, All-Knowing cũng xác thực minh bạch: Rykard vô luận như thế nào đều cũng không lui lại không gian.

Tiếp tục đối một người như vậy tạo áp lực, không chỉ có không có lời, thậm chí xem như nguy hiểm.

“Rodell tứ cố vô thân, cái gọi là Tứ Phúc vương cũng chỉ là vội vàng thượng vị, căn bản chỉ huy bất động Hoàng Kim vương triều còn lại lực lượng.”

“Các ngươi tình huống đồng dạng ác liệt, Gideon.”

Rykard dùng một loại thân cận xưng hô tới kéo gần quan hệ.

“Nói cho ta a, Gideon. Cái kia bỗng nhiên xuất hiện Tứ Phúc vương đến cùng là ai? Two fingers tại sao phải đẩy hắn thượng vị?”

“Two fingers cần hắn làm gì? Ta cũng có thể làm được! Ta cũng có thể thỏa mãn Two fingers! Chỉ cần Two fingers có thể thừa nhận ta!”

Rykard đã không còn đường lui có thể nói, lúc này ngữ khí của hắn lại mềm xuống.

Bình thường tới nói, lúc này nắm giữ đàm phán quyền chủ động người ngược lại nên nhả ra chút.

Nhưng là….….

Bán thần Rykard a, ngươi cho rằng….…. Chúng ta bên này liền có đường lui sao?

Gideon · Ofnir ở trong lòng bất đắc dĩ nghĩ đến, trong thanh âm lạnh lẽo cùng kiên định thì giống như là trong lòng của hắn bất đắc dĩ như thế trọng.

“Ngươi làm không được, Rykard.”

Bán Thần tấm kia uy nghiêm anh tuấn mặt bỗng nhiên cứng ngắc, mà All-Knowing tước sĩ thì lại chăm chú lặp lại một chút.

“Two fingers mong muốn, ngươi làm không được.”.