Chương 1937: Một chi khác vũ trang

Chương 1937: Một chi khác vũ trang

Cơ hồ là tại Gideon · Ofnir đem lời nói ra khỏi miệng một nháy mắt, như là núi lửa bộc phát trước yên tĩnh đồng dạng nặng nề bầu không khí, đè ép xuống.

Rykard trên mặt hoàn toàn không có biểu lộ, cặp kia lóe ra băng lãnh kim hoàng sắc chúc phúc quang mang hai mắt, nhìn xuống ở trước mặt hắn thấp bé không chịu nổi Thốn Sắc giả.

Tại All-Knowing tước sĩ cũng biểu hiện ra tuyệt không nhượng bộ thái độ về sau, hắn đối Rykard tới nói cũng liền ‘không có ý nghĩa, không quan trọng’. Cho nên Bán Thần ở trước mặt hắn cũng liền không chút nào dùng lại che giấu chính mình băng lãnh thiên tính.

Tại Bán Thần uy thế bên trong, All-Knowing vẫn không có còn lại phản ứng.

Trên thực tế, hắn cũng đúng là không có cách nào.

Lấy All-Knowing tước sĩ lý trí trình độ, nếu như có thể khiến cho hắn đến quyết định, như vậy thế nào thuận tiện nhất, ổn thỏa nhất liền nên làm sao tới.

Đừng nói cái kia Tứ Phúc vương mới là vừa mới thượng vị, liền xem như đã thượng vị mấy chục trên trăm năm thì thế nào?

Liền xem như hắn đã đối với nó tuyên thệ hiệu trung thì thế nào?

Nếu như nỗ lực một cái Tứ Phúc vương liền có thể nhường Hoàng Kim vương triều quyền lợi kế thừa thuận lợi quá độ, All-Knowing chỉ có thể cảm thấy rất trị.

Nhưng là rất đáng tiếc, vấn đề này hắn nói không tính.

Rất về phần bọn hắn loại này Thốn Sắc giả, bình thường nhìn tại Hoàng Kim vương triều địa vị không thấp, thế nhưng là tại loại này liên quan đến pháp chế truyền thừa chuyện bên trên, cũng căn bản không để cho bọn hắn tham dự thương lượng phần.

Bàn tròn Two fingers muốn làm gì, sáng sớm liền thông tri qua Gideon. Two fingers cũng căn bản không nghĩ cùng hắn giấu giấu diếm diếm.

Tại nơi giao giới, thần linh sinh ra đến từ bị Two fingers chọn trúng thần nhân.

Thần nhân gánh vác lấy luật pháp, Two fingers lựa chọn phần lớn cũng là căn cứ vào Thần đối luật pháp thái độ.

Mà bàn tròn Two fingers….…. Thần tại All-Knowing tước sĩ xem ra, có thể nói là vô cùng! Vô cùng chấp nhất tại hoàng kim luật pháp!

Khác Two fingers lựa chọn thần nhân, hoặc nhiều hoặc ít sẽ còn trộn lẫn điểm đối với thần nhân bản thân cảm nhận ảnh hưởng. Tỉ như nói cái này thần nhân tính cách, quyết đoán lực chờ một chút, dù sao cuối cùng là muốn tranh đoạt thần vị đi.

Nhưng là bàn tròn Two fingers, All-Knowing đoán chừng liền xem như bất cứ người nào gánh vác lấy hoàng kim luật pháp, bàn tròn Two fingers đều sẽ chọn trúng người kia, có phải hay không Marika nữ vương, Thần cũng không thèm để ý.

Tựa như là hiện tại.

Marika nữ vương đập vỡ pháp hoàn, Two fingers lập tức liền đối nữ vương bản nhân không thèm để ý chút nào.

Trong lời nói, chỉ nói nàng là ‘gánh chịu lấy Elden Ring hư tượng, cũng chính là thần minh’. Đến mức cái này thần phải chăng bị cầm tù, Thần hoàn toàn không quan tâm.

Thần từ một khắc kia trở đi, toàn bộ tâm tư cũng chỉ đặt ở một sự kiện bên trên —— kéo dài hoàng kim luật pháp thời đại.

Liền xem như đã đến không thể không tiến hành luật pháp thay đổi, thần minh nhiệm kỳ mới trong lúc mấu chốt, Thần cũng chưa từng cân nhắc nhường hoàng kim luật pháp từ pháp hoàn bên trên bị đổi lại.

Thần nhiều lắm là cũng chính là mong muốn chữa trị hoàng kim luật pháp mà thôi.

Cũng là bởi vì nguyên nhân này, Two fingers mới có thể đem Morgott từ vương thành trong cống thoát nước lôi ra đến, còn vì hắn đứng đài, cho hắn Elden Ring bên trên trọng tâm vòng vị mảnh vỡ, xem như hắn chính thống hoàng kim nhất tộc chứng minh.

Bởi vì Morgott xem như không người biết đến Marika nữ vương hài tử, tại ngoại giới không có chút nào uy vọng, thanh danh, thế lực. Hắn chỉ có dựa vào Two fingers con đường này.

Mà bản thân hắn, thì càng là cùng bàn tròn Two fingers như thế, tán đồng hoàng kim luật pháp.

Cho rằng chỉ có phần này luật pháp có thể ban ơn cho tuyệt đại đa số người.

Đây mới là bàn tròn Two fingers cùng Morgott có thể tiến hành hợp tác cơ sở —— bọn hắn đều cự tuyệt nhường hoàng kim luật pháp thời đại cứ như vậy đi qua.

Cho dù pháp hoàn vỡ vụn, bọn hắn cũng không có ý định tiến hành thời đại thay đổi, nhiều lắm thì tu bổ.

Rykard hiện tại gặp được trước nay chưa từng có cơ hội, nữ vương bị giam cầm, vương phu không biết tung tích, thế là sốt ruột muốn lên vị.

Nhưng hắn chỗ nào có thể cùng bàn tròn Two fingers mục tiêu bảo trì căn bản nhất trí?

Tại cái này đã nên tiến hành thời đại thay đổi trong lúc mấu chốt, cưỡng ép muốn đem trước thời đại luật pháp cho bảo lưu lại đến, Rykard loại này không phải thật tâm tín ngưỡng hoàng kim luật pháp, chỉ là vì thượng vị dã tâm người, sao có thể cùng Morgott so sánh?

Không riêng gì ngươi Rykard chờ lấy thượng vị, thần nhân vậy đều chờ đợi thượng vị đâu! Ngươi ngăn cản người ta đường, còn trông cậy vào không có hậu quả gì?

Hắn làm sao có thể chịu được thời đại ngược dòng mang đến áp lực?

Cho nên không cần nghĩ, All-Knowing liền biết: Bàn tròn Two fingers cùng Rykard căn bản liền không có đàm luận!

Tại Gideon · Ofnir cùng Rykard đàm phán không thành về sau, bầu không khí càng thêm trầm ngưng, quả thực làm cho không người nào có thể hô hấp!

Gelmir núi lửa các kỵ sĩ đứng tại chính mình Chủ Quân sau lưng, đen nghịt quân trận không nói một lời, nhưng là kia thực sự lực lượng lại đại biểu cho Bán Thần dưới trướng bạo lực!

Hoàng Kim Thụ đồ văn, đồng thời tại Rodell kỵ sĩ cùng Gelmir núi lửa kỵ sĩ áo trùm, trên tấm chắn xuất hiện. Nhưng là nắm giữ đồng nguyên huy hiệu hai phe, bây giờ lại đã không thể tránh khỏi đi vào đối địch.

All-Knowing tước sĩ mặc dù tại Bán Thần uy thế hạ, động tác vẫn như cũ duy trì lấy bình tĩnh. Nhưng là trong lòng của hắn kỳ thật đã tính toán thoát thân.

Rykard liền xem như muốn trực tiếp khai chiến, đem hắn hiện trường lưu lại, All-Knowing tước sĩ cũng tự cho là mình là đầy đủ rút về Thành Rodell tường về sau.

Hắn cũng không cho rằng Rykard sẽ là cùng Vyke như thế, tin tưởng vững chắc kỵ sĩ tín điều người.

Quả nhiên.

Tại vị này Bán Thần kia quý tộc quan văn phức tạp ăn mặc hạ, hắn bị tay áo ngăn trở ngón tay có chút vuốt ve.

Chỉ là theo thói quen động tác, nhưng là toàn bộ sân bãi nhiệt độ nhưng thật giống như vô thượng hạn như thế tiêu!

Vô thanh vô tức ở giữa, Rykard dưới chân thổ địa đã bắt đầu hơi đỏ lên hết!

Kia là thổ địa tại bị nóng phát sáng! Bước kế tiếp chính là biến thành nóng chảy thái nham tương!

Mà theo nhiệt độ lên cao, All-Knowing tước sĩ kia nhìn như lỏng nắm chặt thủ trượng đỉnh viên cầu lòng bàn tay cũng bắt đầu căng lên.

Tại trong đầu của hắn, sớm chuẩn bị tốt ma pháp chỉ còn chờ lực lượng rót vào liền đem lập tức bày ra.

Nhưng là đúng vào lúc này….….

Ừm

Chung quanh nhiệt độ tựa như không có tận cùng tiêu thăng tình thế bỗng nhiên ngừng.

Rykard giống như là cảm giác được cái gì như thế, quay đầu nhìn về phía phương nam.

Không hiểu, địch ý, suy tư, giật mình….….

Liên tiếp cảm xúc tại cái kia lãnh đạm uy nghiêm trên mặt hiện lên, sau đó, hắn giống như cười mà không phải cười nhìn xuống một chút All-Knowing. “Ngươi có thể đi về, tước sĩ.”

Vừa rồi địch ý cùng sát ý trong khoảnh khắc tiêu tán, Rykard nhường All-Knowing trở về ngữ khí thậm chí được xưng tụng lễ tiết chu đáo.

Nhưng là Gideon · Ofnir nhưng cũng không có chút nào vừa rồi kém chút liền đánh cảnh giác: “Không, đại nhân. Ta cảm thấy hiện tại chúng ta còn có thể trò chuyện tiếp hai câu.”

Hiện tại ngược lại là nghĩ đến thoát thân All-Knowing tước sĩ không muốn đi.

Bởi vì nếu như đoán không sai….…. Chuyện kế tiếp nếu như hắn không ở tại chỗ, đó mới là Rodell phiền toái!

Không bao lâu nhi, một hồi tiếng bước chân nặng nề từ nam phương hướng lấy nơi này tới gần.

‘Đông đông đông’ nặng nề tiếng vang từ xa mà đến gần.

Hai cái sơn yêu lôi kéo một chiếc to lớn lại nặng nề vững chắc toa xe, từ đằng xa trên sườn núi xuất hiện.

Bọn hắn từ trên sườn núi xuống tới, tiếp tục hướng tới nơi này gần, mà tại phía sau bọn hắn, một chi vũ trang đội ngũ cũng theo thứ tự từ mặt sau đi đến dốc núi, đi theo toa xe xuống tới.

Rykard bình tĩnh nhìn một màn này, hắn liếc qua đối diện All-Knowing.

Cảm thấy mặc dù đối phương dưới mũ giáp có siêu tự nhiên bóng đen lồng chụp, nhưng là sắc mặt của hắn nhất định là có thể dự đoán khó coi.

Một bên ở trong lòng bật cười, Rykard một bên nâng lên một cánh tay.

Phía sau hắn Gelmir núi lửa các kỵ sĩ, vừa rồi tại một cỗ khác vũ trang từ quân trận khía cạnh xuất hiện lúc, liền đã tự phát tính mong muốn cải biến trận hình.

Quân trận khía cạnh vĩnh viễn là cần phá lệ chú ý chân đau.

Loại này tự phát biến trận, cũng cho thấy bọn này chiến sĩ tố chất cùng tính kỷ luật.

Nhưng là Rykard khoát tay, nguyên bản tại biến trận quá trình bên trong quân đội liền lập tức đình chỉ biến hóa, đồng thời khôi phục trước đó kia chỉnh tề đội ngũ dáng vẻ.

Đem chính mình bên cạnh trực tiếp lộ cho vừa qua khỏi tới cái này một chi vũ trang.

Chi kia vũ trang nhân số cũng không tính nhiều, nhưng là toàn viên đều là kỵ sĩ, mà không phải kỵ sĩ cùng binh sĩ hỗn hợp.

Kỵ sĩ trên người trang bị, thậm chí là trải qua chiến kỹ huấn luyện mà dung nhập vào sinh hoạt hàng ngày bên trong bộ pháp, dáng vẻ, đều cùng Rodell kỵ sĩ nhóm có rất lớn khác biệt.

Trên thực tế, Rodell kỵ sĩ đoàn là Hoàng Kim vương triều kỵ sĩ chi hoa.

Nó tại Hoàng Kim vương triều vương thành thành lập mới bắt đầu, liền cùng vương thành đồng loạt tạo dựng lên.

Đồng thời xem như Hoàng Kim vương triều quân đội mô bản, bị phục khắc, mở rộng, cuối cùng theo vương triều chinh phục bước chân quét ngang toàn bộ nơi giao giới.

Cũng bởi vì này, Rodell kỵ sĩ phong cách tại nơi giao giới các nơi đều có thể bị trông thấy, kia là chinh phục giả dấu vết lưu lại.

Liurnia Cuckoo kỵ sĩ, núi lửa biệt thự Gelmir núi lửa kỵ sĩ, thậm chí là ở xa Caelid bình nguyên Redmane quân đoàn kỵ sĩ.

Chế thức trang bị cùng huấn luyện quy trình, quân chế kiến thiết, cơ bản đều là Rodell kỵ sĩ phục khắc.

Nhưng chi này vũ trang kỵ sĩ thì khác nhau rất lớn.

Cũng không sử dụng Hoàng Kim vương triều chỗ tôn trọng hoàng kim xem như giáp trụ, khôi giáp của bọn hắn là một loại giống như là ngân kim loại chế tác.

Khôi giáp bên trên điêu văn phức tạp, nhưng đại khái có thể nhìn ra, miêu tả là diều hâu cùng long hình tượng. Chỉ có điều hình tượng quá rất thật cùng kỹ càng, đến mức lộ ra khôi giáp tạo hình đều rất lộn xộn.

Trên mũ giáp vật trang trí không phải Rodell kỵ sĩ kia hình quạt vượt nhóm rễ cây, cũng không phải Cuckoo hoặc là Gelmir núi lửa loại kia các loại lông vũ.

Mà là một cái cỡ nhỏ Cổ Long tạc tượng, sừng sững tại mũ giáp của bọn họ bên trên.

Trong lúc hành tẩu, những kỵ sĩ này trên thân còn có hô hấp bên trong, tựa hồ cũng mang theo cùng động tác của bọn hắn biên độ hoàn toàn không tương xứng phong thanh.

Thật giống như bọn hắn bản thân nhất cử nhất động, đều tại mang theo không khí lưu động như thế.

Chỉ có chỉ là vài trăm người đội ngũ, nhưng là đi lại ở giữa lại giống như là một cỗ gió lớn thổi qua mặt đất như thế.

Nhường những cái kia sinh trưởng kim hoàng sắc cỏ dại mặt đất, những cái kia cỏ dại đều tại trước mặt bọn hắn tách ra một con đường đi ra.

“[Tiếp chi] Godefroy….….”

Gideon · Ofnir thấp giọng nhắc tới ra chi này vũ trang duy nhất khả năng chủ nhân.

Hắn không nghĩ tới trước đó còn tại nhắc tới người, bây giờ lại liền xuất hiện tại trước mắt.

Bọn hắn hành động quá nhanh!

“Nhìn một cái,” Rykard ở bên cạnh tràn ngập ác ý cùng đùa cợt nói, “nhìn một cái các ngươi đẩy ra cái kia Tứ Phúc vương, đến tột cùng đắc tội nhiều ít người?”

“Các ngươi coi là không biết rõ từ chỗ nào tìm ra một tên, liền có tư cách xưng vương sao? Chính phái người cũng sẽ không cho phép loại này hồ nháo.”

“Hiện tại, các ngươi đến tự thực ác quả!”

Nói, Rykard cười lớn một tiếng, chủ động hướng về kia chiếc bị sơn yêu kéo tới toa xe tới gần..