Chương 1938: [Tiếp chi] Godefroy

Chương 1938: [Tiếp chi] Godefroy

“Chúng ta bao lâu không gặp, Godefroy?”

Rykard trên mặt lại đã phủ lên khuôn mặt tươi cười, con đường hai cái sơn yêu, hướng phía kia nặng nề vững chắc toa xe đi đến.

Sơn yêu dừng bước lại, phía sau toa xe đại môn mở ra, tại một hồi tiếng bước chân nặng nề bên trong, trong xe người đi ra.

“Chúng ta căn bản cũng chưa từng thấy qua vài lần, Đại ti pháp quan các hạ.” Một cái hình thể so Rykard còn muốn lớn hơn rất nhiều thân ảnh, mang theo bóng ma xuất hiện tại mọi người trước mặt.

Hắn chỉnh thể bên trên tướng mạo, liền cùng Godrick không sai biệt lắm, chỉ có điều càng già nua một chút.

Nhưng là thân thể của hắn thì đã không quá giống là nhân loại.

Thêu lên Hoàng Kim Thụ đồ án, rộng lớn, đường may tinh mịn tấm thảm khoác ở trên người hắn.

Kia tấm thảm đem thân thể của hắn che phủ rất chặt chẽ, bởi vậy cũng càng có thể nổi bật ra hắn chỉnh thể hình dáng.

Đầu của hắn vẫn là cái cùng Godrick không sai biệt lắm đầu, nhưng là thân thể cũng đã kém xa cồng kềnh, khổng lồ.

Tấm thảm phía dưới lờ mờ có thể trông thấy rất nhiều điều trạng vật đang phập phồng, thân động.

“Thấy không có gặp bao nhiêu mặt không quan trọng, Godefroy các hạ.” Rykard nụ cười vẫn như cũ, “tại cái này thế phong nhật hạ năm tháng, làm việc chính phái mới trọng yếu a.”

“Đúng vậy, làm việc chính phái trọng yếu nhất. Lời nói này không sai.”

Godefroy tại Rykard trước mặt trạm định.

Hắn hình thể so với đối phương lớn hơn nhiều, nhưng là tại uy thế bên trên, Godefroy so Rykard yếu đi không ít.

Bán Thần ở giữa cũng có khoảng cách.

Dù sao đứng đắn tới nói, Bán Thần tại Hoàng Kim vương triều bên trong là cái có thể bị phong đi ra tước vị. Cái danh xưng này cùng sức chiến đấu có quan hệ, nhưng kỳ thật cũng không cấu thành quyết định quan hệ.

Nói cho cùng, ngay cả Godrick đều là Bán Thần. Hắn là Godefroy nhi tử, từ khi ra đời lên chính là chính thống hoàng kim nhất tộc, đương nhiên cũng là vương triều Bán Thần.

Cùng Rykard bắt chuyện qua sau, Godefroy kia cùng thân thể so sánh nhỏ đến kém xa đầu, chuyển hướng Gideon · Ofnir.

“Chúc một ngày tốt lành, All-Knowing tước sĩ.”

“Chúc một ngày tốt lành, Godefroy đại nhân.”

All-Knowing lễ tiết chu đáo đáp lại.

Nhưng cái này cũng không có thể làm cho Godefroy trên mặt biểu lộ đẹp mắt bên trên như vậy cực nhỏ.

“Từ khi cháu của ta, [hoàng kim] Godwin gặp chuyện bỏ mình, ta liền hận không thể lập tức dùng truyền tống môn chạy về Rodell.” Godefroy bỗng nhiên mở miệng nói. “Nhưng là ta không có, All-Knowing tước sĩ. Ngươi hẳn là tinh tường đây là vì cái gì.”

Mà không chờ Gideon · Ofnir lành nghề lễ về sau trả lời, Rykard liền cười tủm tỉm xen vào nói lấy.

“Đây đương nhiên là bởi vì Godefroy các hạ tâm hệ vương triều xã tắc, Limgrave đã là xa xôi biên cảnh, lại là tại cự nhân chiến tranh bên trong cái cuối cùng bị vương triều chinh phục cường địch lãnh địa. Càng là có hung hiểm biến cố, thì càng không thể rời đi nhân vật mấu chốt a.”

Đại ti pháp quan lời nói này đến đường hoàng, tình chân ý thiết. Tựa hồ là chân tâm bội phục Godefroy vị này trấn thủ tại Limgrave hoàng kim nhất tộc Bán Thần, tán thưởng hắn trung thành, nghĩ sâu tính kỹ, tinh thần ổn định lại cứng cỏi.

Rykard tán thưởng xong sau, còn cố ý quay đầu nhìn một chút tại hai người bọn họ Bán Thần trước mặt giống như là cái tiểu oa nhi như thế Gideon · Ofnir.

“Ngươi cũng cho là như vậy đúng không, All-Knowing tước sĩ?”

All-Knowing chỉ có thể khô cằn đáp lại: “Ngài nói đúng.”

Có thể Godefroy chỉ là lườm hai người bọn hắn người một cái, dường như vô tâm chú ý trong lúc này sóng ngầm mãnh liệt.

“Nhưng là tại hoàng kim luật pháp chúc phúc đều xuất hiện lung lay về sau, vô luận như thế nào ta đều khó có khả năng ngồi được vững. Thế là ta chỉ dẫn theo những hộ vệ này cùng nghi trượng, chạy về Rodell.”

“Nhưng lại tại trên nửa đường, tại Liurnia….…. Ta lại tin đồn, đã có một vị mới vương giả. [Tứ Phúc vương] đã trở thành vương triều tân chủ nhân.”

Godefroy trong mắt để lộ ra nguy hiểm.

“Mời nói cho ta, ta nghe lầm, đây là nghe nhầm đồn bậy, All-Knowing tước sĩ.”

“….…. Tin tức này cũng không có sai, đại nhân.” Gideon · Ofnir chỉ có thể tiếp tục khô cằn nói.

Nhưng Godefroy cũng không có nổi giận, chỉ là nhẹ gật đầu: “Như vậy, hắn cũng không phải là Elden chi vương, đúng không tước sĩ? Không phải nếu như mới Elden chi vương xuất hiện, như vậy trên đời này mỗi cái tiếp nhận chúc phúc người đều hẳn là có cảm giác mới đúng.”

“Bệ hạ xác thực….…. Không thể gọi Elden chi vương.” All-Knowing tước sĩ tại trong mũ giáp thở dài, “có thể hắn là vô cùng xác thực không thể nghi ngờ Rodell chi vương! Hoàng kim nhất tộc chính thống hậu duệ!”

“Chính thống hậu duệ!” Thẳng đến một câu nói kia, mới đột nhiên đem Godefroy lửa giận dẫn đốt! “Không biết rõ từ chỗ nào đụng tới chính thống hậu duệ!?”

“Ta muốn khắp cả hoàng kim nhất tộc lịch sử, đều chết sống là không nghĩ ra đến!”

“Cái này Tứ Phúc vương, là Marika nữ vương cùng huynh đệ của ta sở sinh sao? Vẫn là cùng [vương phu] Radagon sở sinh?”

“Ngài không nhớ rõ huynh đệ của ngài còn có những hài tử khác,” Rykard lúc này ở bên cạnh phụ họa, “ta cũng không nhớ rõ phụ thân của ta còn có những hài tử còn lại a.”“Vậy người này là từ chỗ nào đụng tới?!”

Godefroy cùng Rykard một người một câu, không chỉ có khẳng định Godefroy chất vấn, còn đem Gideon · Ofnir cho chắn đến không lời nói.

“Xin bớt giận, Godefroy đại nhân.” All-Knowing tước sĩ chỉ có thể hết sức trấn an, “Tứ Phúc vương nắm giữ trọng tâm vị trí pháp hoàn mảnh vỡ, đây là….….”

Có thể All-Knowing trấn an chỉ đổi tới Godefroy cười lạnh một tiếng: “Trọng tâm pháp hoàn?”

“Hắn là trọng tâm pháp hoàn, ta cũng không phải là sao?”

Kia tựa như lưu kim đồng dạng đồ án, phác hoạ ra mấy cái khảm bộ vòng tròn hình thái, hiện ra ở Godefroy trước người giữa không trung.

Bên cạnh Rykard liếc qua, cảm giác sâu sắc hài lòng: “Ha ha, đây đúng là trọng tâm vị trí pháp hoàn mảnh vỡ a. Theo ta thấy, cái này mặc dù so trong truyền thuyết cái kia Tứ Phúc vương Great Runes vị trí hơi thấp một chút, nhưng là cái này cũng mới càng được xưng tụng là trọng tâm đi!”

“Ta là Hoàng Kim vương triều Bán Thần, tại lúc khẩn yếu quan đầu này, nếu như là [hoàng kim] Godwin kế vị, như vậy ta sẽ tiếp tục đóng đinh tại Limgrave! Nhưng là….….”

Godefroy ánh mắt phẫn nộ nhìn xem Gideon · Ofnir, giống như là đang nhìn một cái nhiễu loạn vương triều trật tự loạn thần tặc tử.

“Tùy tiện ra tới một người, liền có thể che lại ta kế thừa số hiệu? Đoạt lấy ta pháp lý tuyên bố? Các ngươi coi là Hoàng Kim vương triều là cái gì?!”

“Chuyện phát triển cho tới hôm nay một bước này, nhường ai tiến vào Hoàng Kim Thụ bên trong, yết kiến bị giam cầm nữ vương cùng pháp hoàn, trở thành mới Elden chi vương, mới có thể để cho ảnh hưởng cùng tổn thất biến nhỏ nhất? Ngươi danh xưng [All-Knowing] chẳng lẽ không nghĩ ra được sao?”

All-Knowing đương nhiên nghĩ ra.

Tự [vương phu] Radagon chấp chính thời đại lên, Hoàng Kim vương triều liền bắt đầu từ thời đại viễn cổ bộ lạc chế độ hướng về độc chiếm thiên hạ chế độ cải tiến, biến càng thêm văn minh hóa.

Nếu như muốn nhường cái này Hoàng Kim vương triều lần thứ nhất luật pháp thay đổi biến bình ổn, biện pháp tốt nhất chính là thuận theo Radagon chấp chính quán tính, chính thức tại nơi giao giới mở ra pháp lý kế thừa hình thức.

Vứt bỏ trước đó, kia mấy phương thần nhân tất cả đều muốn dẫn dắt lấy riêng phần mình thế lực, cuối cùng lẫn nhau giết tới chỉ còn một cái người thắng, đi yết kiến Elden Ring đại chiến đào thải hình thức.

Mà muốn nói chính thống nhất pháp lý, từ Great Runes liền có thể nhìn ra, Godwin sau khi chết chính là Godefroy không nghi ngờ gì.

….…. Thế nhưng là cái này đều đã nói rõ, là ‘tình huống bình thường’.

Hiện tại bàn tròn Two fingers không muốn để cho hoàng kim luật pháp biến thành đi qua, không muốn để cho luật pháp thay đổi triều đại, Thần hiện tại muốn làm chuyện căn bản liền không bình thường a!

Godefroy tình huống cùng Rykard như thế, Two fingers căn bản không tin hắn có thể cùng chính mình đứng chung một chỗ, bảo hộ hoàng kim luật pháp tới một khắc cuối cùng.

Cho nên cũng chắc chắn sẽ không tuyển hắn.

“Ngươi không nói, All-Knowing tước sĩ.” Godefroy hít sâu một hơi, nhường lửa giận của mình bình tĩnh trở lại. “Hút ~ là bởi vì biết mình không có đạo lý sao?”

Gideon · Ofnir trầm mặc một hồi sau mở miệng: “….…. Cái này đã cùng đạo lý không quan hệ, Godefroy đại nhân.”

Hắn ngẩng đầu lên, ngẩng đầu nhìn hai cái Bán Thần: “Tứ Phúc vương đã đăng cơ, hắn đã là Rodell chi vương. Đám người còn lại ngấp nghé vương vị….…. Chính là đi quá giới hạn, phản loạn.”

Nói đến mức này, bầu không khí đã hoàn toàn lạnh xuống.

Lúc này, tại Godefroy toa xe kéo về phía sau thành một dài trượt các kỵ sĩ cũng đều mang theo phong thanh đi tới phụ cận, đồng thời lấy không chút nào thua Gelmir núi lửa các kỵ sĩ chỉnh tề tư thế bày ra một cái đối lập nhỏ hơn nhiều chiến trận.

Chiến trận đồng dạng không có phòng hộ bên cạnh, mà là chính đối Thành Rodell tường. Dùng hành động biểu hiện ra lập trường.

Đến cuối cùng, những cái kia từ Limgrave đường xa mà đến các kỵ sĩ chỉnh tề đứng vững, trong tay tấm chắn cùng vũ trang tại gọn gàng mà linh hoạt ‘két’ một tiếng sau.

Từ cõng treo ở trên người mang theo hành trạng thái, biến thành cầm ở trên tay nắm nắm chuẩn bị chiến đấu trạng thái.

Một tiếng về sau, toàn quân đứng trang nghiêm, không còn dư thừa vang động.

Túc sát không khí, nhường nguyên bản một mảnh kim sắc chỉ khiến người ta cảm thấy nhu hòa, ấm áp Cao nguyên Altus. Những cái kia màu vàng ròng, đều biến giống như là mang tới kim loại khí vị cùng sắc bén cảm giác.

Một mảnh túc sát trong yên tĩnh, Rykard không để lại dấu vết chuyển bước, không biết rõ lúc nào đã đứng ở Godefroy sau lưng bên cạnh.

Rõ ràng hiện tại là hắn mang người càng nhiều, tới sớm hơn, bản nhân lực lượng cũng càng mạnh, lại nghiễm nhiên là một bộ lấy Godefroy cầm đầu tư thế.

“Ta chỉ cho các ngươi một tháng.” Tại trầm ngưng tới để cho người ta khó chịu bầu không khí bên trong, Godefroy trầm thấp mở miệng nói ra, “một tháng này, bằng không liền để Rodell bên trong cái kia tự lập làm vương thằng hề đi ra! Nhường hắn giải thích giải thích, hắn đến cùng là ai! Bằng không….….”

“Ta liền phải tự tay cầm về vốn nên thứ thuộc về ta! Yết kiến nữ vương!”

“Đây là yêu cầu hợp lý!” Đứng tại Godefroy sau lưng Rykard, lập tức nghiêm mặt phụ họa, “lại hợp lý, chính phái bất quá! Đồng thời còn gồm cả tha thứ! Xin đừng lo lắng, Godefroy đại nhân. Tại ngài quân đội từ Limgrave không ngừng chạy tới trong khoảng thời gian này, ta thịnh tình mời ngài vào ở ta quân doanh, ta đem lấy danh dự phát thệ! Ta chắc chắn hộ vệ an toàn của ngài, thẳng đến ngài đang lúc tố cầu bị thỏa mãn mới thôi!”

Lúc này hắn đều không hô Godefroy là ‘các hạ’ trực tiếp xưng hô ‘đại nhân’.

Nhưng là hiện tại, All-Knowing chỉ cảm thấy tê cả da đầu: Một cái khác nắm giữ trọng tâm Great Runes Bán Thần, hiện tại muốn bị dựng lên lui tới Rodell vọt lên! Loại này từ pháp lý mang tới lực hiệu triệu cũng không phải đùa giỡn!

“Ta nhất định phải nhắc nhở ngài, đại nhân!” All-Knowing chỉ có thể cuối cùng ý đồ giãy dụa một chút, hắn trầm giọng nói, thậm chí trong giọng nói mang theo điểm uy hiếp, “ngài con độc nhất, Godrick thiếu gia còn tại Thành Rodell bên trong!”

Godefroy sắc mặt co rúm một chút, nhưng cuối cùng vẫn là khôi phục lạnh lùng và bình tĩnh.

“Nếu như các ngươi muốn làm đến bước này, vậy ta cũng không thể nói gì hơn. Chỉ coi đây là nhi tử ta vốn có số mệnh a!”.