Chương 1939: Thất Hương kỵ sĩ

Chương 1939: Thất Hương kỵ sĩ

“Những kỵ sĩ kia, hiện tại hẳn là gọi là ‘Thất Hương kỵ sĩ’.”

Melina thu nạp lấy trên người mình áo choàng, đứng tại Rodell hùng vĩ trên tường thành, đối bên cạnh Lane nhẹ giọng giải thích.

“Hiện tại?” Ngồi chồm hổm ở bên tường thành xuôi theo lỗ châu mai bên trên Nhung Bố Cầu, hiếu kỳ nghiêng đầu sang chỗ khác hỏi, “vì cái gì nói như vậy a meo?”

Loại này đơn giản vấn đề cũng là không cần đến Melina vị này ‘bách khoa toàn thư’ xuất mã.

Lane liền có thể giải quyết.

Witcher tay vịn trước người tường thành, hướng phía dưới quan sát tình hình: “Thất Hương kỵ sĩ, vốn là chi phối Limgrave địa khu phong bạo vương dưới trướng kỵ sĩ. Tại cự nhân chiến tranh cuối cùng, bị buộc tới tuyệt cảnh phong bạo vương đưa ra muốn cùng [ban đầu chi vương] Godfrey tiến hành quyết đấu.”

“Bọn hắn tại Limgrave cùng Caelid vùng quê chỗ giao giới chiến đấu, phong bạo vương tại chỗ chiến tử, nhưng là hắn đổi lấy dưới trướng kỵ sĩ sinh tồn.”

“Nhưng cho dù dạng này, bọn hắn đến cùng là chiến bại, đã mất đi Chủ Quân kỵ sĩ. Đã không chỗ là cố hương. Đây mới gọi là làm Thất Hương kỵ sĩ.”

“Một bộ phận lớn kỵ sĩ tiếp nhận chiến bại người thân phận, ngược lại tiếp tục lưu lại Limgrave, là Hoàng Kim vương triều phái trú tới, mới Limgrave kẻ thống trị hiệu trung. Mà đổi thành một chút thì không thể nào tiếp thu được, bọn hắn thật bắt đầu không có chỗ ở cố định, tại nơi giao giới các nơi lang thang. Lấy bán vũ lực mà sống.”

“Nhưng vô luận như thế nào,” Melina nhẹ giọng bổ sung, “hoặc chủ động hoặc bị động, bọn hắn tại chiến bại một phút này, liền đã bị hoàng kim luật pháp bao phủ, chúc phúc. Cũng là Hoàng Kim Thụ chi dân.”

“Hoàng kim luật pháp vận chuyển tại Elden Ring phía trên, bao phủ thế giới không thể bình thường hơn được.” Lane đối với cái này cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, “cũng là những này Thất Hương kỵ sĩ lực lượng….…. Nhìn qua thật có ý tứ.”

Mọi cử động giống như là có thể mang theo đến cuồng phong, loại biểu hiện này lấy Lane kia đã đủ để gọi ‘võ nghệ’ võ thuật bản lĩnh đến xem, là hoàn toàn kỹ thuật.

Cũng không phải là sử dụng cầu nguyện, ma pháp, hoặc là dứt khoát được phân cho cái gì siêu tự nhiên lực lượng.

Thất Hương kỵ sĩ nhóm quanh thân phong thanh là từ bọn hắn tập luyện kỹ xảo mà đến.

Loại kỹ xảo này đối khí lưu điều khiển vô cùng toàn diện.

Tại Lane võ nghệ khởi nguyên bên trong, [vi danh lưu] có thể nhẹ nhõm chém ra khí lưu lưỡi đao, [tiên phong chùa quyền pháp] có thể kéo theo búa máy.

Cái này tạo thành một bộ thuộc về hắn không khí thao túng pháp, đến tiếp sau thành hình [thủy hình kiếm] hệ thống, bên trong có thật nhiều căn cứ vào những kỹ xảo này mà mở rộng đi ra chiêu thức.

Phần lớn thời gian là dùng khí lưu lưỡi đao đến mở rộng sát thương phạm vi, làm sâu thêm sát thương hiệu quả.

Nhưng là từ môn kỹ thuật này khởi nguyên bên trên giảng, nó đối không khí lưỡi đao điều khiển năng lực liền rất có hạn chế.

Không hề giống là những này Thất Hương kỵ sĩ như thế, cơ hồ mọi cử động có thể mang theo phong thanh.

Lane mặc dù bởi vì không có trên thực tế tay hoặc là cùng Thất Hương kỵ sĩ đối chiến mà làm không rõ lắm hạn mức cao nhất, có thể chỉ là loại này hiện dùng tính liền rất nhường hắn thưởng thức.

“Kia là chi phối Limgrave địa khu Storm vi ngươi trong tòa thành, cổ đại liền truyền thừa xuống [phong bạo chiến kỹ].”

Hoàn toàn như trước đây, Melina tiểu thư dường như căn bản không cần nhường đầu óc nhiều hồi ức vài phút, mở miệng chính là rõ ràng lại xác định giới thiệu.

“Phong bạo vương từ xưa đến nay, liền cùng phong bạo ưng cùng Cổ Long kết minh. Hắn cùng chiến sĩ của hắn nhóm bởi vậy cũng học xong sai khiến phong bạo. Lúc ấy cũng chính bởi vì Godfrey ngay tại chinh phục Limgrave, Cổ Long mới vì cái này từ xưa đến nay đồng minh mà tập kích Rodell, vang dội Cổ Long chiến dịch.”

“Trông thấy những cái kia Thất Hương kỵ sĩ trên mũ giáp xem như vật trang trí Cổ Long nhỏ pho tượng sao? Cái kia chính là kết minh biểu tượng.”

“Đến mức về sau, Cổ Long cùng Hoàng Kim vương triều kết minh, những này Thất Hương kỵ sĩ trong lòng có hay không oán khí….….”

Lane ít có trông thấy Melina trên mặt, lộ ra ngắn ngủi suy tư vẻ mặt.

Nhưng sau đó nàng liền khe khẽ lắc đầu.

“Kỳ thật rất khó nói, đến tột cùng là Cao nguyên Altus bên này Cổ Long nhóm trước thất bại, vẫn là Limgrave phong bạo vương trước không có chống đỡ. Nhưng bất luận như thế nào, cơ bản có thể nói hai người bọn họ mới là đồng thời bị Hoàng Kim vương triều chỗ chinh phục.”

“Trước đây là đồng minh, đến tiếp sau lại bị vương triều đồng thời chinh phục, lẫn nhau ở giữa hẳn là không cái gì oán khí, thậm chí còn có thể sẽ có chút cùng chung chí hướng.”

Nói xong, Melina quay đầu nhìn về phía Lane, chăm chú nhắc nhở.

“Nếu như cùng bọn hắn động thủ, đừng chỉ nhìn xem những cái kia lóa mắt phong bạo chiến kỹ. Còn muốn chú ý trên người bọn họ từ [long hưởng] bên trong được đến lực lượng.”

[Long hưởng] là những người của thế giới này lấy được lực lượng một đầu đường tắt con đường.

Hưởng, là hưởng yến, hưởng ăn ý tứ. Đơn giản tới nói chính là ăn.

Mà long hưởng, cũng không phải khiến người đi cho long cho ăn, dùng cái này thu hoạch được long hảo cảm.

Mà là để cho người ta, đi ăn long!

Tại nghi thức trong tế đàn ăn hết trái tim của rồng, bởi vậy thu hoạch được long lực lượng!

Ăn cái gì bổ cái gì, loại này mộc mạc từ ăn ở bên trong lấy được lực lượng tư tưởng, tại trên thân rồng cũng hoàn toàn áp dụng.

“Bọn hắn không phải cùng Cổ Long quan hệ rất tốt sao?” Lane ngón tay tại tường thành trên vách đá điểm nhẹ lấy hỏi, “thế nào còn ăn tâm tạng rồng đến thu hoạch được lực lượng đâu?”

Melina gật đầu: “Bọn hắn cùng Cổ Long quan hệ rất tốt, bởi vậy mới có thể tích cực tiến hành long hưởng nghi thức. Dù sao long hưởng nghi thức, sử dụng đều là Phi Long trái tim.”“Cổ Long là hoạt động bất hủ nham thạch, bọn hắn thể nội cũng không có trái tim loại này khí quan. Chỉ có Phi Long, thân làm huyết nhục sinh vật, trên trái tim che kín lởm chởm đá vụn phiến, như cũ mang theo Cổ Long họ hàng gần lực lượng đặc thù.”

“Phi Long không phải cũng là long?” Nhung Bố Cầu xoay đầu lại không hiểu hỏi, “cùng Cổ Long quan hệ tốt, ăn Phi Long trái tim là được rồi meo?”

Mà không chờ Melina trả lời Nhung Bố Cầu vấn đề, Lane liền đã mở miệng: “Cổ Long cùng Phi Long chỉ là họ hàng gần mà thôi. Nói đến xem như có quan hệ, nhưng là không chừng giữa bọn chúng cũng có không hợp nhau sự tình đâu?”

“Khỏi cần phải nói, liền cái này Thành Rodell bên trong, trong khoảng thời gian này, chúng ta chẳng phải tận mắt nhìn thấy vừa ra đồng tộc tương tàn tiết mục?”

Godwin là Marika nữ vương nhi tử, tự nhiên cũng là hiếm người.

Mà động thủ với hắn hắc đao thích khách cũng là hiếm người. Thậm chí sai bảo hắc đao thích khách động thủ [Nguyệt chi công chúa] Ranni, đều kế thừa Radagon hiếm người huyết thống.

Hắc đao âm mưu đêm toàn bộ chính là cái hiếm người tàn sát lẫn nhau sân khấu.

Đừng nói là Cổ Long cùng Phi Long dạng này họ hàng gần quan hệ, liền xem như hiếm người loại này nghiêm chỉnh đồng tộc quan hệ, thật tới lẫn nhau động thủ thời khắc, ai lại nương tay?

Melina đối với Lane lời giải thích từ chối cho ý kiến, chỉ là nhìn có chút có chút cúi đầu.

Bất quá, gỗ tiểu thư vẫn là đưa ra một chút bổ sung.

“Nghe nói Cổ Long cùng Phi Long mâu thuẫn khởi nguyên từ một trận phản loạn. Cổ Long nhóm Vương Nguyên vốn là lúc đầu Elden chi vương, nhưng ở trận kia phản loạn về sau, nó không biết tung tích.”

“Về sau, Cổ Long nhóm giống như là như bị điên săn giết Phi Long. Về sau vẫn là ngại hiệu suất thấp xuống, dứt khoát khai phát ra long hưởng nghi thức. Lấy Phi Long nhóm lực lượng làm mồi nhử, dẫn đạo bất kỳ khát vọng Phi Long lực lượng sinh mệnh, đều đi săn giết Phi Long.”

Cách làm này đã cho thấy, đã từng họ hàng gần hiện tại là hận không thể đối phương diệt tộc cừu nhân.

Cũng không biết Phi Long nhóm phản loạn đến cùng đã làm gì sự tình.

Bất quá lịch sử cũng thật là một cái vòng.

Lane từ tường thành lỗ châu mai ở giữa, nhìn xem phương xa nghiêm túc quân trận.

Cổ lão Cổ Long chi vương bị họ hàng gần Phi Long nhấc lên phản loạn, dẫn đến vương quyền rơi xuống. Mà bây giờ, cường thịnh hơn, thậm chí trình độ nào đó đạt thành vĩnh hằng Hoàng Kim vương triều, cũng tại cái này ngắn ngủi trong một đoạn thời gian chuyển tiếp đột ngột.

Mắt thấy cũng muốn từ nội bộ đánh nhau.

Đây cũng chính là Lane tại còn lúc đi học, cảm thấy lịch sử có ý tứ địa phương.

Sau lưng truyền đến tiếng bước chân. Rộng lớn nặng nề Thành Rodell trên tường, thậm chí đầy đủ song song chạy mấy cỗ xe ngựa.

Chờ Lane xoay người thời điểm, đỏ nhạt mái tóc màu nâu thiếu nữ đã không thấy tăm hơi, chỉ có một ít điểm sáng phiêu linh giữa không trung, nhưng cũng cấp tốc biến mất không thấy gì nữa.

Sắc trời ngay tại trở tối, từng đội từng đội Rodell các binh sĩ đều giơ bó đuốc, tại trên tường thành lặp đi lặp lại tuần tra.

Nguyên bản, từ hắc đao đêm Hoàng Kim vương tử linh hồn tử vong bắt đầu, toàn bộ Rodell hệ thống phòng vệ thần kinh liền đã căng thẳng.

Cho tới bây giờ, thật bị người binh lâm thành hạ, ngược lại nhẹ nhàng thở ra dáng vẻ.

Rodell toà này Hoàng Kim vương triều vương thành cũng là đường đường chính chính trải qua chiến hỏa. Dù sao Hoàng Kim vương triều thành lập mới bắt đầu, trên cơ bản cùng nơi giao giới bên trên tất cả thế lực là địch, vẫn còn có thể chiếm đóng Hoàng Kim Thụ dưới chân khối bảo địa này xem như vương thành.

Có thể nói là có thể đánh toàn bộ đều đánh một lần.

Rodell quân coi giữ không có khả năng thiếu kinh nghiệm cùng đảm lượng, hiện tại chùy rốt cục rơi xuống đất, bọn hắn chỉ cần dựa theo trước kia mấy trăm mấy ngàn năm lệ cũ, bình thường hành động liền tốt.

“Ngươi ở chỗ này a, Lane.”

Mà tại từng đội từng đội kim quang lóng lánh Rodell kỵ sĩ cùng Rodell binh sĩ bên trong, Dolores thanh âm vang lên.

Nam trang mỹ nhân chạy chậm đến tới, sắc mặt trầm ngưng.

Xem xét bộ này sắc mặt, Lane trong lòng đại khái liền đã có tính toán. Nhưng hắn vẫn hỏi hỏi, tường thành dưới đáy đàm phán là kết quả gì.

“Không thể đồng ý.” Dolores không e dè, dứt khoát trực tiếp nói, “Rykard cùng Godefroy, đều yêu cầu Tứ Phúc vương tự mình đi ra cùng bọn hắn đối chất, hoặc là ít nhất cũng phải đem thân phận của hắn nói rõ ràng. Nhưng chúng ta đều biết….….”

Tứ Phúc vương liền xem như đăng cơ vào cái ngày đó đều không có lộ mặt qua, đồng thời Two fingers còn lớn hơn lực duy trì. Lúc này làm sao lại đi ra thấy hai cái ‘phản đồ’?

Dolores đằng sau một đoạn văn cũng không nói ra miệng, nhưng nhìn Lane kia bình tĩnh mặt, nàng biết đối phương đã hiểu.

Vương thành cùng ngoài thành quân đoàn mâu thuẫn đã không thể nào điều hòa, ai đều khó có khả năng nhượng bộ.

“Bán Thần Godefroy cho Rodell một tháng cân nhắc,” Dolores trên mặt không thấy buông lỏng, “nhưng có cho hay không ta nhìn đều như thế, sớm muộn muốn đánh lên. Từ giờ trở đi, chính là thời gian chiến tranh. Ngươi cũng là Thốn Sắc giả, nhiều ta cũng không cần nói, cùng cự nhân chiến tranh thời điểm như thế, không có vấn đề a?”

Trên thực tế, hành động quân sự đều giảng cứu binh quý thần tốc, Godefroy có thể một chút cho ra một tháng rộng như vậy hiện điều kiện, ngoại trừ quân đội của hắn còn tại từ Limgrave không ngừng chạy đến bên ngoài.

Cơ bản cũng chính là Hoàng Kim Thụ chi dân thời gian quan niệm đều tại hoàng kim luật pháp thời đại, bị tiêu ma đạm mạc tới không được, mới có thể nói ra.

Không phải ai bên này đều chuẩn bị đánh trận, tướng lĩnh một cái miệng chính là ‘cho đối phương một tháng thời gian cân nhắc’?.