Chương 1940: Đạp cửa

Chương 1940: Đạp cửa

Dolores mang tới tin tức rất rõ ràng, cũng rất thẳng thắn, rất có trải qua chiến trận sức mạnh.

Bọn này Thốn Sắc giả dưới mắt bởi vì chiến tranh tới gần, cũng đang thay đổi trạng thái của mình.

Để cho mình từ chịu Two fingers cắt cử, tiến hành quy mô nhỏ bí ẩn hành động hình thức bên trong đi ra đến, trở lại cự nhân thời kỳ chiến tranh kia cỗ chính diện đại quy mô chém giết chiến trường bầu không khí bên trong đi.

Nhưng là Lane vẫn là tại Rodell cao ngất như cao ốc trên tường thành nháy nháy ánh mắt.

Không phải….…. Ta nào biết được trong miệng ngươi ‘cùng cự nhân chiến tranh thời điểm như thế’ là cụ thể bộ dáng gì a?

Nếu như Lane là đứng đắn Thốn Sắc giả, vậy hắn đương nhiên cũng chính là Hoàng Kim vương triều tham dự qua cự nhân chiến tranh lão binh, những vật này chuyện đương nhiên là khắc vào trong xương.

Nhưng cũng tiếc Witcher cũng không phải là.

Bất quá Lane tự xưng cũng là trải qua không ít cảnh tượng hoành tráng người thể diện, dưới mắt mặc dù không rõ ràng thế giới này cự nhân chiến tranh là thế nào cái đấu pháp, nhưng đã còn chưa đánh, vậy hắn dù sao không đến mức hiện tại liền rụt rè.

Còn một tháng nữa đâu.

Đến lúc đó hắn hỏi một chút Melina, nhìn xem tiểu mộc đầu có biết hay không cự nhân thời kỳ chiến tranh chuyện. Có như thế cái bách khoa toàn thư tại, còn có bản thân hắn năng lực học tập, hắn cảm thấy một tháng sau chính mình cũng không có gì có thể chột dạ.

Thế là lúc này, Witcher sắc mặt bình tĩnh như lúc ban đầu, thật giống như thật biết cự nhân chiến tranh cụ thể là thế nào đánh như thế.

“Ta không có vấn đề.”

Lane nói như vậy, Dolores đương nhiên vô cùng tín nhiệm.

Nam trang mỹ nhân tại một trận gió bên trong đè lại đỉnh đầu của mình trang phục thợ săn mũ, quay người rời đi, vừa đi vừa bàn giao.

“Kia trong khoảng thời gian này, cửa Nam giao cho ngươi.”

Lane cùng Nhung Bố Cầu liếc nhau, nhún nhún vai.

“Hắc hưu!” Mèo con từ bên tường thành duyên nhảy dựng lên, rơi xuống Lane bên người, cùng hắn nhắm mắt theo đuôi hướng về dưới tường thành đi đến.

“Thủ thành chiến, tại đánh trước đó đều sẽ rất yên tĩnh.” Lane mang theo Nhung Bố Cầu đi đến lên xuống bậc thang, “chúng ta vẫn là xuống dưới ở cửa thành đợi a.”

Kỳ thật càng là kinh nghiệm lão đạo binh sĩ, trên chiến trường liền sẽ lộ ra càng nhàn nhã, thậm chí là không quan tâm.

Bởi vì chiến trường hoàn cảnh đối bọn hắn tới nói, đã cùng người bình thường bình thường hoàn cảnh không sai biệt lắm.

Rất nhiều tòa thành tường thành không chỉ có là thiết kế phòng ngự, bên trong vẫn là các binh sĩ phiên trực trạm nghỉ, nhìn xa viên phòng quan sát.

Giống như là Rodell dạng này cự hình thành thị, tường thành bên trong càng là phân bố không ít kho vũ khí, binh sĩ ký túc xá, phòng bếp, nhà kho.

Giống như là cửa thành vị trí, trạm gác cũng đều tại tường thành bên trong có chuyên môn gian phòng.

Rodell đám binh sĩ xác thực đã đều tiến vào quen thuộc chuẩn bị chiến đấu trạng thái.

Lane bỗng nhiên đến không có gây nên cửa thành các binh sĩ bất kỳ gợn sóng nào, dường như bọn hắn sáng sớm liền minh bạch, tường thành từng cái vị trí trọng yếu khẳng định sẽ có tương ứng cường giả tới tọa trấn.

Hoàng Kim vương triều là từ nguyên thủy dã man thần đại, sinh sinh giết ra tới thần đại vương triều. Các binh sĩ đều rất rõ ràng những cường giả kia tại tác dụng trong chiến tranh.

Thậm chí có thể nói, chính là những này tính áp đảo các cường giả tạo nên trên phiến đại địa này chiến tranh hình thái.

Hạ tường thành về sau, lúc này đúng lúc là cơm tối điểm, thế là Nhung Bố Cầu cùng Lane theo các binh sĩ an bài liền vào tòa.

Kirin lúc này thì là tại bàn tròn phòng lớn bên trong ngủ bù.

Rodell tường thành to lớn, không gian bên trong cũng lớn.

Phòng ăn này phụ trách trên tường thành thật lớn một đoạn khu trong phòng đóng quân binh sĩ, binh lính tuần tra cơm nước cung cấp.

Mặc dù dịch ra dùng cơm thời gian, nhưng là người ở bên trong vẫn như cũ không ít.

Mười cái trên cổ treo cái cổ tay gông như thế tấm ván gỗ người hầu, ngay tại vây quanh lò sưởi trong tường, nồi lớn, bàn bận rộn không ngớt.

Đao không ngừng va chạm thớt, muỗng sắt trong nồi có quy luật pha trộn, mang ra hương khí cùng nhiệt khí, thìa thỉnh thoảng cùng đáy nồi phát ra róc thịt cọ âm thanh.

Những người kia trước ngực tấm ván gỗ theo động tác sẽ một chút một chút đập vào bọn hắn ngực, bất quá bọn hắn giống như cũng đã quen, cái này cũng vừa vặn phù hợp cái này cái cổ tay gông tấm ván gỗ lúc đầu hàm nghĩa.

—— Hoàng Kim Thụ tín ngưỡng yêu cầu mọi người tiến hành bản thân khắc chế.

Còn có mười mấy cái Rodell binh sĩ cùng 5-6 cái Rodell kỵ sĩ, cũng ở nơi đây đang lúc ăn đồ vật.

Rodell trang bị của binh lính so sánh kỵ sĩ rất có chênh lệch.

Các kỵ sĩ là toàn che thức bản giáp, điểm này theo Rodell kỵ sĩ nhóm chinh phục bước chân, kiểu dáng cơ bản đã tại nơi giao giới phạm vi lớn truyền ra.

Mà các binh sĩ thì cũng có riêng phần mình giai cấp.

Cao cấp binh sĩ có một đỉnh hoàng kim nón trụ, trên thân sẽ từng tầng từng tầng mặc lên giáp vải, giáp lưới, bản giáp phiến, áo khoác mang theo thế lực huy hiệu ống hình áo ngoài.

Cấp thấp binh sĩ không quá sẽ trên chiến trường xuất hiện, chỉ có một kiện bụi bẩn giáp vải bàng thân. Mũ giáp cũng là xám không lưu thu sản phẩm sắt.

Mà cho dù là tại Rodell loại này to lớn thành thị tường thành bên trong, chiếu sáng không tốt vẫn như cũ phải dùng mờ tối ánh nến đến góp.

Sau khi đi vào, quanh mình binh sĩ cùng kỵ sĩ chỉ là đứng lên ý chào một cái, liền lần nữa ngồi xuống bắt đầu dùng cơm. Mang Lane cùng Nhung Bố Cầu tới binh sĩ tự nhiên mà vậy liền đi qua, tại bàn dài bên cạnh tìm chỗ ngồi nhi ngồi xuống ăn cơm.

Mà tại lò sưởi trong tường bên cạnh bận rộn người hầu bên trong thì cũng tự nhiên mà vậy đứng ra một cái, dẫn lĩnh Lane ngồi xuống một trương đơn độc bàn tròn bên trên.

Cái bàn kia bên cạnh cái ghế đều rõ ràng so bình thường lớn hơn một vòng, đồng thời nhìn xem cùng Hoàng Kim vương triều bên trong rất nhiều khí cụ như thế, đều có tuổi rồi.

Cái này hiển nhiên là chuyên môn vì hình thể cùng thường nhân không giống các cường giả chuẩn bị bàn nhỏ.

Nhung Bố Cầu cũng nhảy lên cái ghế, cùng Rodell kỵ sĩ nhóm như thế lấy xuống chính mình đầu nhỏ nón trụ để lên bàn, nhu thuận ngồi xổm tốt.

Cường giả tại chiến trường hoàn cảnh bên trên tầm quan trọng, còn có đối với cường giả coi trọng, phục vụ cùng dung nhập, tại Hoàng Kim vương triều là một cái không cần nhiều lời, đã xâm nhập tới quen thuộc bên trong, chuyện tự nhiên. Thậm chí liền cung cấp cho cường giả cao quy cách thực đơn, bưng lên thời điểm cho dù Lane không thế nào biết nấu cơm, cũng có thể nhìn ra đây là sớm nấu nói ít mấy giờ.

Xem ra từ khi lúc ban ngày binh lâm thành hạ, ngay cả Thành Rodell trên tường đầu bếp, đều đã tự nhiên tiến vào tới trạng thái chiến đấu. Đồng thời trực tiếp chuẩn bị lên cao quy cách thực đơn.

Điều này đại biểu lấy bọn hắn đã cùng các loại cường giả tại các loại dưới tình huống hợp tác không biết bao nhiêu lần, thời gian dài bao lâu. Khả năng đem những này hành động giống như là quen thuộc như thế biểu hiện ra ngoài.

“Rượu đỏ hầm lợn rừng phần gáy thịt, phối đồ ăn là hách khăn thảo salad. Món chính là hoàng kim Rowa quả khô bánh mì.”

Cùng Lane hình thể tương xứng mâm lớn cùng bộ đồ ăn đặt tới Witcher trước mặt. Cái kia dẫn hắn vào chỗ người hầu một bên giới thiệu một bên bày bàn.

Mèo con run run chóp mũi, lộ ra rất có muốn ăn.

“Thật đáng tiếc Kirin không có tới,” mèo con đáng yêu đắc ý cười quái dị, vào tay đi xé kia thật lớn một khối hoàng kim Rowa quả khô bánh mì, “nó nhất định sẽ rất ưa thích cái này bánh mì, đáng tiếc a meo!”

Hoàng kim Rowa quả khô, là Rya trái cây tại Cao nguyên Altus khoảng cách gần tiếp nhận Hoàng Kim Thụ lực lượng ảnh hưởng sau biến chủng cây, màu hoàng kim bộ phận ngọt như mật.

Nhân loại không thể tiêu hóa Rya trái cây, nhưng là cỗ này vị ngọt mười phần nồng đậm lại nhẹ nhàng, đặt vào bánh mì bên trong là loại rất thích hợp chất phụ gia.

Đương nhiên, có thể hay không tiêu hóa loại sự tình này đối Lane tới nói không có ý nghĩa gì. Trong thân thể của hắn [dự đưa dạ dày] cùng [đá cuội thận] nhường hắn mong muốn ngộ độc thức ăn, tiêu hóa không tốt đều rất có độ khó.

Lane cũng không già mồm, trong quân đội đầu bếp, thực đơn quy cách cao, tay nghề cũng đương nhiên không có cách nào cùng Erethusa viện trưởng tiểu táo so. Nhưng là phân lượng vững chắc, dùng tài liệu đối Lane tới nói cũng rất mới lạ, vậy thì không có gì đáng nói.

Witcher từ nấu mấy giờ gang trong nồi cắt xuống một khối to bằng đầu nắm tay khối thịt, bỏ vào chính mình trong mâm.

Một bên cắt chém một bên thuận miệng đối người hầu hỏi Rodell vật liệu dự trữ tình huống.

Người hầu biết cũng không nhiều, dù sao vật tư dự trữ xem như cơ mật quân sự một trong. Hắn biết chỉ có toà này phòng bếp nhà ăn chỗ kết nối mấy gian phòng chứa mà thôi.

Một tòa phát thóc ăn, một tòa thả rau quả, một tòa thả ăn thịt cùng hương liệu.

Tình huống không ngoài sở liệu.

“Tất cả đều tràn đầy, Thốn Sắc giả đại nhân.” Người hầu trên mặt không thấy chiến tranh giáng lâm kinh hoảng, ngược lại có loại khoan khoái, “nói thật, có thể nhanh lên tiêu hao hết những cái kia hàng tồn, ta đều cảm thấy nhẹ nhõm không ít. Không phải bình thường chỉnh lý tồn kho, quá phiền toái.”

Nói, hắn chỉnh ngay ngắn trên cổ cái cổ tay gông dường như tấm ván gỗ.

Hoàng kim luật pháp thời đại, vạn vật hưng thịnh lại phồn vinh.

Liền xem như Hoàng Kim Thụ chi dân nhóm được chăng hay chớ, sống uổng thời gian, hoàng kim luật pháp mang đến phồn vinh cũng đã đến một loại trình độ khủng bố.

Vĩnh sinh tuổi thọ, um tùm sản vật….…. Dường như hết thảy đều là chuyện đương nhiên giáng lâm, đồng thời cũng sẽ đương nhiên vĩnh viễn kéo dài tiếp.

Nhưng là, kia phì nhiêu phồn thịnh hoàng kim luật pháp thời đại đã qua.

Hiện nay lại muốn đánh trận….…. Hoàng Kim Thụ chi dân nhóm nếu như còn lo liệu lấy hoàng kim luật pháp thời đại bên trong, loại kia đối với vật chất cùng thời gian thô thần kinh, khó nói cuối cùng sẽ đem thời gian qua thành cái dạng gì. Nơi giao giới lại sẽ ở trong quá trình này bị giày vò thành bộ dáng gì.

Từ sang thành kiệm khó a.

Nhưng là Lane cũng không có cùng vị này đầu bếp người hầu nói thêm cái gì, dù sao hắn cũng chỉ là trông coi một tòa tường thành bên trong phòng bếp nhà ăn mà thôi.

Thật mong muốn nhường Hoàng Kim Thụ chi dân nhóm chú ý lên chuyện này, trong tương lai thiếu chịu điểm tội, không phải đi cùng cao tầng, thậm chí là Tứ Phúc vương bản nhân đi nói, lấy nghiêm khắc chuẩn mực ban bố xuống tới không thể.

Bọn hắn đều tại hoàng kim luật pháp ra đời sống không biết dài bao nhiêu thời gian, thói quen cá nhân nào có tốt như vậy đổi?

Sau khi ăn cơm tối xong, Lane cùng Nhung Bố Cầu tới dưới cửa thành trạm gác vị trí, tiến vào chiếm giữ trong đó. Xem như bắt đầu làm việc.

Mà đổi thành một bên.

“Chúng ta hẳn là trực tiếp bắt hắn cho chụp xuống!” Crepus lạnh giọng nói, “phụ thân của hắn bây giờ đã là phản nghịch! Hắn còn có tư cách gì bày Bán Thần phổ nhi?”

Đi ở trước nhất All-Knowing không lời lắc đầu.

Nói cho cùng, còn một tháng nữa thời gian. Godefroy liền xem như khởi binh phản loạn, đó cũng là một tháng sau mới hết thảy đều kết thúc xác định được.

Trước đó, hắn cùng con của hắn, đều vẫn như cũ là Hoàng Kim vương triều Bán Thần.

Cùng đi [cách quần ma pháp sư] Vilhelm cũng không cái gì biểu thị, hắn vốn chính là cái trầm tĩnh tính tình, coi như không tán đồng cũng sẽ không nhiều nói.

Mấy người mang theo một đội kim quang lóng lánh Rodell kỵ sĩ, đi tại Rodell trên đại đạo.

Đi thẳng tới trên đại đạo một chỗ hoàng kim khu vực xa hoa dinh thự trước đó, tại ngoài cửa lớn dừng bước.

All-Knowing dẫn đầu tiến lên, lễ phép gõ vang đại môn.

“Godrick đại nhân, ngủ ngon. Phải chăng có thời gian đến tâm sự?”

All-Knowing tước sĩ liên tiếp gõ mấy lần, thế nhưng là đầu hai lần còn tốt. Hai lần về sau, Crepus cùng Vilhelm sắc mặt lập tức liền trầm xuống.

Đồng thời All-Knowing bản nhân gõ cửa tay cũng hồ nghi tăng thêm lực đạo.

Gõ xong lần thứ ba.

Bành

Một tiếng vang trầm! All-Knowing tước sĩ trực tiếp một quyền đập vỡ đại môn! Phía sau Crepus càng là tiến lên bổ một cước, đem cửa tấm đạp đến trong phòng!

Thế nhưng là cửa phòng mở rộng về sau, All-Knowing mặt vẫn như cũ ra phủ nón trụ dưới bóng tối bao trùm.

Crepus mặt lại là mắt trần có thể thấy khó nhìn lên..