Chương 1941: Trốn đi

Chương 1941: Trốn đi

“Liền hỗn chủng cũng không bằng đồ hèn nhát!”

Đạp cửa tiến đến Crepus mặt đen lên chửi bới nói.

Lời này tại Hoàng Kim vương triều có thể nói là phi thường khó nghe.

Đến tiếp sau, đi theo Crepus cùng All-Knowing tước sĩ phía sau hai người một đám người cũng đều nối đuôi nhau mà vào.

Godrick chính là Godefroy chi tử, Hoàng Kim vương triều chính thống Bán Thần một trong.

Phụ thân của hắn tọa trấn Limgrave, là Hoàng Kim vương triều trọng yếu nhất biên cảnh địa khu trấn thủ một trong.

Bất luận là vị trí tầm quan trọng, vẫn là thân phận quý giá, quyền lực và trách nhiệm trọng đại, tất cả đều là Hoàng Kim vương triều số một số hai địa vị.

Cho nên Godrick cho dù là trường kỳ ở tại Vương Thành Rodell, thân phận thuộc tính kỳ thật tương đương với chư hầu đưa đến vương đô hạt nhân, nhưng cuộc sống của hắn chất lượng cùng địa vị cũng một điểm không kém.

Lại thêm trước đó thời điểm, mặc dù [hoàng kim] Godwin vương tử là chúng vọng sở quy người thừa kế, nhưng là trong vương triều Bán Thần, ngoại thích liền chiếm ba cái vị trí.

Godwin còn có một cái đệ đệ một người muội muội, nhưng đây cũng là cùng mẹ khác cha thân duyên quan hệ mà thôi.

Đây đều là ngăn cách.

Cùng so sánh, vậy mà Godrick mới là tại Rodell bên trong, cùng Godwin tại hoàng kim nhất tộc hệ thống gia phả bên trong rất tiếp cận người.

Thế là Godwin cái này vương triều người thừa kế, cũng cho Godrick rất nhiều chiếu cố, mỗi lần Limgrave triều cống đội ngũ tới, đều sẽ mang lên Godrick đi ra trận, tiếp nhận trong vương thành mọi người reo hò cùng chiêm ngưỡng.

Cũng là bởi vì này, Godrick tại Vương Thành Rodell dinh thự, tọa lạc ở đại lộ hoàng kim vị trí bên trên.

Đồng thời chiếm diện tích không nhỏ, trang trí hoa lệ.

Tiến vào bên trong về sau, lập tức liền có thể trông thấy bên trong những cái kia xa hoa trải trang, còn có đắt đỏ lại vững chắc trang tạo.

Bóng loáng đá cẩm thạch trên sàn nhà, dùng hoàng kim ép tuyến, màu sắc khác nhau khối đá cẩm thạch bị ghép lại thành đồ án cùng hoa văn.

Tại thường ngày, những này sàn nhà sẽ phản xạ ra đèn đuốc cùng hoàng kim huy quang, nhường cả tòa xa hoa dinh thự đều một mảnh sáng sủa cùng hoa lệ.

Nhưng là hiện tại, tại Crepus cùng All-Knowing tước sĩ xông sau khi đi vào, bọn hắn nhìn thấy chỉ có một mảnh hỗn độn.

Hoàng kim chân cắm nến bị tùy ý ngã ngửa trên mặt đất, thảm treo tường cùng khăn trải bàn xốc xếch chất đống trên mặt đất. Sách vở tản mát trang giấy, vàng bạc chế cái chén bộ đồ ăn cũng một mảnh tán loạn.

Toàn bộ hào trạch hiện tại một mảnh mờ tối.

Nhìn ra được, nơi này quả thực cùng tao ngộ cướp sạch như thế!

Tất cả mọi người biết: Đây là Godrick nhìn thấy tình thế không đúng, trực tiếp chạy!

“Bình thường không gặp hắn có như thế quả quyết, thông minh như vậy.”

Trong đám người, một cái đi theo tới Rodell kỵ sĩ tại trong mũ giáp nhả rãnh lấy.

Ý nghĩ của hắn cũng là ở đây đại đa số người ý nghĩ.

Dù sao Godrick thân phận là hạt nhân đi, bọn hắn kỳ thật cũng không quá chú ý vị này hoàng kim nhất tộc Bán Thần. Liền xem như chú ý thời điểm, tâm tính hơn phân nửa cũng không tôn trọng.

Mà hắn hôm nay như thế quả quyết hành động, hiển nhiên là ngoài mọi người dự liệu.

Crepus không có quản những người khác, đạp cửa sau khi đi vào chỉ là hơi quét qua, lập tức liền bước nhanh đi hướng bên tường. Đưa tay hướng lò sưởi trong tường bên trong sờ.

“Lò sưởi trong tường vẫn là ấm!” Hắn lôi lệ phong hành, vào cửa không đến nửa phút đồng hồ sau liền lập tức lại dẫn đầu đi ra ngoài, “Godrick không có đi ra ngoài bao lâu! Đều đi tìm! Tìm tới….….”

Crepus ngoan thoại cũng không kịp nói xong.

Rời cái này tòa hào trạch cũng không tính xa một mảnh quảng trường bên trong, bỗng nhiên bạo phát ra một hồi kinh hoảng huyên náo cùng tiếng thét chói tai.

Lúc đầu bởi vì Thành Rodell bên trong luân phiên biến cố, trong thành đã không có người nào dám lên đường phố.

Liền xem như triều bái những cái kia tại trên tường thành thổi không ngừng thần dụ sứ giả, Hoàng Kim Thụ chi dân nhóm cũng đều là tận lực nhanh bái đi mau.

Hiện tại Rodell rõ ràng bị binh lâm thành hạ, mặc dù cư dân bình thường đa số cũng không thể đem chuyện ngọn nguồn hoàn toàn làm rõ ràng, nhưng là bầu không khí ngưng trọng dù sao cũng nên cảm giác được.

Cái này lại càng không có người ra cửa. Nhưng là hiện tại….…. Cái này tình huống như thế nào?

“Chính là chỗ đó!” Mà tại một đám người còn không có kịp phản ứng thời điểm, All-Knowing từ phía sau bước nhanh về phía trước, vừa đi vừa nói, “đem cảnh tượng làm loạn mới có cơ hội chạy ra thành đi, đây nhất định là Godrick nhấc lên sự tình! Không nghĩ tới a, hắn coi như có chút dứt khoát.”

Một đám người lập tức hướng ồn ào thành khu phương hướng tiến đến.

Trên nửa đường chỉ nghe thấy những người kia là đang kêu cái gì.

“Đánh nhau! Đánh nhau! Hoàng kim nhất tộc nội đấu!”

“Đây là Bán Thần ở giữa chiến tranh! Bọn hắn sẽ hủy diệt đại địa!”

“Đi mau đi mau!”

Có thể ở Rodell bên trong ở lại, không phải Hoàng Kim vương triều quý tộc, chính là nơi khác lãnh chúa, hay là Hoàng Kim Thụ cùng hoàng kim luật pháp bên trong giáo phái nhân vật.

Bọn hắn cùng người nhà của bọn hắn đều có thể lý giải thế cục bây giờ.

Đồng thời, bọn hắn cũng đều biết đại khái Bán Thần nhóm đánh nhau sẽ có bao nhiêu cảnh tượng hoành tráng. Có thể cũng là bởi vì cái này ‘biết đại khái’ hiện tại mới có thể hỗn loạn tưng bừng.

Đại đa số người bọn hắn chưa thấy qua kia đường đường chính chính thần đại chiến trường, nhưng lại nghe nói không gần một nửa thần cường đại, không hề giống là những cái kia không kiến thức người như thế, nghe được Bán Thần cũng cảm thấy đến cái này chính là một người mà thôi.

Rodell tường thành mặc dù danh khí cũng lớn, chưa hề bị triệt để công phá qua. Có thể tường thành dù sao cũng là tử vật, tình huống hiện tại vẫn là bị động bị đánh.

Bởi vậy nghe được Bán Thần mang binh tới, đầu mâu trực chỉ Rodell. Đại đa số người lập tức liền đại não một mảnh bối rối.

Quần thể tính bối rối tạo thành cảm xúc thủy triều, tại cỗ này thủy triều lôi cuốn phía dưới, người nếu như không có viễn siêu bình thường định lực, kia là căn bản trông cậy vào không được có thể tỉnh táo lại.

Thế là dù là lúc đầu đối Thành Rodell tường có lòng tin người, hiện tại cũng lập tức ở hốt hoảng cảm xúc bên trong thu dọn đồ đạc, mang nhà mang người mong muốn hướng mặt ngoài trước tránh một hồi.

Đây không phải cái đại sự gì.

Mặc kệ là thủ thành Rodell một phương, vẫn là tiến sát Bán Thần liên quân, đều cũng sẽ không ngăn cản những người này ra ngoài tránh né chiến loạn.

Rodell một phe là bởi vì những người này cũng không có sức chiến đấu gì, cũng không chuyên nghiệp. Bọn hắn tại thủ thành chiến bên trong cũng không thể cung cấp nhiều ít trợ giúp.

Bình thường thế giới bên trong, thủ thành cần bảo trụ thành thị nhân khẩu không xói mòn, là bởi vì những này nhân khẩu ít ra cũng coi là sức lao động. Đánh thời điểm cũng coi như tạm thời sức chiến đấu.

Thế nhưng là tại Hoàng Kim vương triều, những này không bị qua huấn luyện cùng rèn luyện người bình thường, cùng đứng đắn binh sĩ chênh lệch rất lớn. Lưu bọn hắn lại không có ý nghĩa.

Liền xem như tại vật tư bên trên trợ giúp đều không có, dù sao phì nhiêu phồn thịnh hoàng kim luật pháp thời đại mới vừa mới qua đi, trong quân đội nhà kho nhân viên quản lý thậm chí đang vì vật tư trang quá vẹn toàn không có địa phương thả mà cảm thấy rầu rỉ.

Mà ngoài thành Bán Thần các liên quân cũng sẽ không ngăn lấy những người này.

Bình thường quân đội vây thành, cướp bóc đốt giết, chủ yếu cũng là vì cướp đoạt tiền hàng vật tư, nhưng là Bán Thần liên quân tình huống cùng Rodell như thế.

Hoàng kim luật pháp thời đại vừa mới đi qua, tất cả mọi người màu mỡ không tưởng nổi, ai đều không để ý những này chạy nạn trên thân người chút đồ vật kia.

Đã không quan tâm, cái kia còn có cần gì phải động dao?

Sẽ không thật có quân đội, vây quanh thành trì không khiến người ta chạy, liền vì giết nhiều chọn người a?

Mấu chốt những người kia đặt ở chiến cuộc bên trên cũng thật sự là không có gì ảnh hưởng a.

Bọn hắn đều là Hoàng Kim vương triều bên trong quý tộc cùng lãnh chúa, liền xem như Bán Thần liên quân đánh thắng, những người này cũng sẽ trở thành bọn hắn chi phối vương triều sợi rễ, sớm giết có chỗ tốt gì?

Bởi vậy, sớm tại Dolores thông tri Lane đi Tây Nam bên cạnh cửa thành trấn giữ thời điểm, kỳ thật liền đã nói rõ.

Có không phải nhân viên chiến đấu mong muốn thừa dịp trong khoảng thời gian này ra khỏi thành tị nạn, vậy thì bình thường cho đi. Ngoài thành người cũng sẽ không làm khó bọn hắn.

Dù sao Bán Thần nhóm muốn cướp chính là Hoàng Kim Thụ dưới vương tọa, là ai có thể trở thành thần minh bạn lữ, là chủ đạo thời đại tiếp theo luật pháp nên ra ngoài cái nào thần nhân chi thủ.

Những này cùng người bình thường thật sự là không có gì quan hệ.

Chỉ có điều, Thành Rodell bên trong Thốn Sắc giả nhóm, vẫn còn nghĩ trong đoạn thời gian này chầm chậm đem việc này làm tốt, không đến mức dẫn xuất quá đại loạn tử.

Nhưng là dưới mắt rối loạn, cũng sẽ không đè xuống bọn hắn kế hoạch như thế đi xuống.

“Hiện tại chuyện gì xảy ra?!”

Gideon · Ofnir dẫn một đám người đi vào hỗn loạn quảng trường, sau lưng Rodell kỵ sĩ mơ hồ hô to.

Trên đường quá nhiều người, đồng thời đều bao lớn bao nhỏ, có vẫn là xe ngựa.

Bọn hắn đám người này cũng sẽ không bị bình dân cho xung kích tản hoặc là thế nào, nhưng là như thế một đám người tiếng ồn, còn có những cái kia bao khỏa, xe ngựa đối mặt dã che đậy là tránh không khỏi.

“Godrick làm sao có thể lập tức cổ động lên nhiều người như vậy?” Crepus tức giận mắng, đồng thời lập tức tìm tới mấu chốt, “hắn tại Thành Rodell bên trong có nhân thủ! All-Knowing, ngươi là làm ăn gì?!”

“Động não!” All-Knowing tước sĩ ngữ khí băng lãnh, nhưng cũng không có cỡ nào thất thố, “ngươi là để cho ta tại Marika nữ vương cùng Vương Phu Radagon đều ở thời điểm, nhúng tay điều tra Thành Rodell bên trong nhân viên bối cảnh? Là ngươi điên rồi vẫn là ta điên rồi?”

Crepus bị nghẹn đến nói không ra lời.

Sự tình đúng là như thế vấn đề, All-Knowing tước sĩ là Two fingers lệ thuộc trực tiếp chỉ huy Thốn Sắc giả. Là Two fingers làm chút việc nhi còn chưa tính, Hoàng Kim vương triều cũng biết không tiếc duy trì.

Nhưng là hắn quản tình báo nếu là đều quản tới Vương Thành Rodell, lúc ấy còn không có xảy ra chuyện nữ vương cùng vương phu là phản ứng gì….…. All-Knowing tự xưng là coi như hiểu rõ vĩnh hằng nữ vương.

Cái này vĩ đại nữ vương mặc dù sáng tạo ra huy diệu sinh mệnh thời đại, nhưng là bản thân nàng….…. Vẫn luôn bị All-Knowing cho rằng rất khủng bố.

Hắn có thể một chút đều không muốn dùng chỉ có một cái mạng Thốn Sắc giả thân phận, thử đi chọc giận nữ vương.

“Đều chớ ồn ào!” Lúc này, Vilhelm lại ngăn lại tranh luận. “Tìm được trước Godrick! Hắn trọng yếu nhất!”

Nói đến dễ dàng, nhưng là thật tìm ra được liền khó khăn.

Vừa rồi tới thời điểm, Thốn Sắc giả nhóm chỉ cho là là có như vậy một đám người, tại binh lâm thành hạ áp lực cùng Godrick cổ động hạ xuống vào kinh hoảng mất trí trạng thái.

Nhưng là thật tới về sau, bọn hắn phát hiện cái phạm vi này là mấy cái quảng trường.

Cái này người ánh sáng số liền thật lớn vượt qua dự liệu.

Liếc mắt nhìn qua, tất cả đều là sốt ruột bận bịu hoảng đám người cùng trùng điệp điệt điệt hành lý.

Thậm chí đều không biết rõ như thế một đám người đến cùng không phải đầu không phải đuôi.

“Đem bọn hắn tất cả đều ngăn lại!” Crepus cao giọng kêu, chào hỏi các kỵ sĩ chuẩn bị động thủ. “Cho cửa thành phát tin tức! Một cái đều không cho phép đi ra cửa thành!”

“Không có cần thiết này,” All-Knowing tước sĩ lại so với hắn phải tỉnh táo không ít, “đem những này người toàn cản lại giết đều vô dụng, Godrick hình thể không nhỏ, trong những người này không có bóng người của hắn, nơi này rối loạn hẳn là chỉ là ngụy trang. Chúng ta hẳn là mau chóng hướng địa phương khác tìm!”.