Chương 1942: Ừm?!

Chương 1942: Ừm?!

Kỳ thật Crepus hiện tại là thật muốn qua đem đám người này cho chụp xuống, ai dám loạn động liền giết chết bất luận tội.

Hắn vốn chính là hoàn toàn trung thành với Two fingers Two fingers mật thám, điểm này công việc bẩn thỉu nhi căn bản cũng không phải là bao lớn sự tình.

Mà All-Knowing tước sĩ cũng không kém bao nhiêu.

Gideon · Ofnir tỉnh táo lại lý trí, đồng thời trí lực hơn người. Hắn tỉnh táo đã đến lãnh khốc tình trạng.

Trải qua kín đáo mà tính toán chính xác về sau, nếu như giết sạch nhóm người này ích lợi thật cũng đủ lớn, như vậy hắn tuyệt đối sẽ không có tí xíu do dự.

Thế nhưng là chính như hắn nói, hắn tại ngắn ngủi suy nghĩ về sau cho rằng, Godrick rất không có khả năng giấu ở trong đám người này.

Dù sao hắn lại thế nào bị người chướng mắt, cũng vẫn như cũ là hoàng kim nhất tộc chính thống hậu duệ. Cường đại huyết thống nhường thân thể của hắn khác hẳn với thường nhân, căn bản tại một đám người bình thường bên trong giấu không được a.

Cho nên All-Knowing tước sĩ cho rằng, cái này một mảnh quảng trường phát sinh rối loạn cùng khủng hoảng, hẳn là Godrick vì mình chạy trốn mà thả ra bom khói, chính hắn hẳn là có khác đường ra.

Bởi như vậy, giết chết người nơi này liền không đáng, cho nên hắn sẽ không đi làm.

“Chia ra tìm!”

Gideon · Ofnir lớn tiếng la lên. Sau lưng Rodell kỵ sĩ nhóm lúc này tản ra, bước chân đều mang trên thân hoàng kim khôi giáp kia hùng hồn rung động âm thanh.

“Nhất định phải tìm tới hắn! Không có hắn, chúng ta mở đầu một tháng này khẳng định kéo dài không xuống!”

All-Knowing thanh âm chỉ là nghiêm khắc, nhưng nội tâm của hắn cũng đã nghiêm túc.

Bình thường không hiện lấy Godrick cái này nhàn cư Rodell hạt nhân trọng yếu bao nhiêu, nhưng bây giờ cha của hắn ngay tại Thành Rodell bên ngoài trong quân doanh, cùng một cái khác dã tâm bừng bừng Bán Thần giao lưu nói chuyện, hắn xem như Godefroy con độc nhất có thể quá trọng yếu!

Nhưng hắn hiện tại là chạy đi đâu rồi?!

Hắn một cái hạt nhân, chẳng lẽ còn thật tại Rodell, dựa vào Godwin điểm này chiếu cố, liền chuẩn bị cho mình một đầu ai cũng không biết ra khỏi thành lộ tuyến?!

Godrick muốn thật có bản lãnh này, kia Gideon · Ofnir cho dù kiêu ngạo, cũng không thể không thừa nhận chính mình thật sự là nhìn hắn nhìn lầm.

Tên này mấy trăm năm qua chỉ là mọi người trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện Bán Thần hạt nhân, sợ rằng sẽ là cái khó giải quyết vừa kinh khủng địch nhân a!

Trong lòng nặng nề mà nghiêm trọng All-Knowing tước sĩ, còn có Crepus cùng Vilhelm, lúc này đều giẫm lên những cái kia chạy nạn người hành lý, toa xe nhảy lên kim quang lóng lánh nóc phòng.

Bọn hắn nhìn chung quanh, đồng thời chạy hướng bất kỳ có khả năng thông qua một cái cao hơn ba mét đại tráng Hán địa phương.

Đáng tiếc, tìm một vòng lớn vẫn như cũ không thu hoạch được gì.

All-Knowing cùng Vilhelm hai cái này nghiên cứu ma pháp cùng cầu nguyện người tạm thời không nói, Crepus cái này chuyên nghiệp Two fingers mật thám, lấy tốc độ của hắn cùng linh mẫn, lúc này đều đem nội thành nóc phòng đạp một lần!

Nhưng tương tự đứng tại trên nóc nhà ở trên cao nhìn xuống quan sát hai người khác, lại chỉ có thể nhìn thấy Crepus động tác càng thêm tăng tốc, lại không có một chút xíu ý dừng lại.

Ý vị này hắn đồng dạng không có đầu mối.

All-Knowing tước sĩ nhìn ở trong mắt, tâm lại càng ngày càng chìm xuống dưới.

Hắn đứng tại hoàng kim trên nóc nhà, trong lòng cũng đã suy nghĩ lên có lẽ ngày mai, có lẽ ngày mai liền phải đánh chiến tranh rồi.

Oanh

Thế nhưng là đột nhiên một tiếng bạo tạc giống như oanh minh, nổ vang tại phương xa!

Chỉ một nháy mắt, trên đường phố lít nha lít nhít đám người càng thêm bối rối, cơ hồ muốn biến thành một trận giẫm đạp.

Thế nhưng là tại biển người bên trong sừng sững bất động Rodell kỵ sĩ, còn có trên nóc nhà Thốn Sắc giả nhóm lại cơ hồ là đồng thời! Trước liếc nhau một cái, tiếp lấy lập tức hướng phía oanh minh thanh âm tiến đến! ——

“Ngươi, quá quan.”

Lane tại Thành Rodell tường to lớn cổng tò vò bên trong, dựa vào vách tường bày tấm bàn gỗ. Hắn cùng Nhung Bố Cầu hai người ngồi tại sau bàn, một nhóm một nhóm đem mong muốn ra khỏi thành người đem thả đi qua.

Hai cái đại thụ thủ vệ không có cưỡi ngựa, cầm trong tay chịu cầu nguyện chúc phúc lính gác bó đuốc đứng ở cửa thành hai bên.

Bị thả người trong quá khứ mỗi tới nhất định nhân số về sau, hai người bọn họ đều sẽ kéo ra to lớn nặng nề cửa thành, đem người thả ra, về sau lại đóng lại.

Kỳ thật Rodell ra bên ngoài thả đi tị nạn người là không có gì thẩm tra lưu trình.

Vương Thành Rodell không thiếu sức chiến đấu, nhất là trung thành dũng mãnh sức chiến đấu. Nơi này dù sao cũng là Hoàng Kim vương triều vương thành, là Hoàng Kim Thụ tín ngưỡng cùng hoàng kim luật pháp tín ngưỡng, Cổ Long tín ngưỡng trung tâm.

Còn nhiều người bằng lòng vì thế chiến đấu tới một khắc cuối cùng.

Đương nhiên, trong quân đội người mong muốn chạy trốn, vậy vẫn là đến trả giá đắt.

Nhưng tương tự, hiện tại trong quân đội cũng không người sẽ cho rằng Rodell tường thành sẽ bị công phá.

Chẳng qua là Lane cũng chưa hề gặp qua loại này ‘khai chiến trước đó đem người thả đi còn một chút thẩm tra đều không có’ tình huống.

Nói cho cùng, vẫn là nơi giao giới vị trí thế giới này có chút quá đặc thù.

Hoàng kim luật pháp ban tặng toàn bộ nhân loại vĩnh sinh, ổn định luân hồi còn có sản vật phì nhiêu, tại cực độ phồn thịnh dưới tình huống còn duy trì lấy bây giờ xã hội thể chế cùng văn minh đẳng cấp.

Đừng nói Lane đã từng du lịch qua mấy cái thế giới, liền xem như đem hắn gen hạt giống bên trong kia dài đến một vạn năm ký ức đều lấy ra, cũng chưa từng thấy qua loại tình huống này a.

Cho nên hắn một mặt là không quen, hắn chiến trường tố dưỡng cùng quen thuộc nhường hắn không quá có thể tiếp nhận trên chiến trường hoàn cảnh rộng như vậy tùng.

Một phương diện khác cũng là ở chỗ này làm trông coi có chút rảnh đến hoảng, tìm một chút chuyện làm.

Ở cửa thành cổng tò vò bên trong, Lane bỏ qua người một nhà.

Nhà này người là Hoàng Kim vương triều quý tộc, nam nhân mặc vào một cái cùng lúc trước Limgrave triều cống nghi thức bên trên, vị kia Haight gia chủ mặc không sai biệt lắm màu lam khảm một vạch nhỏ như sợi lông áo bào.

Trên tay hắn đuổi một chiếc xe ngựa nào đó, phía sau xe ngựa mang theo thê tử của hắn cùng nữ nhi.

Hoàng Kim vương triều đã kết hôn nữ quý tộc, mặc tương đối giống như là lễ phục dạ hội như thế. Đương nhiên, cùng ma huyễn thời Trung cổ nữ những thuật sĩ bại lộ, hiển lộ rõ ràng tình dục dụ hoặc lễ phục dạ hội khác biệt, bởi vì thời đại cùng văn minh tiến trình nguyên nhân, nơi giao giới lễ phục dạ hội còn lộ ra mười phần trang trọng.

Marika nữ vương có thể tùy ý chỉ mặc một bộ áo choàng đen là bởi vì người ta là Marika nữ vương.

Cái này vương triều đều là người ta tạo dựng lên, cường giả không cần đối chuyện làm của mình ra giải thích.

Quý tộc tiểu thư ăn mặc thì càng là chất phác, loại này cái gì đều không lộ tay áo dài quần trang, lộ ra dày đặc lại đơn giản, cũng liền phía trên tơ vàng văn tương đối giảng cứu.

Tại Erethusa nếu là nữ thuật sĩ học đồ nếu là mặc cái này, đoán chừng sẽ bị đồng học lão sư tưởng rằng trời sinh lãnh cảm dị loại.

Nhưng Lane cũng không phải nữ thuật sĩ, hắn đối với cái này không có cái nhìn.

Witcher hướng về phía ngồi tại xe ngựa thùng xe bên trong quý tộc thiếu nữ cổ vũ cười cười, cô bé kia cho dù bị dưới mắt cảnh tượng dọa đến sắc mặt trắng bệch, nhưng là trong nháy mắt này, vẫn là có huyết dịch xông lên đỉnh đầu, nhường nàng tranh thủ thời gian vừa quay đầu, không dám nhìn nhiều.

Chỉ có điều khóe miệng không bị khống chế câu lên, liền cùng ăn đường về sau tự nhiên mà vậy sinh ra hảo tâm tình như thế, người tại gặp xinh đẹp mỹ lệ đồ vật sau, tâm tình cũng sẽ tự nhiên biến tốt.

Nhưng là tâm tư của cô gái nhỏ, tại thế cục hôm nay trước mặt lộ ra như đường xác như thế yếu ớt.

“Thốn Sắc giả các hạ,” trên tay dắt lấy dây cương quý tộc đầy mặt vẻ u sầu, ánh mắt hướng Lane bên người Nhung Bố Cầu trên thân phiết một chút, “ngài nói hiện tại tình huống này….….”

“Tị nạn không phải chuyện xấu,” Lane đối với hắn thật sự nói lấy, “so với tại Rodell bên trong vị trí, bảo trụ chính ngươi, còn có người nhà của ngươi quan trọng hơn a? Đừng quên, hoàng kim luật pháp đã chiếu cố không được mỗi cái linh hồn của con người.”

Tựa hồ là Lane lời nói nhường hắn nhớ tới những cái kia từ trong phế tích bị móc ra, đến nay vẫn như cũ có người không có bị chữa khỏi, chỉ có thể thụ lấy vết thương trí mạng thống khổ lại chết sống không được giải thoát những người kia.

Những cái kia kêu thảm, nhường hắn lập tức từ mới trôi qua không có mấy ngày hoàng kim luật pháp thời đại trong dư vận thanh tỉnh lại.

Nơi giao giới đám người đã bị hoàng kim luật pháp chúc phúc thời gian quá dài, bọn hắn hiện tại không chỉ có thời gian quan niệm hỗn loạn, đối với vật tư tiêu hao cùng sinh ra khái niệm cũng rất đạm bạc.

Thậm chí giống cái này quý tộc như thế, còn phải Lane lại nhắc nhở hắn một câu, mới đột nhiên bừng tỉnh: Bọn hắn đã không có dựa vào Hoàng Kim Thụ ổn định luân hồi.

Cỗ thân thể này đã là bọn hắn duy nhất thân thể, thụ thương chính là thụ thương. Chữa khỏi, bản thân khép lại, sống sờ sờ thụ lấy. Lại không có lựa chọn khác.

Hắn tại cái này mấy ngày đã nhắc nhở chính mình không chỉ một lần, có thể lại cuối cùng sẽ bị buông lỏng suy nghĩ khiến cho quên.

Hoàng kim luật pháp thời đại thời gian tốt đẹp, thậm chí nhường hắn hiện tại rõ ràng biết tình huống đã biến nguy hiểm, nhưng vẫn là khó mà hoàn toàn khẩn trương lên.

“Kia, Thốn Sắc giả các hạ,” nắm chặt dây cương ngồi tại trên ghế lái quý tộc bỗng nhiên cúi người đến, vẻ mặt khẩn trương bất an, “ngài có cái gì có thể đề cử chỗ sao?”

Nói, hắn đem dây cương tất cả đều nắm tới một cái tay bên trên, một cái tay khác lại đè xuống Lane tay, tiếp lấy mới thu hồi đi.

Witcher sắc mặt kỳ quái, cúi đầu nhìn nhìn mình tay, tiếp lấy mới nói: “….…. Ngươi cũng không cần như vậy đi? Muốn tránh đi chiến hỏa, lúc này đi Liurnia hẳn là là được.”

“Bọn hắn bên kia có nội chiến tập tục, lúc này hung nhất nhân vật đều tại hướng Rodell đuổi, ai cũng sẽ không muốn tại khẩn yếu nhất trước mắt đi trêu chọc không quan trọng địch nhân.”

“Đi Liurnia, sau đó không cùng Caria vương thất cùng Raya Lucaria học viện dính líu quan hệ, tỉ lệ lớn là được rồi.”

Lane nói xong, còn muốn nắm tay cầm quyền đưa tới. Nhưng là kia quý tộc lại ngay cả giọng nói tạ, trực tiếp run lên dây cương, nhường xe ngựa đi về phía trước.

Lane chỉ có thể lúng túng gãi gãi khóe miệng, đưa tay rút về….…. Cái này Hoàng Kim vương triều bên trong quý tộc, kỳ thật thật muốn khẩn trương lên, cũng là thật biết ‘biến báo’.

Hắn mở ra bàn tay nhìn xem.

Bên trong là một khối gần như hư ảo lam sắc quang mang mảnh vỡ.

[Tinh quang mảnh vỡ] kia là tại Radahn phong ấn quần tinh trước đó, lưu tinh xẹt qua bầu trời, lưu lại chớp tắt mà qua mảnh vụn.

Nhìn tựa như là một đạo hướng ra phía ngoài tiêu tán điểm sáng quang ngân.

Nó có thể chậm chạp lại kéo dài bổ sung người sử dụng năng lượng trong cơ thể, gồm cả thư giãn tinh thần, duy trì chuyên chú lực công hiệu.

Tại All-Knowing tước sĩ Tàng bí thư chở bên trong, đây cũng là tương đối hi hữu cao cấp vật kiện.

Mà liền tại Lane nhìn xem trên tay tinh quang mảnh vỡ thời điểm, tiếp theo băng mong muốn tị nạn người đi tới hắn đăng ký mặt bàn trước.

Cái này toàn gia nhìn so vừa rồi kia toàn gia quý tộc giàu có không ít, còn có kỵ sĩ hộ vệ.

Dẫn đầu thì là một cái vóc người thướt tha, bao phủ tại màu đen quần áo phía dưới, trên mặt cũng treo hắc sa nữ tính.

Lane ngẩng đầu lần đầu tiên, dường như liền bị nữ nhân này cho mê hoặc như thế, ánh mắt nhìn chằm chằm nàng.

“Ngủ ngon, Thốn Sắc giả các hạ.”

Nữ nhân kia tại Lane nhìn soi mói có chút khó chịu, nhưng vẫn là nói cười yến yến đi tới, lên tiếng kêu gọi.

Nàng nhìn một chút Lane trên tay tinh quang mảnh vỡ, trong ánh mắt để lộ ra một tia chán ghét cùng yên tâm.

Lập tức một bên nói giỡn, một bên cũng không quay đầu lại hướng sau lưng vẫy vẫy tay. Hộ vệ kỵ sĩ từ trang một đống lớn hành lý trên xe ngựa lấy tới một cái cái túi nhỏ, đưa cho nữ nhân kia.

Nàng nhìn cũng không nhìn một cái, đưa tay liền đem cái túi đặt ở Lane trong tay trên mặt bàn, trong giọng nói mang theo thâm ý.

“Xin ngài kiểm tra a, Thốn Sắc giả các hạ.”

Lời này dường như đánh thức Witcher. Cặp kia màu hổ phách mắt mèo một hồi nhìn xem trong tay cái túi, một hồi lại nhìn xem lòng tràn đầy tự tin nữ nhân.

Mắt mèo bên trong dần dần để lộ ra một cỗ hoang đường cảm giác.

“Ngươi….…. Ta….…. Ừm?!”.