Chương 1943: Hối lộ?

Chương 1943: Hối lộ?

Godrick nhìn trước mắt bày bàn lớn, ngăn khuất cửa thành cổng tò vò bên trong Thốn Sắc giả, trong mắt để lộ ra chán ghét cùng may mắn.

Hắn là cái huyết thống thuần chính hoàng kim nhất tộc, cũng là có thể hiểu được bây giờ Hoàng Kim vương triều quy củ quý tộc.

Hắn thấy, Lane hướng chỗ này bày cái bàn này, đơn giản chính là vì ăn hối lộ đi!

Quả nhiên là không nhận chúc phúc Thốn Sắc giả, liền xem như được đến Two fingers coi trọng, thu tại dưới trướng lệ thuộc trực tiếp chỉ huy, cũng bất quá là một đám tham lam hèn hạ tiểu nhân mà thôi!

Dù sao Rodell thả người tránh đi chiến hỏa, cái này tại Godrick trong mắt thuộc về hoàn toàn bình thường hành vi.

Lane loại này tại thả người trước khi đi còn muốn kiểm tra, đăng ký một lần diễn xuất mới là không bình thường.

Đã không bình thường, vậy khẳng định có nguyên nhân.

Quả nhiên, xếp tại trước mặt hắn người một nhà, cái kia quý tộc nam nhân hành vi nhường Godrick cảm giác chính mình một chút liền thấy rõ, xác định.

Cái này Thốn Sắc giả chính là đang mượn lấy thả người ra khỏi thành trước mắt, mượn cơ hội doạ dẫm chỗ tốt!

Hắn thân làm Hoàng Kim vương triều Bán Thần, kỳ thật còn không có gặp qua loại chuyện này.

Dù sao tại hoàng kim luật pháp thời đại, ai nhàn không có chuyện tài năng biết làm loại sự tình này?

Vô tận sinh mệnh cùng giàu có phì nhiêu, cần gì chứ?

Nghĩ biện pháp ăn hối lộ còn phải động não đâu.

Nhưng là người dù sao cũng là xã hội sinh vật, phát sinh ở trước mắt xã hội hiện tượng, mặc dù Godrick chưa thấy qua, thế nhưng là tại nhìn thấy về sau cơ bản lập tức liền hiểu được.

Hoàng kim luật pháp thời đại mặc dù vô tận màu mỡ, trật tự rành mạch, nhưng cũng xã hội đình trệ.

Mà bây giờ hoàng kim luật pháp vừa mới sụp đổ, mới xã hội hiện tượng cùng đối với cái này lý giải, liền bắt đầu liên tục không ngừng đánh thẳng vào Hoàng Kim Thụ chi dân nhóm quan niệm.

Nói cho cùng, hoàng kim luật pháp thời đại mặc dù mỹ hảo, nhưng này không phải bình thường thế giới cùng bình thường xã hội có thể có hình thái.

Đặt ở Lane đã thấy bất kỳ một cái nào thế giới bên trong, kia đều gọi được ‘mỹ hảo tới dị dạng’.

Godrick chính là Hoàng Kim vương triều Bán Thần, đồng thời nên nói không nói, hiện tại phụ thân của hắn cử binh tại Rodell bên ngoài.

Cái này mặc dù nhường hắn người đang ở hiểm cảnh, đồng thời hoảng hốt sợ hãi, nhưng là cùng lúc đó….…. Một cỗ nho nhỏ kỳ vọng cùng dã tâm, cũng xuất hiện ở Godrick trong lòng.

—— vạn nhất! Ta nói là vạn nhất….…. Phụ thân ta thật thắng đâu?

Hắn cũng nắm giữ trọng tâm pháp hoàn mảnh vỡ! Hắn cũng là không thể tranh cãi hoàng kim nhất tộc!

Dựa vào cái gì không thể trở thành Rodell chi vương?

Dựa vào cái gì không thể đi Hoàng Kim Thụ bên trong yết kiến bị giam cầm nữ vương, kết thành bạn lữ, sau đó thuận lý thành chương trở thành Elden chi vương? Mà từ sau lúc đó….…. Ta Godrick không thì tương đương với đã từng [hoàng kim] Godwin sao?!

Nghĩ tới kia tại trước đây không lâu tuế nguyệt bên trong chiếu cố chính mình, cường đại, anh tuấn, có thụ kính ngưỡng cùng kính yêu, gần như hoàn mỹ Hoàng Kim vương tử.

Godrick trong lòng ngoại trừ bi thương và tiếc hận, lại có điểm nhao nhao muốn thử.

Hắn có cơ hội trở thành như là Hoàng Kim vương tử nhân vật!

Loại này đối địa vị cùng thân phận kỳ vọng cùng trước đó đưa vào, nhường Godrick nắm giữ đối Hoàng Kim vương triều nhân vật chính ý thức.

Bởi vậy, trông thấy Lane cái này Thốn Sắc giả vậy mà tại Rodell cửa thành cổng tò vò bên trong ăn hối lộ, hắn đương nhiên chán ghét lại phẫn nộ.

—— những này tương lai đều là thần dân của ta!

Nhưng là cùng lúc đó, hắn lại có chút may mắn.

Dù sao đã cái này vô sỉ Thốn Sắc giả tại ăn hối lộ, vậy thì đại biểu hắn cũng sẽ không chăm chú thực hiện công tác chức trách.

Cùng nó lo lắng hắn đang làm việc quá trình bên trong nhìn ra cái gì, vẫn còn không bằng liền như bây giờ: Ta cho ra đồ tốt, hắn còn có thể không cho ta đi qua?

Thế là hắn vô cùng tự tin, đem một cái cái túi nhỏ ném tới Lane trong tay trên mặt bàn.

Kia bên trong chứa một khỏa hạt giống hoàng kim.

Là trước kia Hoàng Kim Thụ phát sinh dị biến thời điểm, thân cây hướng ra phía ngoài bạo tán đi ra bị Godrick thu tập được một khỏa.

Đây chính là hạt giống hoàng kim, chỉ có tại Hoàng Kim Thụ gặp trọng đại nguy cơ, tại sinh mệnh bản năng hạ bắt đầu vội vàng tìm kiếm sinh mệnh kéo dài thời điểm, mới có thể hướng ra phía ngoài bạo tán đi ra đồ vật!

Trân quý trình độ tự nhiên không cần nói cũng biết, không sợ cái này ti tiện tham lam Thốn Sắc giả không động tâm!

Sự thật cũng xác thực như thế.

Lane rất không giảng cứu tại người khác ‘hối lộ’ vừa tới trên tay thời điểm, liền trực tiếp mở ra liếc nhìn.

Bình thường tới nói, đút lót nhận hối lộ loại này mẹ nó sự tình sao có thể mẹ nó công khai đâu?

Nhưng là Lane tại chỗ liền mở ra.

Không chỉ có mở, còn trực tiếp kêu gọi Nhung Bố Cầu, đưa nó trên tay Hồng Lộ giọt chén thánh bình lấy ra, đem viên này hạt giống hoàng kim ngay trước đút lót người mặt nhét đi vào.

Mèo con đè lại miệng bình, cùng điều hòa dược tề dường như thói quen tính lung lay.

Mà Lane thì đem rỗng cái túi đẩy về phía trước.

Lúc này, phía trước bàn đứng đấy vị kia dáng người thướt tha nữ quý tộc, dưới khăn che mặt sắc mặt bỗng nhiên sững sờ, tiếp lấy giống như là minh bạch cái gì, lúc này lại lạnh lẽo.

“Thốn Sắc giả các hạ,” nàng giống như là cắn răng đang nói chuyện, “ngài đây là ý gì?”

Tại trong mắt đối phương, cái này hiển nhiên là thu hàng lại không định làm việc dáng vẻ.

Mẹ ngươi, Thốn Sắc giả sao có thể vô sỉ thành cái dạng này?!

Thẳng đến trước đây không lâu còn trật tự rành mạch Hoàng Kim vương triều làm sao lại sa đọa thành cái dạng này?!

Nhưng là ngồi tại sau bàn Thốn Sắc giả thì không có một chút thật không tiện, tương phản, hắn còn vô cùng lẽ thẳng khí hùng. Thật giống như thu hối lộ không làm việc người không phải hắn đồng dạng! “Ta còn muốn hỏi ngươi đây,” Lane ngón tay nhẹ nhàng điểm mặt bàn, [Smaug] kia bén nhọn tay giáp giống như là một cây đao dường như, cùng gỗ mặt bàn ở giữa phát ra ‘run run’ tiếng vang, để cho người ta tâm cũng không khỏi đến đi theo tiết tấu phát run. “Ngài đây là ý gì, Godrick đại nhân?”

Chỉ trong phút chốc, Lane có thể trông thấy chính mình phía trước bàn vị này quý tộc nữ sĩ, nàng kia tại hắc sa phía dưới hai tròng mắt bỗng nhiên co vào!

Nhưng, thậm chí đều không chờ nàng kia trong con mắt biến hóa đi đến.

Bành

Trước nháy mắt còn dù bận vẫn ung dung ngồi tại sau bàn, tựa như một cái thành thật cần lao nhân viên Witcher.

Dưới tay tấm kia bàn gỗ bỗng nhiên bị tung bay! Hướng phía trước mặt quý tộc nữ sĩ đập tới!

“Răng rắc!”

Mà nhìn qua dáng người thướt tha cũng không có cái gì bạo lực đặc thù quý tộc nữ sĩ, chỉ là đơn giản khoát tay, kia mang theo gào thét phong thanh bàn tấm trực tiếp ngay tại cánh tay của nàng trước bị đụng cái nát bấy!

Mà bản thân nàng thậm chí đều không có gì lay động!

Kia bàn gỗ mặc dù mang theo Lane lực lượng, nhưng bản thân chất liệu lại tựa hồ như tại cánh tay của người này trước mặt, lộ ra quá bất kham.

Có thể bàn gỗ chung quy là bàn gỗ, đáng sợ….…. Là theo sát phía sau theo tới người!

Một đạo sắc bén ngân quang như là tấm lụa! Từ kia bàn gỗ bay tán loạn vỡ nát mảnh vụn bên trong trực tiếp bay ra ngoài!

Kia trong trẻo ngân quang tấm lụa từ dưới lên trên, trôi chảy như là một dòng nước. Những nơi đi qua, sắc bén cảm giác nhường quý tộc nữ sĩ thân thể chỉ cảm thấy đứng lên một dải lông tơ!

Nàng ưu tú huyết thống cuối cùng đưa cho nàng cường đại bản năng.

Tại cái này hoàn toàn không có kịp phản ứng tập kích bên trong, phần gáy cơ bắp giống như là căng gân như thế đột nhiên co vào! Sinh sinh nhường đầu của nàng trong nháy mắt này ngửa ra sau ra cái góc độ!

Mang ra ngân quang tấm lụa trường đao không thể từ cằm của nàng cắt đi lên.

Nhưng lại chạm tới nàng trên đầu kia xinh đẹp tinh xảo mạng che mặt.

Sắc bén lưỡi đao tại lưỡi đao chạm đến lụa mỏng một sát na, trên lưỡi đao lực đạo trải qua trác tuyệt kỹ xảo từ vừa mới chuyển nhu.

Vung đao cường độ lôi cuốn lấy này diện sa liền kéo xuống.

Aron Dieter trên mũi đao treo mạng che mặt, một đao vung không về sau, đi theo lưỡi đao về sau vung đao người theo sát lấy liền xoay người chết thẳng cẳng!

Bành

Một tiếng trầm muộn bạo hưởng!

Lane nặng nề lực lượng đem cái kia quý tộc nữ sĩ trực tiếp đạp bay tới Rodell rộng lớn cổng tò vò một bên khác đi! Đụng phải trên tường mới tính dừng lại!

Bạo tạc tính chất trầm đục tại cổng tò vò bên trong quanh quẩn không ngớt.

‘Lần lạp lạp’ một mảnh rút vũ khí ra thanh âm, đây đều là quý tộc nữ sĩ mang tới hộ vệ.

Thế nhưng là đều không cần Lane nhìn sang, Nhung Bố Cầu trên thân đã nổ lên cạn đấu khí màu đỏ quang diễm, trực tiếp nhào tới!

“Đều mau tránh ra cho ta meo!”

Witcher bước chân rơi xuống đất đứng vững, da rồng váy giáp tại chân của hắn giáp thượng tới lui đập hai lần.

Trường đao ổn định dừng ở trước mặt, Lane đưa tay cầm xuống từ đầu đến cuối dùng nhu tính sức mạnh bảo hộ lấy mạng che mặt.

Mặt này sa từ đối phương trên đầu giật xuống đến về sau liền thay đổi cái bộ dáng, nguyên bản đen tuyền sa mỏng, biến thành màu nâu nhạt dáng vẻ.

Mà cái kia nguyên bản mang theo mạng che mặt quý tộc nữ sĩ, hiện tại vừa đem chính mình từ cổng tò vò một đầu khác mặt tường bên trong rút ra.

Nàng không còn là người bình thường thân cao, thậm chí không còn là nữ nhân.

Mà là hoàng kim Bán Thần Godrick!

Hắn vừa hiện ra chân thân, nguyên bản trông giữ cửa thành hai cái đại thụ thủ vệ lập tức liền căng thẳng lên.

Cao lớn thân thể, còn có trên người hoàng kim khôi giáp đồng loạt lắc lư, nguyên bản chống tại trên đất hoàng kim trường kích bị hai tay bưng lên đến, cảnh giới đối với vị này rõ ràng không nên xuất hiện ở chỗ này hoàng kim Bán Thần.

Không có kịp phản ứng vừa rồi trong tích tắc xảy ra chuyện gì xung quanh quần chúng, hiện tại cũng hậu tri hậu giác phát ra hoảng sợ thất thố tiếng thét chói tai.

Đồng thời xô đẩy chen chúc lấy, mong muốn tận lực rời xa kia các chiến sĩ lẫn nhau chém giết chiến trường.

Trong lúc nhất thời, vốn là bận rộn cửa thành càng là hỗn loạn tưng bừng!

Đồng thời cái này hỗn loạn mắt thấy liền phải càng khuếch trương càng lớn, làm không tốt cuối cùng ồn ào náo động âm thanh ồn ào có thể vượt qua như cao ốc đồng dạng Thành Rodell tường, truyền đến ngoài thành quân trận bên trong.

“Không cần phải để ý đến bên này,” Lane quả quyết lại không thể nghi ngờ mệnh lệnh, tại cái này hỗn loạn thời khắc làm ra áp chế tác dụng, đầu hắn cũng không xoay đối hai cái đại thụ thủ vệ nói rằng, “đi quản hộ vệ của hắn, còn có cách ly dân chúng.”

Hỗn loạn ngay tại càng ngày càng nghiêm trọng, mà Lane ngữ khí lại là như vậy tính trước kỹ càng, lại chuyên nghiệp người lãnh đạo cũng không biện pháp so với hắn biểu hiện được càng có lòng tin.

Dường như tình huống trước mắt hoàn toàn trong lòng bàn tay của hắn như thế.

Thế là hai cái cũng không có cưỡi ngựa đại thụ thủ vệ, tại ngắn gọn liếc nhau, xác nhận đối phương mục đích về sau, liền lập tức hưởng ứng Witcher mệnh lệnh.

Hoàng kim giáp trụ loảng xoảng rung động, vốn chính là hạng nặng kỵ binh đại thụ thủ vệ từ Lane sau lưng đi qua, bắt đầu cùng linh xảo nhanh nhẹn Nhung Bố Cầu cùng một chỗ, trấn áp những cái kia Godrick mang tới hộ vệ, còn có cách ly dân chúng bình thường.

Mà tại Lane đối diện, hoàng kim Bán Thần da mặt co quắp, giống như là muốn đem răng đều cắn nát, một đôi mắt bởi vì phẫn hận mà sung huyết đỏ bừng, gắt gao nhìn chằm chằm quăng cái đao hoa Witcher.

“Ngươi bây giờ nhưng không nên xuất hiện ở đây, Godrick đại nhân.”

Lane bình tĩnh đối với hắn nói, thuận đường đem này diện sa từ trên tay cất kỹ..