Chương 1944: Hỏa khí, đại phủ

Chương 1944: Hỏa khí, đại phủ

“Ti tiện nhỏ bé Thốn Sắc giả,” Godrick gương mặt vặn vẹo lên, “ngươi còn cảm thấy ngươi có tư cách xen vào Bán Thần hành động sao?!”

“Bán Thần về Bán Thần, nhưng là….….”

Lane trong tay Hồ Nữ chi kiếm lấp lóe thành một đóa hoa mỹ đao hoa, thế nhưng là loại này lộng lẫy lại tại tiếp theo trong nháy mắt bỗng nhiên đình trệ, đồng thời thẳng cắt Godrick!

Không khí bị xé nứt ra bén nhọn vang lên, Godrick giống như là rút gân như thế, đem tay trái đột nhiên hướng phải rụt nửa mét!

Mà ngay sau đó, ‘xoẹt xẹt’ một tiếng! Tay trái của hắn vừa mới chống tại đằng sau trên tường vị trí, hiện ra một đạo tinh tế sắc bén vết đao!

[Thủy hình kiếm · hổ xông]!

Đây là từ ma huyễn Nhật Bản Chiến quốc thế giới thái đao võ kỹ bên trong hấp thu tới dinh dưỡng.

Cư hợp thuật xem như thế giới kia thái đao một đại sát tổn thương lực thủ đoạn, thi triển ra cần bình tâm tĩnh khí, thân thể cũng cần ổn định bất động, bởi vậy dựa vào những này đề cao chuyên chú độ điều kiện, khả năng đổi lấy một đao kia bộc phát.

Nhưng là [hổ xông] có thể nhường người thi triển ở trong quá trình này yêu cầu giảm xuống một chút, có thể tiến hành biến hướng không quá kịch liệt chạy.

Thế là tại cái này rộng lớn cổng tò vò bên trong, Lane cơ hồ là lóe lên ở giữa, liền xuất hiện tại Godrick trước mặt, tiếp lấy chém ra một đao kia!

“Đều hiện ở thời điểm này, Bán Thần không Bán Thần còn có ý nghĩa gì? Chỉ có Rodell, cùng người khiêu chiến hai loại thân phận mà thôi.”

Thử

Godrick cho dù đã tại ưu lương huyết mạch bản năng phía dưới kéo ra cánh tay, nhưng là một đạo cũng không có xâm nhập tới xương cốt vết cắt, vẫn là bằng phẳng xé mở hắn lớn cánh tay trung đoạn vị trí bên cạnh huyết nhục.

Những cái kia thuộc về hoàng kim Bán Thần huyết dịch, theo Lane lưu lại cao áp khí lưu lưỡi đao vết tích, bị mang bắn mạnh đi ra! Ở trên vách tường vẩy ra một mảnh cuồng dã huyết hồng sắc phun tung toé đồ án.

Tới lúc này, Lane thân ảnh cùng thanh âm mới cũng theo đao quang, một lần nữa rơi ổn trên mặt đất.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía bên cạnh Godrick.

Witcher so vị này Bán Thần muốn thấp hơn một cái đầu, danh vọng bên trên càng là xa không thể chạm, nhưng là kia bình tĩnh vẻ mặt….…. Cơ hồ khiến Godrick cảm thấy, đối phương là đang quan sát hắn.

Quan sát một cái bình đẳng đối đãi đối thủ!

Bình đẳng đối đãi? Đối thủ?

Một cỗ vô danh hỏa khí, từ Godrick đáy lòng bắt đầu, lập tức trong chốc lát quét sạch toàn thân!

“Chỉ là Thốn Sắc giả,” hắn tiếng nói giống như là từ cắn chặt trong kẽ răng đụng tới, thân thể một bên khác tay phải đột nhiên nắm tay, “khí diễm cũng không nhỏ a!”

Hắn ở trên một giây thời điểm, trong lòng còn đem tương lai mình địa vị tự so là [hoàng kim] Godwin.

Một giây sau, bỗng nhiên bộc phát xung đột phía dưới, một cái bừa bãi vô danh Thốn Sắc giả lưỡi đao liền đã nhường cánh tay của hắn máu chảy! Còn đem hắn xem là cái gì….…. ‘Bình đẳng đối đãi đối thủ’?!

Tâm lý định vị cùng hiện thực chênh lệch cực lớn phía dưới, Godrick phẫn nộ đương nhiên bạo phát đi ra!

Hoàng kim Bán Thần nắm đấm, lớn nhỏ so người bình thường có thể cầm tới khoa trương nhất chùy còn muốn khoa trương hơn.

Mà lực lượng của hắn thì càng là như thế này!

Oanh

Godrick từ dán tường, lòng vẫn còn sợ hãi trạng thái phẫn mà quay người vung quyền!

Lần này, ngược lại là Lane đem đầu ngửa ra sau một tấc.

Kia đại hào nắm đấm mang theo gió nhường màu bạc trắng lọn tóc lộn xộn một chút, ngay sau đó, nắm đấm oanh kích tới vách tường trầm đục, còn có tường gạch đè ép tiếng va chạm, tiếng vỡ vụn tại trong tích tắc chặt chẽ bạo khởi!

“Tạp lạp tạp lạp!”

Rodell tường thành danh bất hư truyền, cho dù Godrick loại này huyết thống thuần chính hoàng kim nhất tộc, vương triều Bán Thần, dưới sự phẫn nộ vung ra một quyền, cũng vẻn vẹn tại tường thành cổng tò vò trên vách tường, đánh ra đại khái mười cái mét vuông diện tích hình mạng nhện vết rạn.

Chiều sâu cũng qua loa dáng vẻ.

“Kỹ thuật của hắn giống như….…. Chẳng ra sao cả?”

Cảm thụ được từ trước mặt thổi qua đi quyền phong, Lane lại trong đầu cùng Mantos bình tĩnh trao đổi, thậm chí là ước định lấy Godrick tại một quyền này bên trong biểu hiện.

Lực đạo lỏng lẻo, lực lượng toàn thân mộ tập hưởng ứng chậm chạp, bước chân tại ra quyền lúc bất ổn….…. Đây quả thật là một cái Bán Thần nên có trình độ sao?

“Nhìn không ra vấn đề, tiên sinh.” Mantos một bên phân tích, một bên đem kết quả trình báo, “biểu hiện của hắn cùng trước đó chúng ta thấy thường ngày trạng thái không có rõ rệt khác biệt.”

“Đơn giản tới nói: Đây chính là tài nghệ thật sự của hắn.”

Xem ra Hoàng Kim vương triều bên trong Bán Thần, bởi vì chỉ là cái tước vị nguyên nhân, mà tại nội bộ có chênh lệch cực lớn.

Giống như là Godrick loại này, đoán chừng chính là hàng lởm.

Tư duy giao lưu đã sớm bị Lane cùng Mantos quen thuộc, duy trì liên tục thời gian chỉ có một cái chớp mắt.

Mà cơ hồ tại Godrick nắm đấm tại tường thành cổng tò vò trên mặt tường oanh ra diện tích lớn vết rạn cùng một thời gian, Lane không chỉ có là ngửa về đằng sau đầu, đồng thời còn hướng về phía trước đá chân.

Quay người vung quyền Godrick, phần bụng chính giữa lần này!

Godrick kỹ thuật so với Lane tới nói, thật sự là lộ ra….…. Quá mức nông cạn.

Thậm chí chỉ là nương tựa theo ánh mắt cùng kinh nghiệm, Lane đều có thể từ đối phương nhỏ xíu cơ bắp run run trông được ra hắn bước kế tiếp động tĩnh.

Một quyền này không có làm bị thương Lane không nói, chính mình ngược lại lại là một chút cắn răng kêu rên, đồng thời thân thể đang trùng kích lực phía dưới hướng về phía sau bay đi.

Godrick thân thể trực tiếp hướng về rộng lớn cổng tò vò bên ngoài, kia bị Thành Rodell tường vây lên ngoại thành trên đồng cỏ bay qua.

Trên đường, thân thể của hắn còn đụng nát hắn lĩnh tới đội xe này toa xe.

Vật liệu gỗ, sắt thép….…. Cấu thành toa xe vật liệu, tại cái này bạo lực phía dưới bị trực tiếp hủy đi nát.

Thân thể của hắn cao cao lướt qua những cái kia hoảng sợ tránh né đám người, ở đằng kia hoàng kim trên đồng cỏ nhấc lên mấy khối thảm cỏ, mới lảo đảo nghiêng ngã dừng lại.

Nhưng hắn bản nhân nhưng thật giống như cũng không có bỗng chốc bị đạp thật xa tự giác, khả năng cũng là bởi vì hắn ưu tú huyết mạch thân thể, nhường hắn xác thực không chút nào để ý loại này thương tổn nhỏ a. Ngược lại tại thân thể dừng hẳn về sau, Godrick kia xúc động phẫn nộ tới dường như từ trong hàm răng gạt ra thanh âm như cũ nói.

“Không biết kính sợ! Không biết như thế nào trời cao đất rộng! Thốn Sắc giả, hướng ta quỳ xuống!”

Thân thể của hắn từ bãi cỏ đứng lên, vậy mà nhất thời lộ ra vĩ ngạn mà cường đại.

Truy cứu nguyên nhân, là bởi vì trên tay hắn nhiều hơn một thanh hoàng kim đại phủ!

Cái kia thanh lưỡi búa quy cách rất lớn, cho dù là Godrick thân hình, đều phải hai tay nắm nắm khả năng thuận tiện sử dụng.

Cơ hồ có hắn nửa người độ cao, hơn nữa đây là một thanh song đầu phủ, kết nối hai bên lưỡi búa bộ phận ở giữa kết cấu còn chuyên môn làm thêm dày tăng thêm.

Phía trên khắc hoạ lấy đứng thẳng người lên hùng tráng sư tử đồ án.

Nhìn cùng Sintra quốc kỳ huy hiệu không sai biệt lắm, chỉ có điều càng lộ vẻ hùng tráng uy nghiêm mà thôi.

Đại phủ, loại vũ khí này tại Hoàng Kim vương triều có ý nghĩa đặc thù.

Bởi vì kia chinh chiến tứ phương, suất lĩnh chúng chiến sĩ đánh thắng cự nhân chiến tranh [ban đầu chi vương] Godfrey, hắn nhất mang tính tiêu chí vũ khí, chính là một thanh khổng lồ như trăng tròn song đầu đại phủ!

Cũng là bởi vì vị này Hoàng Kim vương triều ban đầu chi vương, hắn [dã thú Tể tướng] sắt Lạc tu thành vì hoàng kim nhất tộc gia huy.

Bởi vậy, cầm trong tay to lớn song đầu phủ hình tượng, tại Hoàng Kim vương triều thiên nhiên liền mang theo Godfrey sắc thái, cũng liền tự nhiên mang theo dũng mãnh, khí phách, vương quyền uy nghiêm chờ một chút kèm theo ý nghĩa.

Godfrey đại phủ, tại hắn bị tước đoạt chúc phúc trục xuất thời điểm, đã theo hắn đi tới nơi giao giới bên ngoài.

Hơn nữa Godrick trên tay cái này một thanh đại phủ, phía trên sư tử đồ án thì cho thấy, đây cũng là hoàng kim nhất tộc hậu bối, vì kỷ niệm cùng vinh quang tiên tổ, mà làm ra mô phỏng, gửi lời chào tính vũ khí.

Mà thanh này lưỡi búa, cũng chính là Godrick vì sao muốn ‘chịu đựng’ bị chỉ là một cái Thốn Sắc giả đá bay rớt ra ngoài nguyên nhân.

Đây chính là hắn vừa rồi từ mình bị đụng nát xe ngựa trong xe, cầm tới tay vũ khí của mình!

Cầm lên thanh này mô phỏng gửi lời chào ‘vương phủ’ Godrick trong lòng dường như cũng cảm nhận được cái kia vĩ đại trưởng bối, hoàng kim nhất tộc khởi nguyên cùng tồn tại vương giả khí phái.

Hắn bây giờ cách kia Rodell cửa thành bất quá liền chút xa!

Chỉ cần tới nơi đó! Chỉ cần mở ra cửa thành!

Nói không chừng ngay tại đêm nay, hắn cùng phụ thân của hắn liền có thể trở thành Hoàng Kim vương triều chính thống!

Bán Thần trong mắt lóe ra dã tâm, khẩn trương cùng chờ mong.

Đối với Godrick tới nói, đêm nay thật sự là cực kỳ trọng yếu, quyết định vận mệnh thời khắc.

Hắn lúc này trong con mắt, còn có thể phản chiếu ra kia đã bởi vì màn đêm buông xuống mà càng lộ vẻ sáng chói Hoàng Kim Thụ quang ảnh.

Quang ảnh kia, tại tối nay tựa hồ cũng càng thêm loá mắt.

Trong lòng hắn, cái này thậm chí cũng là Hoàng Kim Thụ tại đối với hắn tiến hành cổ vũ.

Nhưng là ngay sau đó sau một khắc, một thân ảnh liền che khuất hắn trong tầm mắt, kia Hoàng Kim Thụ che khuất bầu trời khổng lồ tán cây.

Lane theo sát lấy Godrick bị đạp bay thân ảnh, như là một đạo như bóng với hình như khói xanh đuổi đi theo!

Đồng thời khi hắn từ [gia tốc thuật] gia tốc quá trình bên trong một lần nữa hiện thân thời điểm, không có chút nào đối với Godrick trên tay nhiều đem vũ khí kinh ngạc.

Cánh tay, đao thuật vững chắc như thường, chém bổ xuống đầu!

Keng

Kim loại đụng nhau thanh âm thanh thúy lại chói tai.

Bán Thần hoảng sợ phát hiện, theo bản năng mình nâng lên ngăn trở đối phương đại phủ cán dài, kia trải qua chúc phúc cùng cầu nguyện gia trì, còn nổi danh nhà chuy đoán mà thành hoàng kim nắm cán, vậy mà tại kia tinh tế thon dài lưỡi đao trước mặt, bị trực tiếp chém vào gần như gãy mất!

Cây đao kia là cái gì đồ chơi?!

Hắn xác thực võ nghệ lơ lỏng, nhưng là tại Hoàng Kim vương triều địa vị ở đằng kia bày biện. Lại thêm hoàng kim luật pháp thời đại, nơi giao giới sản vật thật sự là giàu có lại phì nhiêu.

Đến mức thanh này từ Godwin vương tử đưa cho hắn lễ vật vương phủ, nếu luận mỗi về phẩm chất tới nói, cũng là nơi giao giới truyền thuyết cấp vật kiện.

Cái này đều kém chút bị vừa đối mặt chặt đứt nắm cán?!

Mà Godrick đối với Lane trên tay Hồ Nữ chi kiếm kinh ngạc còn không có biến mất, ngay sau đó….…. Hắn nhìn thấy Witcher cặp kia màu hổ phách mắt mèo.

‘Ngươi cho rằng, ngươi bây giờ bay đến bên này, là ai kế hoạch tốt?’

Witcher trong hai tròng mắt, lóe lên bình tĩnh tính toán cùng trù hoạch.

Godrick bị đạp bay đến nơi này, vốn chính là Lane vì không lan đến cổng tò vò bên trong người bình thường, mà làm ra chiến thuật kế hoạch.

Trong đó nửa đường bên trên, Godrick đụng vào toa xe của mình bên trên một phút này, Lane liền đã biết gia hỏa này khẳng định là muốn lấy xe trong mái hiên thứ gì, tỉ lệ lớn là vũ khí.

Dù sao dựa theo hắn tính toán, Godrick hẳn là bay thẳng tới mới đúng, gia hỏa này đụng nát toa xe là chính hắn động tay chân.

Mà bây giờ, sự tình phát triển hiển nhiên cũng không vượt ra ngoài Lane dự liệu.

Đều tại chiến thuật của hắn dự đoán bên trong.

Nhưng là, tại Godrick trong mắt, Lane hiện tại trong ánh mắt kia ‘bình tĩnh tính toán cùng trù hoạch’ không hề nghi ngờ là tại tuyên bố —— ngươi cái Bán Thần bị ta đùa nghịch!.