Chương 1945: 1917 mèo dự phán!

Chương 1945: 1917 mèo dự phán!

“Đừng nghĩ đi qua meo!”

Lane phi nhanh hướng bị hắn đạp bay Godrick đồng thời, những cái kia Bán Thần bọn hộ vệ tự nhiên cũng muốn lập tức tiến hành ngăn cản.

Nhưng là sớm tại chủ nhân của bọn hắn bị phát hiện thời điểm, Nhung Bố Cầu liền đã tìm tới bọn hắn.

Godrick lần này ngụy trang thành nữ nhân mong muốn bí mật ra khỏi thành, hết thảy mang theo có bảy tám cái hộ vệ.

Những hộ vệ này đều là kỵ sĩ cấp sức chiến đấu, nhưng là đồng dạng vì phối hợp Godrick ngụy trang, mà không mang theo trang bị của bọn họ.

Trên thân không có sở thuộc kỵ sĩ đoàn tiêu chí, ngay cả khôi giáp đều đổi thành quân sĩ cấp bậc. Giáp vải, giáp lưới, áo khoác vô cùng phổ biến, miêu tả lấy Hoàng Kim Thụ đồ văn ống hình áo ngoài. Để cho người ta căn bản nhìn không ra lai lịch của bọn hắn.

Nhưng là vừa đến động thủ thời điểm, trên người kỹ pháp cùng chiến kỹ, lại thật đều là không lừa được người.

Một cái cầm trong tay kiếm thuẫn tổ hợp hộ vệ, trường kiếm trong tay tại hơi dừng lại, bày ra một cái ngắn ngủi tư thế về sau, trường kiếm trên lưỡi kiếm lập tức bắt đầu cuốn lên một trận gió.

Kia gió vận tốc quay rất nhanh, bởi vậy có khá lớn khí áp chênh lệch, trong không khí cho thấy rõ ràng khí lưu màu trắng vết tích.

[Chiến hôi · phong bạo lưỡi đao]!

Đem trên thân kiếm quấn quanh phong bạo hướng về phía trước vung ra, cái này đoàn cấp tốc phun trào phong bạo đem có thể đem chiến sĩ công kích khoảng cách cực đại dọc theo đi.

Cao lớn hùng tráng đại thụ thủ vệ, cho dù không có cưỡi ngựa đều cùng bình thường Bán Thần cao không sai biệt cho lắm.

Lúc này ngăn khuất đám người trước đó, ngăn cách khai chiến trận, đồng thời cũng phong tỏa ngăn cản địch nhân bọn hắn, dưới mũ giáp biểu lộ bình tĩnh.

Phong bạo nhất hệ chiến hôi, tại nơi giao giới nổi tiếng. Mọi người đều biết đây là nguồn gốc từ Limgrave địa khu, đã từng phong bạo vương thế lực chiến hôi.

Mà bây giờ, những này chiến hôi thì thường thấy nhất tại kế thừa Limgrave địa khu quyền thống trị Godefroy trong quân đội.

Godrick mặc dù là trường kỳ ở tại Rodell hạt nhân, nhưng là tại liên tiếp xảy ra nhiều như vậy đại sự trước đó, hoàng kim nhất tộc nội bộ từ đầu đến cuối bởi vì có Godwin vị này không thể tranh cãi vương tử mà phi thường hài hòa.

Hơn nữa đối với tại Godefroy tôn trọng, Godrick có thể mang một nhóm Limgrave kỵ sĩ xem như hộ vệ của mình, cũng không khiến người ngoài ý.

Hô

Nặng nề như là tường thành hoàng kim đại thuẫn, tại đại thụ thủ vệ trong tay được bày tại trước mặt. Hình tròn trên mặt thuẫn còn có rễ cây quay quanh trên đó.

Đại thụ thủ vệ là Hoàng Kim vương triều cao cấp tác chiến danh sách, cùng Hoàng Kim Thụ lực lượng cùng một nhịp thở.

Nguyên bộ của bọn họ trang bị đều là trải qua cầu nguyện chúc thánh xử lý.

Bởi vậy tại đại thụ thủ vệ đem tấm chắn đè vào trước người lúc, thuẫn trên mặt, một cái kim quang lóng lánh Hoàng Kim Thụ huy hiệu bỗng nhiên khuếch tán ra đến, lơ lửng tại thuẫn mặt bên ngoài, so cái này cự hình tấm chắn còn muốn lớn hơn một vòng nhỏ.

Bởi vì Hoàng Kim Thụ huy hiệu bản thân cũng là hợp quy tắc hình tròn, nhìn qua tựa như là một cái lớn quang thuẫn bọc tại thực thể hoàng kim thuẫn bên ngoài.

[Chiến hôi · phong bạo lưỡi đao] chỗ chém ra tới phong bạo trảm kích, trực tiếp đâm vào kia lơ lửng Hoàng Kim Thụ huy hiệu bên trên.

Sau một khắc.

Hoa

Quang hoa phun trào thanh âm lập tức vang lên!

Phong bạo lưỡi đao đâm vào Hoàng Kim Thụ huy hiệu bên trên áp lực dường như phát động một loại nào đó phản kích cơ chế, Hoàng Kim Thụ huy hiệu quang mang đại thịnh!

Đồng thời quang mang kia trong chốc lát hội tụ, ngưng tụ thành một phát thô to kim quang trường thương, hướng phía người công kích phương hướng trả về trở về!

Đây chính là đại thụ bọn thủ vệ hoàng kim đại thuẫn bên trên trang bị [chiến hôi · hoàng kim thức hoàn trả].

Đến từ Limgrave kỵ sĩ, đối với đại thụ thủ vệ tới nói cũng không khó giải quyết.

Dù sao Limgrave là bị chinh phục giả, mà Hoàng Kim vương triều mới là chinh phục giả. Bọn hắn chỉ là bại tướng dưới tay mà thôi.

Nhưng là, thể hiện ra phong bạo nhất hệ chiến hôi kỵ sĩ, tại Godrick hộ vệ bên trong chỉ có bốn người mà thôi.

Mà đổi thành bên ngoài mấy người….….

Tại cơ hồ là [hoàng kim thức hoàn trả] kim quang trường thương bắn ra tới cùng một thời gian, còn lại mấy tên kỵ sĩ lại không hẹn mà cùng giảm thấp xuống thân thể trọng tâm.

Xem ra gần như là muốn bắt đầu một trận chạy nhanh bắn vọt dáng vẻ.

Vừa mới đem bão táp lưỡi đao lực lượng đỗi trở về, trong lòng thậm chí không có một chút kinh ngạc đại thụ bọn thủ vệ, lúc này nhìn thấy những kỵ sĩ này tư thế sau, kia nặng nề mũ giáp phía dưới lại lập tức mở to hai mắt nhìn!

Mấy cái kia kỵ sĩ vũ khí trên tay cũng không thống nhất, cũng không nhiều hiếm thấy.

Cơ bản cũng là trường kiếm, ngắn cây chiến phủ một loại.

Nhưng là trong nháy mắt này, tinh mịn kim sắc dòng điện từ trên người của bọn hắn thống vừa nhô ra.

Đồng thời tại qua trong giây lát về sau, thân thể của bọn hắn giống như là toàn bộ biến thành kim sắc lôi điện như thế!

Chỉ ở tất cả người đứng xem võng mạc bên trên lưu lại một đạo chướng mắt quầng sáng tàn ảnh, người đã biến mất ngay tại chỗ.

Loại này hóa thân lôi điện khoảng cách ngắn di động phương thức, nhanh đến mức quả thực nghe rợn cả người!

Trên thực tế, ngay cả Kirin [điện quang lóe lên] đều chỉ là dùng lôi điện đến kích thích nó vốn là rất cường đại đại lục mới Cổ Long nhục thể, đến thu hoạch được trong nháy mắt tăng cường mà thôi.

Đại lục mới Cổ Long là giảng khoa học….…. Mặc dù là đại lục mới khoa học. Ngược lại Kirin là không có cách nào thật đem chính mình hóa thành lôi điện đến di động.

Nhưng là tại cái này thần thần quỷ quỷ khắp nơi trên đất đi nơi giao giới, đây chỉ là một môn chiến kỹ mà thôi.

[Chiến hôi · giây lát lôi]!

Mà đại thụ bọn thủ vệ cũng không phải chưa thấy qua loại này chiến hôi, để bọn hắn kinh ngạc tới trừng mắt, cũng không phải cái này chiến hôi mang đến trong nháy mắt tốc độ.

Để bọn hắn kinh ngạc chính là —— cái này chiến hôi….…. Là phụng dưỡng Hoàng Kim vương tử Godwin kỵ sĩ đoàn, chỗ đặc biệt chiến hôi!

Điều này đại biểu những kỵ sĩ này thân phận!

Mà thân phận này, tại cái này như là thùng thuốc nổ trong lúc mấu chốt, có lẽ sẽ gây nên một trận bạo tạc!

Kim hoàng sắc lôi điện kề sát đất ghé qua, mọi người võng mạc bên trên quầng sáng còn chưa kịp biến mất, cái này mấy tên kỵ sĩ liền đã nhảy lên tới đại thụ bọn thủ vệ sau lưng.

Vượt qua hai tên đại thụ thủ vệ xây dựng phòng tuyến.

Mắt thấy liền phải lần nữa thi triển chiến hôi, hóa thành kim sắc lôi quang hướng phía Godrick cùng Lane phương hướng bạo xông một mảng lớn!

Đại thụ bọn thủ vệ là điển hình siêu trọng hình kỵ binh, dưới mắt căn bản không kịp ngăn đón những này đã vượt qua bọn hắn phòng tuyến kỵ sĩ.

Nhưng vào lúc này.

“Ta đã sớm đoán được meo!”

Một cái đứng thẳng người lên tam hoa Felyne, cơ hồ là theo kim sắc lôi quang một lần nữa hóa thành nhân thể các kỵ sĩ, đồng thời xuất hiện ở một vùng!

Nó hai cái lông xù chân sau bên trên. Quấn quanh lấy hình dạng xoắn ốc gió, toàn bộ mèo giống như là từ một sợi khói xanh bên trong hiện hình dường như.

[Gia tốc thuật]!

Đến từ Yanan lão thợ săn khai phát ra di động với tốc độ cao kỹ thuật, tại thuần túy trị số bên trên so ra kém [chiến hôi · giây lát lôi] nhưng là bàn luận phát động về sau độ linh hoạt, khởi động tốc độ, môn kỹ thuật này vẫn như cũ rất có ưu thế.

Cực tốc phía dưới, cùng những kỵ sĩ này dừng ở cùng một vùng cách đó không xa Nhung Bố Cầu, toàn thân lông xù lông tóc đều tại quán tính bên trong phiêu diêu lấy.

Nhưng nó vẫn như cũ ánh mắt kiên định mà tự tin.

[Gia tốc thuật] trị số không sánh bằng [chiến hôi · giây lát lôi] như vậy Nhung Bố Cầu bây giờ có thể cùng bọn hắn đứng tại cùng một vùng tình huống, theo lý mà nói là không nên tồn tại.

Bởi vì [gia tốc thuật] căn bản đuổi không kịp [giây lát lôi].

Chỉ có một loại giải thích —— Nhung Bố Cầu phát động [gia tốc thuật] thời gian so các kỵ sĩ phải sớm!

Tam hoa Felyne dùng dự phán cùng kinh nghiệm, đánh ngang [chiến hôi · giây lát lôi] tại trị số bên trên ưu thế cự lớn!

Lane thường xuyên đang nhạo báng Kirin thời điểm nói: Lại không cố gắng, còn như thế lười nhác, vậy ngươi lúc trước lại lần nữa đại lục đi theo ta đi ra xông xáo là mưu đồ gì đâu? Nhung Bố Cầu đến lúc đó đều đơn xoát ngươi a!

Kirin đương nhiên là không cam lòng lúc trước bị đầu kia kim sư tử cho vểnh lên gãy trên đầu sừng nhọn, còn kém chút bị đánh chết tươi. Bởi vậy nghĩ đến đi ra xông xáo, lịch luyện, cùng Lane kết nhóm nhi.

Nhưng là gia hỏa này lười biếng quen rồi, chơi tâm còn lớn hơn. Nhất thời phẫn nộ cũng chỉ có thể khích lệ nó mấy ngày, thỉnh thoảng tính hùng tâm tráng chí, lại nhiều liền không có.

Nhưng là Kirin không thèm để ý Lane trêu chọc, Nhung Bố Cầu cũng đã nghe được trong lòng đi.

Tam hoa mèo con vẫn luôn ước mơ trở thành một cái cường đại chiến sĩ, cũng vẫn luôn như thế yêu cầu mình, huấn luyện chính mình.

Đối với nó tới nói, Lane lời nói tựa như là đang khích lệ nó, nói nó như thế một cái Felyne trong tương lai cũng có thể đơn độc đi săn Cổ Long như thế!

Cho nên hữu ý vô ý, Nhung Bố Cầu bình thường kiểu gì cũng sẽ suy nghĩ, chính mình muốn cùng Kirin đối chiến lời nói, phải nên làm như thế nào, làm đến mức nào mới có cơ hội.

Mà không hề nghi ngờ, Kirin lôi đình cùng tốc độ, là nó cái chủng tộc này sở dĩ có thể đứng hàng Cổ Long trọng yếu cam đoan.

Nhung Bố Cầu muốn có cùng Kirin đối chiến tư cách, liền phải trước giải quyết hai vấn đề này.

May mà, tại Lane bên người làm tùy tùng mèo, là Lane cung cấp trợ giúp đồng thời, Nhung Bố Cầu cũng có thể đồng bộ chia sẻ tới Witcher từ từng cái thế giới lấy được mới lạ tài nguyên.

Trong đó bao quát các loại khác biệt cảnh tượng kinh nghiệm chiến đấu, còn có những cái kia mới lạ kỹ thuật chiến đấu.

Dùng cái này, dùng [gia tốc thuật] cất cao chính mình di động năng lực, dùng kinh nghiệm để phán đoán cao tốc địch nhân điểm rơi, là Nhung Bố Cầu trước mắt nghĩ tới sách lược một trong.

Bất quá không nghĩ tới chính là: Loại chiến thuật này ứng dụng cảnh tượng, vậy mà đầu tiên sẽ là tại Godwin kỵ sĩ trên thân.

“Các ngươi vận tốc tức thời so Kirin còn nhanh! Nhưng là! Khoảng cách ngắn! Duy trì liên tục thời gian cũng ngắn! Đồng thời cũng căn bản không thể biến hướng! Đúng không meo!”

Nhung Bố Cầu lông xù trên mặt nghiêm túc lại chăm chú, tại [gia tốc thuật] gia trì hạ như là như khói xanh xuất hiện về sau, tả hữu trên móng vuốt đều cầm lấy một thanh mèo con kiếm, ngay tiếp theo thân thể của nó, đều tuôn ra đến một tầng cạn đấu khí màu đỏ quang diễm!

Song kiếm tại nó móng vuốt nhỏ bên trên, đi theo bén nhạy thân thể xoay tròn, giống như một cái bay về phía trước xoáy lưỡi dao nhỏ con quay!

“Cùng Kirin so sánh, hành động của các ngươi vừa vặn rất tốt đoán nhiều meo!”

“Đừng nghĩ đi qua!”

Đến tự tân đại lục đấu khí kỹ pháp, giống nhau thường ngày thế đại lực trầm. Dù sao khai phát ra bộ này kỹ pháp đám thợ săn, bản chất là hướng về phía đối phó những cái kia sinh mệnh lực không hợp thói thường quái vật đi.

Những kỵ sĩ này mới vừa từ [giây lát lôi] trong trạng thái đi ra, thậm chí đều đặt chân chưa ổn.

Nhung Bố Cầu cái này lưỡi dao con quay xông thẳng lại, bọn hắn ai cũng không dám cầm trên người giáp trụ đối cứng.

Nếu là không đổi trang còn có chút khả năng này, hiện tại bọn hắn đều là bình thường quân sĩ cấp bậc trang bị.

Lúc này, một hồi ‘đinh đinh đang đang’ lưỡi kiếm chạm vào nhau âm thanh, tại mấy cái kỵ sĩ nỗ lực ngăn cản bên trong bị truyền tới.

Bọn hắn cũng là nghiêm chỉnh huấn luyện cao cấp kỵ sĩ.

Bị Nhung Bố Cầu ngăn cản về sau, lập tức liền tự động phân ra đến hai người, mong muốn kéo dài Nhung Bố Cầu truy kích cùng cản trở.

Còn thừa người thì chuẩn bị tiếp tục khởi động [Thuấn Lôi] hướng về cách đó không xa Bán Thần cùng Thốn Sắc giả phương hướng đi..