Chương 1946: Quỳ xuống a!

Chương 1946: Quỳ xuống a!

Nhưng ở những kỵ sĩ kia hoàn thành [Chiến Hôi · Thuấn Lôi] khởi động trước đó, hai thanh cực đại lại xa hoa hoàng kim kích, quét qua thân thể của bọn hắn!

“Loảng xoảng” hai lần, ở vào chiến hôi phát động quá trình bên trong kỵ sĩ liền tránh né dư lực đều không có.

Tại khó xử nhất nhất thời điểm nguy hiểm, mạnh mẽ bị đại thụ thủ vệ hoàng kim kích đập trúng!

Lúc này, những người kia ngay tiếp theo một thân trang bị, liền cùng vải rách bé con dường như bị vung mạnh lên trời!

Quân sĩ cấp bậc giáp trụ tại đại thụ thủ vệ vũ khí trước mặt chỉ còn nát bét.

Trong đó một cái kỵ sĩ eo, từ khía cạnh uốn cong thành cái gần như góc nhọn góc độ!

Một đường lăn đất hồ lô trên mặt đất đánh mấy cái nước trôi, đem tiếp xúc mặt đất màu hoàng kim thảm cỏ đều cho vén đến lộ ra bùn đất! Cuối cùng mới mềm oặt dừng lại, co quắp lấy.

Hô

Nặng nề lại to lớn hoàng kim kích cùng hoàng kim đại thuẫn, đại thụ thủ vệ vũ khí chỉ là trong không khí chậm chạp di động, đều có thể mang theo đến nặng nề phong thanh.

Những này phụng dưỡng [hoàng kim] Godwin vương tử kỵ sĩ, đương nhiên là Hoàng Kim vương triều tinh nhuệ kỵ sĩ.

Nhưng là đại thụ thủ vệ, là tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ.

Bọn hắn định vị cơ bản cùng Dung Lô kỵ sĩ cùng cấp, chỉ có điều Dung Lô kỵ sĩ là hộ vệ [ban đầu chi vương] kỵ sĩ đoàn. Mà đại thụ thủ vệ thì là thủ vệ Hoàng Kim Thụ, Hoàng Kim vương triều.

Những này đã từng ở vào Godwin dưới trướng bình thường các kỵ sĩ, tại trước mặt bọn hắn thực sự cũng không có nhiều khó giải quyết.

Cho dù là cân nhắc tới bọn hắn những cái kia tại nội bộ nghiên cứu, bí truyền kỳ lạ chiến hôi, cũng giống vậy.

Nhiều lắm là nhường đại thụ thủ vệ trong lúc nhất thời không quá thích ứng mà thôi.

Tất cả mọi người là tại cái này nắm giữ hiện thế thần minh nơi giao giới từng đao từng đao giết ra người tới vật, đánh đến cuối cùng, nhìn vẫn là ai người tổng hợp tố chất càng đỉnh cấp.

Kỳ lạ chiến hôi? Xác thực hữu dụng.

Nhưng cũng giới hạn trong lần thứ nhất mà thôi.

Tại hoàng kim luật pháp thời đại, ngươi giết người ta một lần hữu dụng không? Người ta chuyển thế về sau một lần nữa tìm tới ghê gớm?

Nói cùng với ai thật đúng là có thể đem người giết như thế.

Kỳ lạ chiến hôi chỉ cần ra tay, lộ chân tướng, như vậy bị người biết rõ cùng phá giải cũng chỉ là vấn đề thời gian.

[Thuấn lôi] rất nhanh, nhưng là đại thụ bọn thủ vệ không có khả năng ứng phó không được.

Cho nên tại vừa mới bắt đầu, mấy cái này kỵ sĩ dùng [thuấn lôi] vượt qua đại thụ bọn thủ vệ dùng hoàng kim đại thuẫn cấu trúc đi ra sau phòng tuyến, một chút quay người công kích ý đồ đều không có, trực tiếp liền muốn hướng càng xa Godrick cùng Lane trên chiến trường tiến đến.

Bởi vì bọn hắn cũng biết, đây là bọn hắn mượn che giấu tung tích tiện lợi, tại đại thụ thủ vệ không có nói tiên tri hiểu, làm nhằm vào dưới tình huống, khả năng cầm tới ưu thế.

Chờ đại thụ thủ vệ lấy lại tinh thần, bọn hắn đoán chừng ngay cả khởi động [thuấn lôi] cơ hội đều sẽ bị bóp đến sít sao. Tựa như là như bây giờ.

Một thanh hoàng kim kích, một mặt hoàng kim đại thuẫn.

Cho dù đã lâm vào tả hữu đều có địch nhân tồn tại hoàn cảnh, đại thụ bọn thủ vệ vẫn như cũ động tác ổn định, tiết tấu bình ổn.

Đại thuẫn tinh chuẩn đứng vững đến từ từng cái phương hướng công kích, mà hoàng kim kích thì thường thường có thể ở thời khắc quan trọng nhất, ép tới những cái kia Godwin các kỵ sĩ phát động không được chiến hôi.

Đại thụ thủ vệ cường đại thân thể cùng xuất chúng trang bị là một bộ phận nguyên nhân, nhưng là có thể ở dưới cục diện này vẫn như cũ vững chắc, thì chủ yếu là bắt nguồn từ bọn hắn kia phong phú tới bạo tạc kinh nghiệm chiến đấu.

Tại nơi giao giới, dường như lịch sử cùng thời gian quỹ tích đều biến mơ hồ.

Bởi vì mọi người tuổi thọ quá dài, tới hoàng kim luật pháp thời đại, càng là liền chết đều không chết được.

Nơi giao giới đám người trong miệng nói ‘quá khứ’ ‘ta nhớ được trước kia’ ‘cổ lão thời điểm’….…. Nói những lời này thời điểm, thường thường khó mà để cho người ta phán đoán, vậy rốt cuộc là trôi qua bao lâu? Chuyện đến cùng là cái gì thời điểm phát sinh?

Bởi vì lấy Hoàng Kim Thụ chi dân tuổi thọ, một hai trăm năm trước đối bọn hắn tới nói đều có thể được xưng là ‘quá khứ’ nhưng là một hai ngàn năm, đối bọn hắn tới nói cũng chỉ là hời hợt ‘quá khứ’.

Cả hai tại thuyết minh thời điểm, một hai trăm năm cùng một hai ngàn năm chênh lệch thật lớn, tại bọn hắn trong miệng lại hoàn toàn không rõ ràng.

Cái này khiến Lane tại trước đây không lâu mới nhận thức đến một cái có thể có chút kinh khủng sự thật —— hắn biết, cự nhân chiến tranh kết thúc cách nay đã có hơn hai trăm năm. Nhưng là….…. Trận chiến tranh này tại nơi giao giới, đến cùng đánh bao lâu?

Marika chỗ xây dựng, tuyên dương hoàng kim luật pháp quần thể, đến cùng là từ chừng nào thì bắt đầu, liền cùng toàn nơi giao giới là địch?

Chuyện này hắn từ đầu đến cuối không có tìm tới cái gì kỹ càng có thể tin miêu tả, phần lớn miêu tả đều cùng những ví dụ kia không sai biệt lắm, đi qua, lâu dài trước kia….…. A rồi a rồi.

Nhưng có thể khẳng định là: Đại thụ bọn thủ vệ là tại hoàng kim luật pháp phát ra hiệu triệu thời điểm, liền đã phụng dưỡng ở bên kỵ sĩ!

Tư lịch đại biểu bọn hắn trên chiến trường sinh động bao lâu thời gian, kia không hề nghi ngờ là đánh đầy cả tràng cự nhân chiến tranh.

Bọn hắn loại này kỵ sĩ kinh nghiệm chiến đấu cùng Dung Lô kỵ sĩ không sai biệt lắm, nói ít lấy mấy trăm năm kế, bình thường chỉ sợ phải có hơn ngàn năm!

Cho dù là xem khắp Lane từ gen hạt giống bên trong thấy nhiều đời tinh tế chiến sĩ, chỉ sợ cũng thực sự không có mấy cái có thể có bọn hắn dạng này phong phú kinh nghiệm chiến đấu bàng thân.

Cho nên Lane trước đó mới có thể phán đoán nói: Nếu như chỉ là một cái bình thường nguyên đúc tinh tế chiến sĩ, như vậy tại nơi giao giới loại này thần đại trong vương triều, đơn đả độc đấu chỉ sợ cũng không tạo nổi sóng gió gì.

Mà bây giờ, tại hai cái đại thụ thủ vệ cùng Nhung Bố Cầu quấy nhiễu hạ, Godrick bọn hộ vệ, mặc kệ là sử dụng phong bạo nhất hệ chiến hôi Limgrave kỵ sĩ, vẫn là sử dụng [thuấn lôi] nguyên thuộc Godwin vương tử kỵ sĩ.

Đều không cách nào vào lúc này rút ra một chút tinh lực, đi chú ý xa xa Bán Thần cùng Thốn Sắc giả.

Lane chém bổ xuống đầu một đao, nhường Godrick trong tay vương phủ kém chút bị chặt đứt nắm cán!

Không chỉ có như thế, Lane hiện tại võ nghệ, nhường hắn mỗi một đao đều mang mỏng manh sắc bén khí lưu lưỡi đao kéo dài.

Aron Dieter từ cái kia hoàng kim cán búa nắm cán bên trên tuột xuống, nhưng là đến tiếp sau khí lưu lưỡi đao lại cắt tại phía dưới Godrick trên thân thể.

“Xoẹt xẹt!”

Từ cán búa nắm cán bên trên vượt qua đi không khí lưỡi đao đương nhiên hoàn toàn không đủ để tổn thương tới vị này Bán Thần nhục thể. Nhưng vẫn là như bẻ cành khô xé mở trên người hắn kia hoa lệ phức tạp y phục.

Hắn trên trán cột dây cột tóc bị từ chính giữa một phân thành hai, rớt xuống. Ưu tú huyết thống nhường thân thể của hắn không bị tổn thương, nhưng trên da vẫn là lưu lại một đạo hiện ra tơ máu bạch ấn.

Theo bị chặt đứt dây cột tóc rơi xuống đất, Godrick tóc cũng theo đó đã mất đi trói buộc xõa xuống.

Tóc tai bù xù hình tượng rất khảo nghiệm một người khí chất, tư thái cùng hình dạng.

Nếu như là Lane loại người này, tóc tai bù xù bộ dáng ngược lại khả năng rất biết kích thích một ít người dục vọng, hoặc là cái gì khác tình cảm.

Tỉ như Margarita, nàng liền rất ưa thích trên giường bắt loạn Witcher tóc.

Nhưng là Godrick, hắn mặc dù xuất thân rất tốt, tướng mạo cùng dáng người cũng không tệ.

Có thể hắn vẫn như cũ không có cách nào tại thiếu khuyết trang trí dưới tình huống chống lên tới này bức hình dạng.

Hiện tại trên mặt một đạo vết máu, càng lộ ra cả người điên cuồng cực đoan lên.

To lớn như vậy vũ nhục, Godrick lúc này tâm tính đã cùng bề ngoài của hắn không sai biệt lắm đồng bộ.

“Chỉ là Thốn Sắc giả, ta để ngươi….…. Quỳ xuống!!!”

Hắn rống giận, Lane ngay tại trước người hắn, có thể hắn cũng không có một búa nện xuống tới ý tứ.

Tương phản, hắn đem cán búa trên tay chuyển nửa vòng, lấy hai tay cũng cầm, búa đầu hướng xuống.

Tiếp lấy, mạnh mẽ hướng trên mặt đất quăng xuống dưới!

Loại này tư thế, phổ biến tại trước khi chiến đấu nói chuyện, hoặc là họa tranh chân dung lúc bảo trì uy nghiêm dáng vẻ, tại thực chiến bên trên rất khó nói mãnh liệt đến mức nào dùng.

Nhưng là tại Lane bỗng nhiên xuất hiện, vào đầu chặt hắn một đao về sau, vừa mới rơi xuống đất cái này quý giá trong khi thời cơ, Godrick lại tại nổi giận bên trong trước tiên làm ra động tác này.

Chỉ trong chớp nhoáng này, Lane lập tức liền đoán được đây là tình huống như thế nào.

Tám thành, đây là cái kia thanh hoàng kim đại phủ bên trên chiến hôi, thi triển ra khúc nhạc dạo!

Sau một khắc, Witcher mũi chân rốt cục trúng vào thảm cỏ mặt đất. Đồng thời, cái kia tĩnh mịch ánh mắt trực câu câu nhìn xem Godrick, còn có hắn xử trước người vương phủ.

Kim hoàng sắc lực lượng mạch lạc tại [Linh thị] bên trong rõ ràng rành mạch.

Tại Lane trong mắt, Godrick hiện trong thân thể kia màu hoàng kim lực lượng, giống như là hướng xuống cắm rễ đại thụ như thế, theo hắn đem lưỡi búa hạ xử động tác, những cái kia hoàng kim lực lượng trong nháy mắt trải tản ra đến!

Kéo dài đến dưới mặt đất một mảnh lớn khu vực!

Phía dưới mặt đất, ‘hoàng kim sợi rễ’ dường như ngay tại ngo ngoe muốn động, vô cùng sống động!

Cái phạm vi này….….

Lane sức quan sát cùng Mantos tính lực tiến hành tức thời kết hợp, bọn hắn cộng đồng ra kết luận: Rút lui không đi ra! Godrick kia mang theo một đạo vết máu khóe miệng cũng cười gằn câu lên.

Hắn đồng dạng nhìn chằm chằm lên trước mắt Thốn Sắc giả.

Hắn cũng không phải bao cỏ! Hắn chính là nhìn Lane tới trước mặt, đã không có khả năng đi ra ngoài cái này chiến hôi phạm vi! Lúc này mới trong nháy mắt bắt đầu thi triển!

Cái này chiến hôi cũng là chính hắn khai phát ra tới, không còn chi nhánh.

Là hắn từ ban đầu chi vương chiến trường trong truyền thuyết, tiến hành mô phỏng cùng gửi lời chào!

Danh tự cũng rất khí phách —— [chiến hôi · quỳ xuống a!]

Mà tại hắn hiện tại trong mắt, cái này chiến hôi danh tự, liền đem là Lane tại chiến bại về sau biết làm chuyện!

….…. Nếu như cái này Thốn Sắc giả khi đó còn có thể sống được lời nói!

Nghĩ đến đây, Godrick nội tâm phẫn nộ giống như đều thư giãn mấy phần.

Hắn cơ hồ là lời thề son sắt nhìn xem trước mặt mình đã đào thoát không xong Thốn Sắc giả.

Nhưng là cùng lúc đó, một đoạn trong trẻo ngân quang, cũng chính là vừa rồi nhường hắn kinh hãi lưỡi đao, bỗng nhiên nhanh chóng lại bình tĩnh lưỡi đao hướng lên trên, đặt tại Godrick nắm cầm búa chuôi tay trái khuỷu tay phía dưới.

Lane không có nếm thử điều chỉnh dáng vẻ, lập tức rút lui, ngược lại tại cấp bách khoảng cách bên trong, đem làm ra một cái động tác sau cùng thời gian, dùng để làm chuyện này.

Godrick ngây ngẩn, hắn nhìn thấy đối diện Lane cặp mắt kia, giống nhau đao của hắn như thế, tĩnh mịch lại bình tĩnh.

Không có chút nào bị Bán Thần chiến hôi bao phủ trong đó khủng hoảng.

Chỉ ở trong tích tắc, một cỗ thổ hoàng sắc, nhưng lại để cho người ta chỉ là nhìn xem đều cảm giác thần thanh khí sảng vầng sáng, từ Witcher tay cầm đao bên trên tỏ khắp đi ra, đồng thời bao trùm vũ khí cùng toàn thân.

Godrick không biết rõ đây là tình huống như thế nào.

Nhưng là hắn chiến hôi đã phát động, còn lại sự tình….…. Đã không thể kìm được hắn.

Oanh

Trùng thiên tiếng nổ đùng đoàng từ dưới mặt đất ầm vang nổ vang!

Kim hoàng sắc lực lượng cường đại tựa như là bạo tạc quang diễm như thế, đầu tiên là đem không thấu ánh sáng mặt đất đều chiếu giống như là bị từ nội bộ nướng rách ra như thế!

Quang mang từ kia trong cái khe đi lên thấu!

Ngay sau đó, Bán Thần hoàng kim lực lượng nương theo lấy lượng lớn bùn cát đất đá, hướng lên phun trào!

Rodell tường thành như là cao ốc chọc trời, mà Godrick thả ra [chiến hôi · quỳ xuống a!] nhấc lên đất đá bùn sóng, độ cao thậm chí một lần che lại Rodell tường thành!

Liên tiếp ba lần lực lượng bộc phát, một lần so một lần mãnh! Một lần so một lần cao!

Nhưng là xen lẫn tại ba lần lực lượng bộc phát bên trong….…. Còn có Bán Thần tiếng kêu thảm thiết.

“A, a!!!”

Witcher mượn nhờ Godrick chính mình thả ra, từ đại địa hướng lên dâng trào lực lượng.

Bày ở Godrick khuỷu tay phía dưới Aron Dieter, tại Lane trong tay bị kéo theo lấy, trực tiếp chặt xuống vị này Bán Thần một đầu cánh tay!.