Chương 1947: Bắt chước ngụy trang mạng che mặt

Chương 1947: Bắt chước ngụy trang mạng che mặt

Lane hiện tại thân ở giữa không trung, hắn chỗ độ cao thậm chí có thể hơi nhìn xuống Rodell ngoại thành tường thành.

Đây là nói ít mấy trăm mét độ cao!

Mà không chỉ có là cửa thành cái này một mảnh nhỏ khu vực, hiện tại cơ bản theo Godrick phát động chiến hôi, chuyển vận lực lượng bạo hưởng, cái này một đoạn lớn Rodell tường thành, còn có tường thành bên ngoài Bán Thần liên quân trườn không ngừng trinh sát.

Đoán chừng cũng đều phát hiện nơi này sinh ra lực lượng bộc phát.

Lane tại giữa không trung, cùng đồng dạng bị hoàng kim lực lượng chấn bay lên không biết bao nhiêu tấn bùn cát đất đá xen lẫn trong cùng một chỗ.

Đầy mắt đều là bùn đất nhan sắc, còn có thưa thớt màu hoàng kim thảm cỏ. Mùi tanh đất cùng thảo mùi tanh nhét đầy xoang mũi.

Còn tốt Lane hiện tại là ở vào mở ra [chín mươi chín vũ khí] trạng thái, không phải hắn còn phải hao chút khí lực, khiến cái này bùn đất sợi cỏ chớ vào tới chính mình trong miệng.

Bất quá bây giờ, hắn cũng xác thực một mực tại ‘tốn sức’.

Bởi vì hắn bởi vì mở ra [chín mươi chín vũ khí] bao trùm toàn thân thủ hộ linh chi lực, hiện tại đang bị nhanh chóng tiêu hao.

Không phải là bởi vì những này không có ý nghĩa bùn đất hòn đá, mà là bởi vì đem những vật này liên quan chính mình xông lên trời hoàng kim lực lượng!

Godrick mặc dù tại hoàng kim nhất tộc bên trong, cũng không tính là cái gì rất lợi hại nhân vật, nhiều lắm là cũng cũng là bởi vì Godefroy quan hệ, lộ ra tại pháp lý bên trên chiếm cứ địa vị trọng yếu.

Bán Thần phong hào, chỉ cấp hắn tại hoàng kim luật pháp thời đại còn kiện toàn lúc, bất tử bất diệt vĩnh sinh.

Nhưng là lực lượng của hắn, bắt nguồn từ cùng [ban đầu chi vương] [Chiến Vương] Godfrey đồng nguyên huyết mạch, còn có đến tiếp sau Godefroy, Godwin đối với hắn chỉ đạo.

Cỗ này hoàng kim lực lượng khổng lồ mà gồm cả chính thống tính, khi nó bắt đầu lấy sát thương làm mục đích tiến hành thả ra lúc, cỗ lực lượng này từ mặt đất đi lên thấu, quả thực tựa như là nướng rách ra đại địa cực nóng laser!

Tại đã biến thành màu xanh đậm trong bầu trời đêm, cỗ này xông thẳng tới chân trời ánh sáng màu hoàng kim, xen lẫn đất đá cùng tiếng oanh minh, cùng phương xa nối liền đất trời Hoàng Kim Thụ hoà lẫn lấy.

Những này theo chiến hôi bộc phát, mà không ngừng hướng lên dâng trào, thiêu nướng hoàng kim lực lượng, nhường Lane quanh thân đều phát ra tựa như thịt nướng bốc lên váng dầu như thế ‘xoẹt xẹt’ tiếng vang.

Nhưng là cũng may, thủ hộ linh chi lực ngăn cách ngoại bộ tổn thương, tại [chín mươi chín vũ khí] bị hao hết trước đó, không có thứ gì có thể thiết thực tổn thương tới bị bao khỏa Lane.

Đây cũng là tại ma huyễn Nhật Bản Chiến quốc thế giới, những cái kia võ nghệ cường đại còn có thủ hộ linh phù hộ các võ sĩ, có thể chém giết rất nhiều liền Âm Dương sư, cao tăng đại đức nhóm đều thúc thủ vô sách bầy yêu ác quỷ ỷ vào.

Aron Dieter trên lưỡi đao, một tầng vàng đất sắc huy quang ngay tại từ từ nhỏ dần, ảm đạm đi.

Vừa lúc bắt đầu, cây đao này bên trên quang mang còn tràn đầy tới liền bên trong đao hình đều nhìn không rõ lắm đâu.

Chỉ có thể nói là chó ngáp phải ruồi, giống như là Godrick thi triển ra loại này duy trì liên tục tiến hành tổn thương chiến hôi, tại làm hao mòn thủ hộ linh chi lực bên trên lộ ra tương đối có hiệu suất.

“Nhưng cũng….…. Hoàn toàn đủ.”

‘Két’ một tiếng, Witcher tay giáp nắm chặt chuôi đao, cả người điều chỉnh tư thế, như là lợi kiếm xuyên vân như thế trực tiếp rơi xuống dưới!

Xuyên qua những cái kia bay tán loạn băng tán đất đá bùn khối, Witcher mắt mèo nhìn chuẩn ngay tại bởi vì tay cụt mà kêu rên Godrick.

“Xoẹt xẹt!”

Thoáng qua ở giữa, vài trăm mét chênh lệch độ cao bị vượt qua.

Aron Dieter kia đường cong duyên dáng đầu đao, thuận thẳng trơn nhẵn đâm vào còn vẫn tại gào thảm Godrick bên phải bả vai!

Trường đao mũi đao đầu tiên là mở ra làn da, cơ bắp, cuối cùng từ phía sau lưng của hắn xương bả vai đụng lên xuất khẩu tử đến, tại xương cốt cùng sắt thép tiếng ma sát bên trong, phá vỡ phía sau lưng da thịt cùng y phục.

Hoàng kim Bán Thần thân thể bị thọc cái xuyên thấu.

Hồ Nữ chi kiếm bên trên lại một giọt máu đều không có dính bên trên, những cái kia huyết dịch cùng sợi cơ nhục, đều từ sắt thép bên trên tự nhiên trượt rơi xuống.

Godrick phẫn nộ, nhưng lại xen lẫn sợ hãi, cuồng loạn ánh mắt, kinh hãi nhìn xem từ như là ngược dòng thác nước như thế trong đất đá lao ra, đem hắn đâm xuyên Lane!

“Hỗn trướng a!”

Hắn kêu sợ hãi phẫn nộ lấy, nhưng là lập tức, Lane trường đao đã nhanh đâm đến cùng!

Thẳng đến Witcher trên tay Hồ Nữ chi kiếm chủ thể đã hoàn toàn không có vào Godrick bả vai, hộ thủ đâm vào Bán Thần trên thân. Thanh này sắc bén vô cùng vũ khí, hướng Bán Thần trong thân thể đâm sắc bén tình thế mới bị chuyển hóa thành lực trùng kích.

Godrick cánh tay phải, bị hắn chịu va chạm bả vai mang theo, cùng một chỗ không nhận khống ngửa ra sau.

Tay trái cánh tay tại vừa rồi liền bị Lane chặt đứt, tay phải lại bị đâm đến về sau giương.

Thế là, vừa rồi bộc phát ra lực lượng cường đại, chiến hôi cơ hồ đem chung quanh mặt đất đều cho xốc lên cái kia thanh vương phủ, bây giờ bị Godrick hoàn toàn rời tay!

Đã mất đi nắm nắm người vương phủ, chiến hôi chấn động cấp tốc bình định xuống tới, biến thành lẳng lặng cắm ngược ở thổ địa bên trên dáng vẻ.

Kia búa nắm cán bên trên, còn lưu lại Godrick còn nắm chắc tay trái, ngay tiếp theo một đoạn cánh tay.

Nhưng là Godrick bản nhân, cũng đã bị Lane xuyên tại trên đao, bị đụng thành lăn đất hồ lô.

“A a a!”

Tay trái khuỷu tay to lớn miệng vết thương đang không ngừng phún ra ngoài máu, vai phải bị Aron Dieter toàn bộ xuyên qua đỉnh lấy đi….…. Godrick lúc này ở thống khổ cùng xấu hổ bên trong, ngoại trừ theo bản năng gầm rú về sau cái gì cũng không kịp làm.

Godrick thân thể tại Hồ Nữ chi kiếm trước mặt không gọi được cứng cỏi, nhưng là tại đối mặt mặt đất, đất đá loại vật này thời điểm, thì hoàn toàn ở vào nghiền ép trạng thái.

Mặt đất bị hắn cùng Lane thân thể cày ra đến cái này đến cái khác va chạm hố.

Cuối cùng, thẳng đến hai người đụng vào Rodell tường ngoài bên trong, một cái to lớn kỵ sĩ pho tượng nền móng, mới xem như tại ‘ầm ầm’ một tiếng bên trong dừng lại.

Pho tượng kia có bảy tám tầng lầu cao, bằng đá nền móng liền cùng một cái tầng hai căn phòng dường như.

Thân thể hai người đụng tới, kia có cạnh có góc bằng đá nền móng lúc này liền cùng tấm ván gỗ phòng dường như, bị va sụp một góc. Vết rạn trải rộng toàn bộ nền móng, lớn nâng vôi từ trong cái khe đè ép phun ra ngoài đến.

Nơi này đã tiếp cận những cái kia từ Thành Rodell bên trong đi ra, mong muốn xếp hàng ra khỏi thành người đội ngũ.

Như là một đầu cồng kềnh trường xà dường như đội ngũ, đã sớm tận lực cách xa khai chiến sân bãi.

Nhưng là Lane cùng Godrick ở giữa bộc phát xung đột, tiến triển quá nhanh, kết thúc cũng quá nhanh.

Thế là cho tới bây giờ, hai người đều đụng vào bên này pho tượng nền móng lên, người bên cạnh còn chưa kịp tránh ra ngoài bao xa.

Tại một đoàn vôi khói mù lượn lờ bên trong, người bên ngoài thấy không rõ bên trong xảy ra chuyện gì.

Mà trong sương khói có lẽ lâu không có động tĩnh.

Mọi người kinh hãi lại do dự nhìn xem kia trải rộng vết rạn pho tượng nền móng. Thẳng đến vài giây đồng hồ sau, một đạo sắc bén vết kiếm đảo qua sương mù đoàn.

Witcher từ bên trong đi tới, trên tay trường đao bên trên, thổ hoàng sắc vầng sáng đã lộ ra rất yếu ớt, nhưng là kiếm thuật của hắn như cũ đủ để cho cái này đoàn vôi sương mù dính không đến trên thân.

Witcher vỗ vỗ tóc, nhường xốc xếch sợi tóc một lần nữa chỉnh ngay ngắn.

“Đây chính là….….”

Mà ngay tại Lane loay hoay tóc mình thời điểm, từ bên cạnh hắn truyền đến Melina thanh âm.

Bình tĩnh như cũ, bình tĩnh dưới đáy lại mang theo một chút tìm tòi nghiên cứu.

Nàng không biết rõ lúc nào, lại từ linh thể hóa trong trạng thái hiện thân, đồng thời giẫm lên trên mặt đất những cái kia đá vụn hạt tròn, chầm chậm đi tới Lane bên người.

Đỏ nhạt mái tóc màu nâu đầu thấp, tựa hồ có chút xuất thần nhìn xem Lane trên tay, cái kia còn lưu lại một chút thổ hoàng sắc vầng sáng trường đao.

Nhưng theo Lane một lần cuối cùng chuyển ra cái hoa mỹ đao hoa, Aron Dieter bên trên bám vào thủ hộ linh chi lực hoàn toàn tiêu tán, đồng thời thanh này vũ khí cũng trở về trở vào bao bên trong.

“Ngươi đối với nó cảm thấy hứng thú?” Lane vỗ vỗ bên hông vỏ đao, đối Melina tùy ý hỏi một câu.

Rất hiếm thấy, đây là Lane ít có nhìn thấy Melina cái này ‘gỗ’ đối thứ gì biểu hiện ra hứng thú đến.

Melina ngẩng đầu nhìn Lane, cau mày dường như có chút không thích ứng, nhưng vẫn là tại về sau mở miệng hỏi lấy: “Đó là cái gì?”

“Xem như một loại….…. Cầu nguyện a?” Lane cười cười, có chút lập lờ nước đôi nói, “độc môn cầu nguyện.”

Cái này nói cùng không nói như thế.

Nhưng là cũng may, Melina cũng không phải là cái sẽ đối với người khác truy nguyên người.

Nàng chỉ là tại lại nhìn một chút Lane sau lưng vị trí về sau, liền thu hồi ánh mắt của mình.

“Ta trước đó còn có chút lo lắng,” Melina quay đầu nhìn về phía đang dần dần rơi xuống vôi bụi mù, còn có ở trong đó nằm Bán Thần, “ngươi sẽ bị hắn mánh khoé lừa gạt qua. Nhưng hiện tại xem ra, đây chỉ là ta suy nghĩ nhiều.”

“Nói lên hắn mánh khoé, cái này đến cùng là cái gì đồ chơi, ngươi biết không?”

Melina lời nói nhắc nhở tới Lane, Witcher từ trong túi móc ra trước đó từ Godrick trên đầu kéo xuống tới mạng che mặt, cho Melina nhìn xem.

Đây chính là chính mình nơi giao giới bách khoa toàn thư a. Có cái gì không hiểu liền nên tìm nàng hỏi một chút mới đúng.

“Bắt chước ngụy trang mạng che mặt.”

Melina cũng không có cô phụ Lane tín nhiệm, liền cùng trước đó hướng Witcher giải thích nơi giao giới rất nhiều ít thấy đồ vật như thế, cơ hồ là mảy may không cần chuẩn bị liền đem đáp án cho đi ra.

“Cũng chính là cái gọi là, ‘Marika nữ vương chơi tâm’.”

Lane trên tay giật giật xinh đẹp tinh xảo mạng che mặt, trên mặt lộ ra kinh dị: “Thật là có? Cái đồ chơi này không phải lời đồn truyền thuyết a?”

Mặc dù chỉ gặp qua vị kia vĩnh hằng nữ vương hai mặt, nhưng là Lane luôn luôn cảm thấy không thể tin được, như thế để cho người ta cảm thấy mỹ lệ vừa kinh khủng nữ nhân, vậy mà cũng sẽ có ‘chơi tâm’ loại vật này.

Melina đối Lane trên tay mạng che mặt không phản ứng chút nào, dường như chỉ là máy móc nói ra tự mình biết chuyện mà thôi.

“Marika nữ vương mười phần kinh khủng, nhưng là….…. Nàng tại trở thành thần linh trước đó, cũng chỉ là cái gánh vác lấy hoàng kim luật pháp thần nhân mà thôi. Một cái bình thường trưởng thành, nắm giữ hỉ nhạc cùng sợ hãi nữ nhân.”

Tựa hồ là đối với cái đề tài này không có gì muốn nói, lại hoặc là cũng không có cái gì cảm xúc, Melina câu nói tiếp theo liền chuyển đến Lane trên thân.

“Cũng là ngươi,” mắt phải của nàng lẳng lặng đánh giá Witcher, “mặc dù nói, bắt chước ngụy trang mạng che mặt chỉ là Marika nữ vương lúc tuổi còn trẻ, vì chơi đùa mà làm ra đồ vật, bây giờ còn bị Godrick nắm bắt tới tay. Nhưng ngươi chỉ một cái liền có thể xem thấu nó.”

“Thiên phú dị bẩm mà thôi,” Lane cũng không muốn nhiều lời, bởi vì hắn dù sao còn không phải quá tín nhiệm vị này linh thể thiếu nữ, thế là hắn cũng giật ra chủ đề, “lại nói thứ này làm như thế nào dùng? Chỉ có thể biến thành một cái quý tộc phu nhân sao?”.