Chương 1948: Dưới mặt đất nhà giam

Chương 1948: Dưới mặt đất nhà giam

“Bắt chước ngụy trang mạng che mặt mặc dù chỉ là ‘chơi tâm’ nhưng là cũng tốt xấu là Marika nữ vương tác phẩm.”

Melina liếc qua bụi mù tan hết sau, ngã ngồi tại tàn phá pho tượng nền móng bên trong Godrick.

So với mở ra [chín mươi chín vũ khí] đồng thời thẳng đến cuối cùng đều có thể dùng kiếm thuật nhường tro bụi không dính vào người Lane, hắn bộ dáng bây giờ coi như chật vật hơn nhiều.

Vôi bụi nhường hắn vốn chính là mái tóc màu xám tro càng trở nên giống đánh một tầng phấn.

Hắn bị toàn bộ mở ra tay trái khuỷu tay, còn có bị đâm đâm xuyên qua bên phải xương bả vai, trong vết thương dũng mãnh tiến ra huyết dịch hòa với trên đất vôi, biến sền sệt lại dơ bẩn.

“Bắt chước ngụy trang mạng che mặt có thể khiến cho người sử dụng ngoại hình biến thành rất nhiều thứ, thậm chí không giới hạn tại người, cột đá, bình loại hình tử vật cũng không có vấn đề gì. Hắn lại dùng bắt chước ngụy trang mạng che mặt biến thành một cái quý tộc nữ nhân….….”

Nói đến đây, cho dù lấy Melina lãnh đạm bình tĩnh, cũng không nhịn được lắc đầu.

“Chỉ sợ hắn là quá muốn có thể an an ổn ổn ra khỏi thành đi. Dù sao không ai sẽ tin tưởng, đường đường Hoàng Kim vương triều Bán Thần, vậy mà lại ra vẻ nữ nhân chạy ra Rodell.”

Cái này hoàn toàn là cái gì mặt mũi cùng tôn nghiêm cũng không cần, cũng trách không được Lane mới vừa rồi cùng hắn động thủ thời điểm đã cảm thấy, Godrick hiện tại cảm xúc vô cùng cực đoan, không ổn định.

Dù sao hắn mình làm ra như thế khuất nhục quyết định, trên tâm lý tiếp nhận thống khổ cùng cố chấp cũng chỉ có chính hắn có thể biết.

Hoàng Kim vương triều quân lâm khắp cả nơi giao giới, mà hoàng kim Bán Thần nhóm lại là trong vương triều không thể nghi ngờ tầng cao nhất.

Lúc này khoảng cách vương triều xảy ra to lớn biến cố, Godwin vương tử bị ám sát bỏ mình vẫn chưa tới một tháng.

Khoảng cách pháp hoàn vỡ vụn, hoàng kim luật pháp vận hành lỗ thủng đã trực tiếp hiển hiện tại thế giới vật chất, càng là chỉ có thời gian không lâu.

Có thể Godrick bây giờ lại tại cái này cực trong thời gian ngắn, trực tiếp từ bỏ chính mình xem như Hoàng Kim vương triều tầng cao nhất nhân vật tôn nghiêm cùng thận trọng. Vì mạng sống cùng đến tiếp sau khả năng, một chút lo lắng đều không có, trực tiếp mở làm!

Tâm tính cao thấp chuyển đổi chi kịch liệt, mau lẹ, chỉ sợ toàn bộ nơi giao giới cũng không có mấy người có thể cùng hắn dựng lên.

Một người như vậy, nếu như đến tiếp sau có thể ổn định tiếp nhận ma luyện cùng rèn luyện, chỉ sợ thật đúng là có thể sẽ biến thành một cái nhân vật khủng bố.

Nhưng này cũng chỉ là khả năng mà thôi.

Hiện tại, hắn tại giao chiến trước giằng co trong lúc đó mong muốn vụng trộm chạy ra Rodell, lại nửa đường bị nhìn thấu bắt được.

Cho dù là dựa theo hắn hoàng kim nhất tộc thân phận, hẳn là cũng sẽ chỉ ở hết thảy đều hết thảy đều kết thúc về sau, mới có khả năng bị người thắng phóng xuất, trùng hoạch tự do.

Nhung Bố Cầu cùng đại thụ thủ vệ bên kia, mấy cái kỵ sĩ bị kia to lớn nặng nề hoàng kim kích quét đến, giống như là vải rách bé con như thế bị xé bay ra ngoài.

Bọn hắn bên kia chiến đấu cũng đã chuẩn bị kết thúc.

Melina tại cho Lane nói qua bắt chước ngụy trang mạng che mặt cách dùng về sau, liền biến thành một mảnh u điểm sáng màu xanh lam tiêu tán ra.

Mà tại nàng hóa thành linh thể trạng thái không lâu, All-Knowing tước sĩ liền một ngựa đi đầu, cùng Crepus, Vilhelm cùng lúc xuất hiện tại nơi này.

Tại phía sau bọn họ, còn có một đội Rodell kỵ sĩ, quân sĩ tại nắm chặt đuổi theo.

“Nơi này xảy ra chuyện gì?”

Gideon · Ofnir bình thường nhìn, chống lấy căn thủ trượng khom lưng lưng còng dáng vẻ, thật chạy so đằng sau hai Thốn Sắc giả còn mạnh hơn.

Ánh mắt trông thấy Witcher về sau, còn cách một khoảng cách liền lớn tiếng kêu gọi.

“Lane! Bán Thần Godrick nhấc lên hỗn loạn, chuẩn bị thừa dịp loạn chạy trốn! Ngươi nơi này….….”

Đang hô hào, All-Knowing tước sĩ mũ giáp bỗng nhiên đảo qua rõ ràng bị phá hư không ít, lại như cũ tại Hoàng Kim vương triều vững chắc xa xỉ dùng tài liệu, kỹ thuật cao siêu hạ sừng sững không dao kỵ sĩ pho tượng.

Từ bên trên liếc nhìn tới hạ. Cuối cùng dừng ở che kín vết rạn nền móng bên trên.

Đầu hắn nón trụ phía dưới như cũ một vùng tăm tối, nhưng không biết rõ vì cái gì, người bên ngoài giống như rất dễ dàng liền có thể cảm giác được hắn….…. Mờ mịt.

Hoặc là nói mộng bức.

“Có….…. Phát hiện….…. Sao?”

Nửa câu nói sau nói nhỏ, thanh âm càng ngày càng nhỏ từ All-Knowing tước sĩ dưới mũ giáp nói ra.

All-Knowing tước sĩ nguyên bản còn tại phi nước đại bước chân ngừng, sau đó Lane cũng dạo bước tới bên cạnh hắn.

Hai người cùng một chỗ cúi đầu nhìn xem ngã ngồi tại pho tượng nền móng kia bị xô ra tới cái hố nhỏ bên trong, đã hôn mê Godrick.

“Vừa rồi kia một chút động tĩnh,” All-Knowing tước sĩ trong mũ giáp truyền đến thanh âm, “chính là hai người các ngươi chiến đấu động tĩnh?”

Lấy Gideon · Ofnir trí lực, trông thấy bức này cảnh tượng đồng thời cơ bản liền đã hiểu rõ xảy ra cái gì, hiện tại chỉ là xác nhận một chút.

Lane nhẹ gật đầu, lại hướng phía sau lưng, bởi vì vừa rồi Godrick phóng thích chiến hôi mà biến một mảnh hỗn độn thổ địa dương dương cái cằm.

Hắn đều không cần lên tiếng, All-Knowing loại này có tư lịch Thốn Sắc giả liền nhìn ra môn đạo.

“Mô phỏng Chiến Vương lực lượng, khai phát ra tới chiến hôi? Kia có cái này động tĩnh liền không kỳ quái.”

Dứt lời, hắn ngôn ngữ bên trong còn có thâm ý khác.

“Bất quá cho dù chỉ là mô phỏng, ngươi cũng là đánh bại Bán Thần chiến sĩ, Lane.”

“Bán Thần ở giữa cũng có khoảng cách.” Witcher cũng là một chút không có bị thổi phồng đến ý tứ, hắn cúi đầu nhìn xem hôn mê Bán Thần, “Godrick tại thời khắc mấu chốt này, tâm tính chuyển biến rất nhanh, cũng có thể dứt khoát vứt bỏ tôn nghiêm cùng khoe khoang. Ra vẻ nữ nhân mong muốn kiếm ra thành đi.”

“Tâm tình của hắn đủ hung ác, cái này khiến hắn còn tính là cái nhân vật. Nhưng là tại trước kia mỹ hảo hoàng kim luật pháp thời đại, hắn đã hoang phế quá lâu. Ngoại trừ cái này một thân huyết mạch mang tới cơ sở lực lượng, còn lại căn bản rối tinh rối mù.”

“Đánh thắng dạng này Bán Thần, nhưng không cách nào để cho người ta cảm thấy tự hào, All-Knowing.”“Tại cự nhân trong chiến tranh, dạng này công tích cũng không coi là gì a?”

Gideon · Ofnir không có lên tiếng âm thanh, hắn nhìn một chút dường như thật cảm thấy không quan trọng Lane, sau đó nói một câu: “….…. Ngươi thật đúng là ngạo mạn a, Lane.”

Trên thực tế, cho dù tại cự nhân thời kỳ chiến tranh, cho dù giống như là Godrick loại này bằng vào ưu tú huyết mạch mà thu được lực lượng, bản thân lại không nhiều ít rèn luyện người, cũng hoàn toàn đầy đủ được xưng là nổi danh anh hùng.

Thậm chí là tại cái kia nơi giao giới chưa thống nhất niên đại bên trong, cái nào đó thế lực nhỏ, tiểu tộc quần tối cao lãnh tụ.

Godfrey đồng nguyên huyết mạch, còn có hoàng kim luật pháp chúc phúc, cái này đều không phải là nói giỡn thôi.

Đây là thật chinh chiến thu phục toàn bộ nơi giao giới lực lượng!

Mà tại bây giờ tình thế hạ, Godrick càng là Hoàng Kim vương triều Bán Thần, có cực cao chính trị địa vị. Thành Rodell tường bên ngoài, phụ thân hắn đang hoả lực tập trung nơi này, nhìn chằm chằm.

Điều này càng làm cho Godrick lộ ra mấu chốt lên.

Mà bắt sống dạng này một cái nhân vật mấu chốt Lane, thì hoàn toàn không thèm để ý dáng vẻ.

Cái này khiến All-Knowing tước sĩ không khỏi suy nghĩ sâu xa: Gia hỏa này trước kia đến cùng là ở đâu lẫn vào?

Loại nhân vật này, tại cự nhân trong chiến tranh ta vậy mà chưa từng nghe qua danh hào của hắn?

Làm cái gì a?!

Nhưng vô luận như thế nào, Godrick bị phát hiện đồng thời ngừng chạy, chuyện này đối với Rodell đều là chuyện thật tốt.

Lúc này, All-Knowing tước sĩ tiếp quản địa phương này, chỉ huy phía sau hắn theo tới Rodell kỵ sĩ cùng bọn liền bắt đầu bận rộn.

“Trước trị cho hắn! Hiện tại hoàng kim luật pháp cũng không thể nhường Bán Thần bất tử bất diệt! Hắn không chết được, nhưng là bị thương thế giày vò qua đầu, tinh thần sụp đổ, đó cũng là vấn đề lớn.”

“Đừng cho hắn dùng Hồng Lộ giọt chén thánh bình! Ngươi nghĩ một hồi đem hắn chữa khỏi sao? Tìm điều hương sư tới!”

Gideon · Ofnir xa so với những người khác càng lý trí lại chu đáo, ít ra hắn hiện tại tư duy đã bắt đầu tận lực từ hoàng kim luật pháp bên trong nhảy ra ngoài.

Không phải ai cũng không biết ai có thể tại lúc này nhớ tới, cho vị này thụ thương Bán Thần băng bó trị liệu.

Dù sao đặt tại hoàng kim luật pháp thời đại, ngươi muốn nói Bán Thần có thể thụ thương, lời này đều lộ ra rất khôi hài.

Trải qua Godrick một lần thất bại đào vong, Lane đã không cần ở cửa thành phiên trực.

Dù sao đây là thực sự công tích.

All-Knowing tước sĩ cùng [Two fingers mật thám] Crepus, hiện tại hai cái tình báo cùng gián điệp chuyên nghiệp nhân sĩ muốn đích thân ở cửa thành thiết lập trạm, người người quá quan.

Sợ không cẩn thận lại náo ra đến đại sự.

Vilhelm thì xem như ma pháp cố vấn, hiện tại Rodell các nơi đều cần hắn, ngay cả Tứ Phúc vương nơi đó cũng là. Tựa hồ là muốn hắn thiết kế ra một cái có thể khiến cho các kỵ sĩ tùy thời tùy chỗ, tại tổn thất tọa kỵ sau có thể sử dụng triệu hoán phương thức tiến hành bổ sung pháp trận.

Loại này pháp trận mặc dù công dụng rộng khắp, nhưng phí tổn không ít. Trước kia Hoàng Kim vương triều không chút nào để ý, nhưng hiện tại xem ra, Tứ Phúc vương tựa hồ là muốn cho chính mình tư nhân vũ trang phối hợp.

Bởi vậy Vilhelm tại nhìn thấy Godrick không có chạy về sau, gấp gáp bận rộn liền đi.

Lane được an bài về bàn tròn phòng lớn tiến hành nghỉ ngơi, đồng thời tiện đường, đem Godrick cùng một chỗ cho bắt giữ lấy Rodell nhà giam bên trong.

Thốn Sắc giả nhóm nếu là cho bàn tròn Two fingers làm việc, đồng thời phần lớn vẫn là bạo lực tính chất công tác, đương nhiên cùng Rodell nhà giam thoát không ra quan hệ.

Cho nên khi Lane áp lấy nửa tỉnh bất tỉnh, vết thương tốt xấu xem như cầm máu Godrick, một đường thâm nhập dưới đất, rời xa trên mặt đất những thần thánh kia hoàng kim cùng thánh khiết thạch màu trắng. Đến dưới mặt đất nhà giam, trông thấy những cái kia ẩm ướt gạch xanh cùng âm lãnh ánh nến lúc.

Mặt ủ mày chau ngục tốt chỉ là xách theo chân cắm nến, nhìn thoáng qua Lane hai mắt về sau, liền không cảm thấy kinh ngạc đem trên người một chuỗi chìa khoá đưa cho hắn.

“Mấy ngày nay là thế nào, Thốn Sắc giả các hạ?” Ngục tốt lầm bầm lầu bầu nói, “trước kia các ngươi bắt người hướng chỗ này nhét, cũng không thấy như thế chịu khó nha.”

“Hơn nữa các ngươi bắt tới những này….…. Lấy ở đâu nhiều như vậy kẻ khó chơi?”

Lane nhìn một chút chính mình dắt lấy tiến đến Godrick, lại nhìn một chút kia ngục tốt.

Bán Thần hình thể đều có thể giữ cửa cho chặn lại.

“Ngươi uống nhiều ít?” Lane chắc chắn hỏi.

“Không có, nấc!” Ngục tốt ngẩn người, ợ rượu, “không có nhiều, các hạ. Bất quá….…. Đều cái này quang cảnh, có thể uống cạn đi không uống đâu? Vĩ đại hoàng kim luật pháp a, đã không còn chiếu cố chúng ta! Chết sống có số a!”

Lane lắc đầu, không có xen vào nữa cái này mong muốn dùng cồn để trốn tránh hiện thực ngục tốt, trực tiếp hướng phía kia ẩm ướt âm lãnh cửa sắt đi đến.

Dưới mặt đất nhà giam dùng một bộ phận vương thành cống thoát nước không gian, bởi vậy khí vị mặc kệ có người không mọi người không dễ ngửi.

Chuột líu ríu động tĩnh, từ trong bóng tối che che lấp lấp truyền tới.

Lane theo con đường, đem Godrick cho nhốt ở một cái cao quy cách trong phòng giam.

Bán Thần bị ném vào, đóng cửa thật kỹ về sau, trên mặt đất cùng trên trần nhà tự phát vòng ra một cái kim cột sáng vàng, đem Bán Thần vòng ở bên trong.

Lane nhìn một chút cột sáng trên dưới hai đầu, viên kia trong vòng đồ án là hoàng kim luật pháp cơ bản chủ nghĩa huy hiệu.

Xem ra nơi này là bị Vương Phu Radagon thiết trí đi ra.

Mà tại giam giữ tốt Godrick về sau, Lane cũng không có lập tức rời đi cái này làm cho người không vui địa phương.

Tương phản, hắn lại đi tìm mấy gian gần nhất mới vừa đi vào người nhà tù nhìn một chút..