Chương 1949: Hắc đao Dixie

Chương 1949: Hắc đao Dixie

Dưới mặt đất nhà giam âm lãnh lại ẩm ướt, mang theo cỗ vương thành cống thoát nước phản vị, còn có chuột cùng con gián tại âm u nơi hẻo lánh bên trong tích tích tác tác di động.

Dường như ngay cả chiếu sáng đều ở nơi này nhận lấy áp chế.

Vách tường chân cắm nến bên trên ngọn nến chỉ có thể phát ra như đậu ánh nến, nhiều lắm là cũng liền có thể chiếu rọi chung quanh nửa mét khoảng cách.

Còn lại địa phương cũng chỉ là hoàn toàn mơ hồ âm u.

Dưới loại tình huống này, dường như sử dụng kia hoàng kim luật pháp cơ bản chủ nghĩa pháp trận, đem vòng người lên ngăn chặn, còn có thể coi là một loại ưu đãi.

Dù sao hoàng kim luật pháp cơ bản chủ nghĩa, mặc dù so hoàng kim luật pháp bản thân muốn băng lãnh, lý tính, nhưng chí ít vẫn là phát kim quang.

Cũng may, Lane sau đó ở trong lao càng chạy càng sâu, nhưng là trong nhà giam áp chế pháp trận lại biến không ít.

Witcher giày giáp tại ẩm ướt gạch đá trên sàn nhà phát ra bình ổn giẫm đạp âm thanh, đưa tới trong nhà giam bị giam giữ người ngẩng đầu nhìn chăm chú.

Hắc đao bọn thích khách, lúc này các nàng đều bị lột sạch trên người trang bị.

Bao quát kia một thân có thể tùy ý di động đều không mang theo nửa điểm thanh âm giáp nhẹ, còn có những cái kia đã dùng hết đa số lực lượng, lại nhiều ít còn có chút công hiệu ẩn nấp mạng che mặt.

Toàn thân cao thấp chỉ còn áo mỏng, mỗi cái đều bị nhốt chặt, áp chế ở phát ra kim quang trong pháp trận.

Không biết là hiếm người huyết thống nguyên nhân, vẫn là hắc đao bọn thích khách phương pháp huấn luyện nguyên nhân, các nàng phần lớn dáng người thon dài, so với bình thường người có hình được nhiều. Từng cái nhi đều cùng siêu mẫu dường như chín đầu thân.

Đồng thời các nàng bị bắt thời điểm, Hoàng Kim vương triều vẫn chỉ là chết một cái Bán Thần, hoàng kim luật pháp còn không có sụp đổ.

Bởi vậy chữa bệnh tài nguyên hoàn toàn không căng thẳng, mỗi người đều chiếm được cứu chữa, sợ những này phạm phải tội lớn phạm nhân bởi vì bị thương nặng bất trị, mà trở về Hoàng Kim Thụ. Dẫn đến đến tiếp sau thẩm phán cùng hỏi han vô tật mà chấm dứt.

Lane trước đó trên đường gặp phải rút lui thoát đi Rodell hắc đao bọn thích khách, hắn còn đem tập kích chính mình thích khách một đầu bắp chân cho tại chỗ bổ xuống.

Nhưng là bây giờ nhìn qua cái này một dải phân biệt giam giữ lấy hắc đao bọn thích khách nhà tù, hoàng kim pháp trận phía dưới, không có người thiếu cánh tay thiếu chân.

Xem ra là lúc ấy liền cho các nàng đều dùng qua Hồng Lộ giọt chén thánh bình.

Lane đi qua các nàng nhà tù đại môn, từng gian nhìn sang.

Hiện trong khoảng thời gian này, Rodell đại sự tầng tầng lớp lớp, biến cố cũng càng náo càng lớn, đến mức mấy cái này nâng lên toàn bộ bắt đầu hắc đao thích khách, bây giờ lại có chút không người hỏi thăm, bị lãng quên ở chỗ này ý tứ.

Hắc đao bọn thích khách tư thái cao gầy, khuôn mặt mỹ lệ, nhưng là mỗi một cái lại đều không tình cảm chút nào nhìn xem Lane kia chìm ở trong âm u hình dáng, từ các nàng nhà tù đi về trước qua.

Không gọi hô, cũng không có gì nói.

Thật giống như hoàn thành hắc đao đêm ám sát về sau, nhân sinh của các nàng  liền không cầu gì khác như thế.

Thẳng đến Lane đi ngang qua cái này một hàng trong phòng giam, cái cuối cùng lóe lên hoàng kim pháp trận nhà tù lúc.

A

Một tiếng suy yếu, hữu khí vô lực cười lạnh từ phòng giam bên trong truyền tới.

Lane lúc đầu hành tẩu như thường bước chân đầu tiên là dừng lại, tiếp lấy lại lui về một chút, cùng ẩm ướt gạch đá mặt đất phát ra âm sát, ở đằng kia nhà tù dừng đứng lại.

Nhưng thân thể của hắn vẫn như cũ chìm ở bóng ma bên trong.

“Nhìn cái này hình dáng, ngươi là cái kia buổi tối nam nhân, đúng không?”

Phòng giam bên trong, bị vòng tại trong cột sáng hắc đao thích khách tốn sức ngẩng đầu nhìn bên ngoài, cười nói

Lane dừng bước nguyên nhân cũng ngay ở chỗ này: Tại hắc đao âm mưu đêm, những cái kia bị bắt hắc đao thích khách bên trong, cùng chính mình chiếu qua mặt hẳn là cũng chỉ có một mới đúng.

“Là ngươi a.”

Witcher tiến lên một bước, gần sát nhà tù hàng rào cửa, hoàng kim cột sáng quang mang cũng hơi hơi đem hắn chiếu sáng một chút.

Lane ánh mắt quét qua đối phương kia co quắp tại trên mặt đất, hoàn hảo không chút tổn hại lại cũng không bị ống quần bao khỏa một đầu bắp chân.

Hắc đao bọn thích khách đều là áo sơmi quần dài lưu loát ăn mặc, rất thích hợp ở bên ngoài mặc lên một tầng giáp nhẹ.

Nhưng là chỉ có cái này hắc đao, đơn đầu trên đùi thiếu một đoạn.

Bạch tới trong suốt bắp chân cùng mắt cá chân, bàn chân, cùng đen sì mặt đất gạch đá tạo thành đột ngột so sánh.

Lane nghiêng đầu nhìn một chút trong nhà giam nữ nhân….…. Hoặc là nên gọi nữ hài.

Dù sao nàng bề ngoài nhìn có thể có chừng hai mươi, nhưng trên thực tế lấy Hoàng Kim Thụ chi dân tuổi thọ đến xem, thì hoàn toàn không dễ đoán.

Làn da nhìn qua, liền cùng Maria như thế bạch, nhưng người ta Maria là nhờ vào Yanan nên ẩn hách Tư Đặc Huyết tộc huyết thống, nàng có lẽ là bởi vì hiếm người huyết thống?

Đồng thời, Maria có mái đầu bạc trắng, đầu người này phát thì đen nhánh như mặc ngọc. Cùng với nàng màu trắng da thịt phối hợp lại, có loại hấp dẫn người tĩnh mịch cảm giác.

“Ngươi thật giống như so đồng bạn của ngươi nhóm, muốn vui vẻ một chút?”

Lane đưa tay, đốt ngón tay nhẹ nhàng gõ gõ trước mặt nhận qua cầu nguyện chúc phúc sắt thép hàng rào, [Smaug] đốt ngón tay cùng sắt thép phát ra tiếng va chạm dòn dã.

Hắn giống như cười mà không phải cười nhìn xem bị giam ở bên trong nữ hài. Bên trong nữ hài nụ cười trì trệ, khóe miệng co quắp động một cái, nhưng sau đó lập tức liền cười đến càng thêm rực rỡ.

“Có cái gì không thể lái tâm đâu?” Nàng giống như hướng về phía cố ý khích giận Lane tư thế đến như thế, biểu lộ miệt thị lại kiêu căng, “chúng ta đã hoàn thành chính mình thần thánh chức trách, Marika còn có nàng kia mục nát bàn tròn Two fingers, đã không thể đem hoàng kim luật pháp vĩnh viễn ép ở trên thế giới!”

“Godwin chết! Các ngươi thủ vệ đồ vật đã phá thành mảnh nhỏ! Trước mấy ngày kia một hồi động tĩnh ta có thể nghe thấy được. Thế nào? Marika thẹn quá hoá giận, bắt đầu dùng lực lượng của nàng nổi giận nhi sao?” Nếu như ở chỗ này là một cái nghiêm chỉnh Hoàng Kim vương triều chiến sĩ, như vậy lấy những người này đối vĩnh hằng nữ vương sùng kính, có lẽ lúc này thật lên cơn giận dữ cũng không nhất định.

Nhưng là không hề nghi ngờ, một bộ này đối Lane không có tác dụng gì.

Witcher xuyên thấu qua hàng rào cửa nhìn xem bên trong hoàng kim cột sáng ngã xuống ngồi hắc đao thích khách, bỗng nhiên nói một câu.

“Các ngươi để cho mình nôn khan bao nhiêu lần?”

“Cái gì?”

Hắc đao thích khách thiếu nữ theo bản năng hỏi lại. Đồng thời, nàng đem chính mình ngã ngồi thân hình, hướng bên cạnh xê dịch.

“Cản cũng vô dụng, ta không phải nhìn thấy,” Lane điểm một cái cái mũi của mình, “ta là nghe thấy.”

“Nghe thấy? Ở chỗ này?” Hắc đao thiếu nữ châm chọc cười cười, “ngươi có thể ở trong đường cống ngầm phân biệt ra được cái gì là mùi hôi thối, cái gì là nôn mùi vị?”

“Thiên phú dị bẩm đi.” Witcher thản nhiên gật đầu, “hơn nữa các ngươi nôn tất cả đều là vị toan, rất có đặc điểm.”

“Ta đoán một chút….…. Các ngươi đang bị nắm sau khi đi vào, căn bản không ai đã cho các ngươi đồ ăn, đúng không?”

Trường kỳ không có đồ vật vào trong bụng, vị toan gặp qua độ chồng chất cùng bài tiết, cuối cùng dẫn đến viêm dạ dày cùng loét dạ dày, lại chuyển biến xấu xuống dưới chính là vị xuyên khổng.

Nhưng là nói chung, tại bình thường thế giới bên trong, không tới vị xuyên khổng một bước này người liền đã nên chết đói.

Có thể Hoàng Kim Thụ chi dân nhóm dù sao không giống.

“Các ngươi muốn dùng đói khát đến tra tấn chúng ta,” hắc đao thiếu nữ cười lạnh, “vậy các ngươi cứ việc chờ lấy tốt. Các ngươi thật sự cho rằng điểm này thủ đoạn, có thể đối với chúng ta có hiệu quả?”

“Không cho chúng ta đồ ăn? Vừa vặn! Chúng ta có thể đem chính mình chết đói! Đây cũng xem như cái tương đối nhẹ nhõm kiểu chết.”

Cùng rơi xuống núi lửa biệt thự khảo vấn quan trong tay so sánh, chết đói khẳng định là cái chết tử tế pháp.

Nhưng là Lane lại sắc mặt kỳ quái nhìn xem trong nhà giam mặt hắc đao thiếu nữ, giống như là đang nhìn một cái đánh bậy đánh bạ ngược lại từ lò sát sinh bên trong sống sót con cừu non.

“Ngươi không biết rõ?”

Hắc đao thiếu nữ hỏi lại: “Ta phải biết cái gì?”

“Hoàng kim luật pháp.” Lane thanh âm bình tĩnh tới vô tình, “các ngươi đem hoàng kim luật pháp cho làm ra lỗ thủng. Đồng thời trông cậy vào bằng vào chỗ sơ hở này, nhường Marika nữ vương cùng hoàng kim luật pháp, từ Elden Ring bên trên lui ra đến, nghênh đón thời đại mới.” “Nhưng là….…. Nên nói các ngươi không hổ là hiếm người đồng tộc sao? Một cái hai cái đều điên rồi.”

“Ngươi là,” hắc đao thiếu nữ biểu lộ từ khiêu khích dần dần biến mờ mịt luống cuống, nhìn xem Lane, “cái gì….…. Ý tứ?”

Lane từ ánh mắt của nàng chỗ sâu, còn có thể trông thấy một tia không dễ phát giác sợ hãi.

Chỉ sợ nàng hiện tại đã có chút liên tưởng tới, trước đây không lâu trận kia dị biến động tĩnh, đồng thời bắt đầu một lần nữa suy nghĩ, kia động tĩnh đến tột cùng ý vị như thế nào.

“Các ngươi vì để cho Marika cùng nàng hoàng kim luật pháp lui ra thần vị, có thể giết Godwin, cho hoàng kim luật pháp tạc ra lỗ thủng đến. Mà Marika nữ vương chính mình….….”

Lane lắc đầu.

“Ta không biết rõ nàng đến tột cùng là nghĩ như thế nào, có lẽ là cường ngạnh cả một đời, tuyệt không bằng lòng bị người bức hiếp, có lẽ là mất con về sau tinh thần thất thường. Tóm lại, nàng đem Elden Ring đập vỡ.”

Lane ngón tay đối với lỗ tai của mình chuyển hai vòng.

“Các ngươi ngày đó nghe được vỡ vụn âm thanh, không phải Marika nữ vương tại nổi giận nhi, là nàng đem pháp hoàn đập.”

Nghe được chỗ này, hắc đao thiếu nữ sắc mặt cơ bản đã mộc.

Tại nàng nhà tù phía trước, vừa rồi Lane chỗ đi qua phòng giam bên trong, những cái kia trầm mặc không nói, gần như đã không có tình cảm lộ ra ngoài hắc đao bọn thích khách, lúc này cũng trừng to mắt hướng phía cái phương hướng này nhìn qua.

“Hoàng kim luật pháp xác thực hỏng mất, nhưng cũng không phải là lấy các ngươi dự đoán phương thức. Trên thực tế, hiện tại rất khó có người sẽ chết.”

“Ngươi, nói cái gì?!”

Hắc đao thiếu nữ đập nói lắp ba hỏi.

Lane lần này cũng không có trả lời ngay nàng, ngược lại là hỏi một câu: “Ngươi gọi cái gì? Chúng ta nói chuyện, dù sao cũng nên có cái xưng hô mới thuận tiện, đúng không?”

“….…. Dixie.” Hắc đao thiếu nữ sắc mặt phức tạp nhìn xem nhà tù bên ngoài nam nhân, gian nan mở miệng, “ta gọi, Dixie.”

“Vậy thì tốt rồi.” Lane gật gật đầu, “Dixie, tình huống hiện tại là: Mọi người rất khó chết đi.”

“Bất luận trên nhục thể có bao nhiêu thương thế, bất luận thương thế kia đến cỡ nào tra tấn, muốn chết đều không chết được.”

Witcher chỉ chỉ bụng của nàng: “Cho nên nói, các ngươi rất may mắn. Tại phát hiện mình đã không có cách nào bị chết đói trước đó, các ngươi không để cho chính mình vị xuyên khổng, nhường vị toan chảy tới ổ bụng bên trong đi. Nói như vậy, các ngươi bị tội coi như so hiện tại còn thống khổ không biết bao nhiêu.”

“Đồng thời trước mắt xem ra, không có cuối cùng.”

“Làm sao có thể?” Vừa rồi, đối nhau sinh chết đói chính mình chuyện này đều không có phản ứng gì Dixie, bây giờ lại một mặt không thể tin bộ dáng, “Elden Ring….…. Bị nện nát?! Marika nàng làm sao dám!”.