Chương 1950: Người đứng xem

Chương 1950: Người đứng xem

Nhà tù hàng rào cửa bên ngoài, Witcher nhìn xem bên trong hắc đao thiếu nữ kia thất thần kinh hoảng biểu lộ, hơi nhíu lông mày.

“Không dám? Nàng thế nhưng là vĩnh hằng nữ vương, có cái gì không dám?”

“Cho dù nàng dám! Vùi ở bàn tròn Two fingers liền cùng phế vật như thế, trơ mắt nhìn xem nàng làm ra như thế không cho đặc xá tội lớn sao?!”

Vị này ám sát [hoàng kim] Godwin, đem Hoàng Kim vương triều ổn định trụ cột cho bẻ gãy hắc đao thích khách. Lúc này lại giống như là mang vô cùng trung thành như thế, trách cứ lên nhường hết thảy đều sụp đổ Marika nữ vương, còn có hay không ngăn cản nàng bàn tròn Two fingers.

Loại này trên lập trường biến hóa vi diệu, nhường Lane ánh mắt có chút nheo lại, tựa hồ là suy nghĩ rõ ràng cái gì.

Tra tấn, đối với hắc đao thích khách loại này ngay từ đầu định vị liền rất tàn khốc chức nghiệp, rất khó có hiệu quả.

Nhưng là đối phương đang ngạc nhiên nghi ngờ cùng mờ mịt luống cuống bên trong, tự nhiên mà vậy biểu lộ ra tâm tình chập chờn, thì có thể làm phán đoán đối phương lập trường trọng yếu căn cứ.

Đang phát tiết gầm nhẹ về sau, vốn là bởi vì đói khát mà toàn thân vô lực Dixie, miễn cưỡng ngẩng đầu lên nhìn xem Lane.

“Vậy ngươi lần này tới, là cho chúng ta dùng hình?” Nàng mộc mạc trên mặt lộ ra một vệt rất có tương phản ngoan lệ nụ cười, “dù sao thế nào giày vò đều không chết được, đối với dùng hình tới nói rất thuận tiện a?”

Nói, nàng còn vô tình hay cố ý sửa lại chính mình ngồi sập xuống đất tư thế.

Nhường tư thế kia càng thêm nổi bật ra thân thể đường cong, còn có nàng trắng nõn tới sai lệch làn da.

Hai cái chân dài hướng về nhà tù chầm chậm mở ra, động tác bên trên mang theo dụ hoặc, trên nét mặt mang theo khiêu khích.

Loại trình độ này phối hợp, xác thực rất dễ dàng nhường khác phái dâng lên tình ái phương diện bạo ngược dục vọng.

Xem ra nơi giao giới hắc đao bọn thích khách cũng cùng thế giới khác nữ tính thích khách như thế, ít nhất là dạy qua làm sao dùng thân thể của mình cùng dung mạo xem như ám sát vũ khí.

Nhưng là, Lane không để mình bị đẩy vòng vòng.

“Tỉnh lại đi, ta không thích tra tấn, cũng không phải cái gì dùng hình chuyên gia. Chuyện của các ngươi, không thuộc quyền quản lý của ta.”

Nói, Witcher lại trêu chọc dùng đốt ngón tay ‘keng keng’ gõ gõ hàng rào cửa. Lập tức lui lại một bước, để cho mình vừa trầm vào bóng ma bên trong.

“Lại nói, ta tới lúc đầu cũng không phải tìm các ngươi.”

Dixie trên mặt biểu lộ biến cứng ngắc, nhưng nàng vẫn là chỉ có thể chờ tại trong cột ánh sáng, trơ mắt nhìn trong khoảng thời gian này đến nay, một cái duy nhất nói chuyện với nàng người rời đi.

Lane rời đi hắc đao nhóm nhà giam về sau, tiếp tục đi vào trong.

Nhưng là một hồi u điểm sáng màu xanh lam tại phía sau hắn tụ lại, trở thành một thiếu nữ.

Melina bọc lấy áo choàng, tựa như là từ đầu đến cuối liền cùng Lane nhắm mắt theo đuôi đi cùng một chỗ dường như, rơi vào phía sau hắn nửa bước về khoảng cách.

“Những cái kia hắc đao,” Melina nhẹ nhàng, không gợn sóng thanh âm, tại cái này âm u dưới mặt đất trong nhà giam, lộ ra gần như có chút quỷ khóc um tùm, “các nàng còn có cái gì giá trị sao?”

“Không có giá trị? Sao có thể nói như vậy?” Lane đầu tiên là hơi kinh ngạc bên mặt cúi đầu nhìn một chút Melina, “lại nói, liền xem như thật không có giá trị, phiếm vài câu cũng không e ngại chuyện gì.”

Cái này ‘tiểu mộc đầu’ vậy mà lại lo lắng những cái kia hắc đao? Có chút kỳ quái.

Nhưng là Melina đối với Lane kinh ngạc nhìn như không thấy: “Các ngươi đã sớm làm rõ ràng ai là hắc đao người chủ sự, không phải sao? Các nàng những tù binh này, ngoại trừ những tin tình báo này còn có cái gì giá trị? Cũng chỉ có tại Hoàng Kim vương triều bên trong dùng để công khai tử hình, lắng lại phẫn nộ, dựng nên uy nghiêm tác dụng.”

“Nhưng là hiện tại, liền hoàng kim luật pháp đều đã sụp đổ, chớ nói chi là các nàng những chuyện nhỏ nhặt này.”

“Đúng vậy, chúng ta biết [Nguyệt chi công chúa] Ranni là hắc đao đêm người vạch ra.” Lane cũng không không thừa nhận điểm này, “nhưng là hắc đao đêm lực chấp hành độ, liền cho thấy đây không có khả năng là ‘ai suy nghĩ cái kế hoạch, giao cho thủ hạ xử lý’ liền có thể hoàn thành.”

“Ranni thủ hạ nếu là có bản sự này, kia nàng trực tiếp để người giết Godwin không phải tốt? Chơi cái gì ám sát? Ám sát cần mưu đồ, cần phối hợp. Nàng một người thế lực căn bản kết thúc không thành.”

Chung quanh chiếu sáng điều kiện vẫn như cũ ác liệt, đồng thời bắt đầu xuất hiện tích thủy âm thanh, có thể là vương thành đường ống có tổn hại.

Lane cùng Melina vẫn như cũ đi ở trong hành lang.

“Đã kế hoạch này chấp hành khâu là một nhà một nhà kiếm ra tới, như vậy ngoại trừ Ranni cái này người sắp đặt bên ngoài, những người khác là người nào?”

“Chuyện này cùng ngươi còn có quan hệ sao?” Melina bình tĩnh hỏi, “hiện tại, nơi giao giới đã loạn tới đã không ai quan tâm.”

“Xác thực không có quan hệ gì, nhưng là trước thử nhiều nắm giữ một chút tình báo đi.” Witcher nhún nhún vai, “tại dưới đại đa số tình huống, biết nhiều hơn điểm dù sao cũng tốt hơn thiếu biết một chút.”

“Từ những này hắc đao thích khách bị bắt lại đến nay, các nàng đối với Ranni đến tiếp sau tình huống liền không có biểu hiện ra ngoài bất kỳ quan tâm. Dù là ta cái này tận mắt nhìn thấy Ranni nhân chứng ở chỗ này đứng đấy, các nàng cũng không quan tâm.”

“Điều này nói rõ các nàng không phải Ranni người.”

“Nhưng là, làm ta nói đến Elden Ring xảy ra chuyện về sau, các nàng mắt trần có thể thấy gấp, kinh ngạc. Điều này nói rõ, các nàng đối với Elden Ring, còn có đối với xây dựng ở lấy Elden Ring làm căn cơ bên trên hệ thống, như cũ sùng kính có thừa.”

Lane khẳng định nói: “Địch ý của các nàng  chỉ nhằm vào Hoàng Kim vương triều. Hoặc là nói hoàng kim luật pháp.”

“Từ đầu đến cuối, các nàng ám sát đều chỉ là vì nhường hoàng kim luật pháp sập bàn, từ đó làm cho Hoàng Kim vương triều sụp đổ.”

“Còn có các nàng đối với Marika nữ vương xem thường, đối với bàn tròn Two fingers thất trách khiển trách….…. Ừm, đại khái có thể đoán được.” Lane có chút hăng hái đối Melina bày tỏ suy đoán của mình: “Hắc đao thích khách, hẳn là hiệu mệnh tại cái kia chọn trúng Ranni Two fingers a.”

Elden Ring là [thế giới vận hành lý lẽ] trên đó có thể vận hành các loại luật pháp. Elden Ring bản thân vĩnh hằng không dễ, nhưng là luật pháp thay đổi đã không phải là chuyện xưa nay chưa từng có.

Two fingers tìm kiếm gánh vác luật pháp thần nhân, đang tuyển chọn thần nhân về sau, duy trì hướng thần vị khởi xướng tranh đoạt. Cuối cùng thành công thần nhân, là có thể đem tự mình cõng vác luật pháp thông qua pháp hoàn, biến thành bao trùm toàn bộ thế giới luật pháp, chính mình cũng thăng cấp là thần.

Loại sự tình này đều là hoàn toàn ở Elden Ring cùng Hoàng Kim Thụ hệ thống bên trong, hợp lý lại bình thường chuyện.

Thế giới này tín ngưỡng hệ thống, có thể nói là lấy Elden Ring làm căn cơ một cái đại cương.

Mà đại cương bên trong, từng cái Two fingers chọn trúng từng cái luật pháp, đấu đến đấu đi. Người nào thắng, ai liền có thể chủ đạo một thời đại.

Cho nên Ranni Two fingers duy trì nàng đi ám sát Godwin, chuyện này tại đại cương bên trong là hoàn toàn hợp lý hợp pháp.

Tại Hoàng Kim vương triều góc độ, đây đương nhiên là ‘Bán Thần [Nguyệt chi công chúa] cùng ngoại thích Bán Thần phát khởi phản nghịch hành vi’.

Nhưng là tại cao hơn pháp hoàn - thần minh hệ thống góc độ, đây chính là Ranni Two fingers tại giúp đỡ chính mình thần nhân, tranh đoạt nàng muốn có được thần vị bình thường xung đột mà thôi.

Nhưng là, loại này tại pháp hoàn - thần minh hệ thống góc độ hợp lý tính hợp pháp, thẳng đến Marika nữ vương đạp nát pháp hoàn bắt đầu, liền hoàn toàn mất hiệu lực!

Dù sao đại gia đánh tới đánh lui vẫn là tại Elden Ring tín ngưỡng đại cương bên trong tranh đi! Đại gia nói cho cùng vẫn là một cái hệ thống bên trong người!

Có thể ngươi Marika sao có thể đem nhất là căn cơ, trọng yếu nhất, chí cao vô thượng nhất Elden Ring bản thân đập đâu?!

Marika nữ vương đạp nát pháp hoàn, Lane có thể xác định, liền xem như Ranni Two fingers cũng tuyệt đối không dám tưởng tượng tới loại tình huống này vậy mà lại xảy ra.

Nữ nhân này nhìn hoàn toàn là điên mất rồi!

Nhưng là cùng lúc đó, Lane trong lòng mình lại luôn có loại cảm giác —— Marika nữ vương, một cái xinh đẹp như vậy vừa kinh khủng nữ nhân….…. Nàng không thể lại nổi điên.

Nhưng nàng lại vì cái gì muốn đem chuyện làm tuyệt đến nước này?

Tại xuyên thấu qua hắc đao bọn thích khách biểu hiện, cùng mình thấy đủ loại hiện trạng, cẩn thận thăm dò làm rõ nơi giao giới thâm tàng tại biểu tượng phía dưới tín ngưỡng mạch lạc sau, Lane phát hiện chính mình vậy mà càng thêm không hiểu Marika nữ vương cử động.

Nàng đến cùng là ra ngoài cái mục đích gì, mới muốn làm như vậy?

Melina nhìn xem lâm vào suy tư Witcher, há to miệng sau, vẫn là dừng một chút về sau mới giống như là trấn an như thế nói.

“Đối với giống như là Marika nữ vương như thế nhân vật, bọn hắn mỗi cái tính quyết định trong nháy mắt, bọn hắn suy tính phương diện, nhiều mặt ảnh hưởng….…. Không phải bản thân bọn họ lời nói, liền xem như cả ngày tùy hành người, cũng không có khả năng hoàn toàn lý giải. Chỉ có thể coi là tại bọn hắn khai sáng trong lịch sử người đứng xem mà thôi.”

Nói, Melina thân ảnh hóa thành một mảnh u điểm sáng màu xanh lam biến mất, thiếu nữ nhẹ nhàng tiếng bước chân cũng theo đó vô hình.

Mà Lane đã đi tới mục tiêu của hắn nhà tù trước mặt.

Kia phòng giam bên trong, giam giữ chính là một cái đồng dạng giải trừ tất cả vũ trang người. Chỉ bất quá hắn là cái cường tráng nam nhân.

Khuôn mặt có chút tang thương, chính đoan ngồi tại áp chế trong cột ánh sáng.

Đây là cái kia từ núi lửa biệt thự mà đến, Dung Lô kỵ sĩ.

Vừa mới đi đến cái này nhà tù trước mặt, Lane hai mắt liền biến thâm trầm mà sâu thẳm, trực câu câu đánh giá đối phương kia ngồi ngay ngắn thân thể.

Mà Dung Lô kỵ sĩ, cũng chỉ là ngẩng đầu nhìn một chút người đến là ai về sau, liền tiếp tục bảo trì tĩnh tọa dáng vẻ.

Cái này kỳ thật đã không phải là hai người lần thứ nhất dạng này gặp mặt.

Sớm tại Dung Lô kỵ sĩ vừa bị Lane đánh bại, tù binh thời điểm, hắn còn không có bị giam vào dưới mặt đất nhà giam, mà là tại bàn tròn phòng lớn tạm thời bắt giữ thẩm vấn lúc.

Witcher liền đã qua nhìn qua hắn rất nhiều lần.

Đồng thời ở phía sau mấy ngày, Lane thậm chí đề nghị, muốn theo vị này Dung Lô kỵ sĩ lại đánh mấy trận.

Đáng tiếc, đang bị bắt bắt về sau, Dung Lô kỵ sĩ liền rốt cuộc không ý định động thủ, đối với Lane mời mắt điếc tai ngơ, chỉ là lắc đầu cự tuyệt.

Thậm chí Lane nói, chỉ cần cùng hắn đánh, như vậy cùng Dung Lô kỵ sĩ cùng đi cái kia thủ tịch khảo vấn quan, đều có thể được đến tốt hơn giam giữ điều kiện cũng không được.

Thế là Lane liền biết, vị này Dung Lô kỵ sĩ có lẽ có quan tâm người hoặc sự tình, nhưng khẳng định đều không ở nơi này.

Thế là hắn cũng chỉ có thể dùng ‘đần biện pháp’ dựa vào thấp hiệu suất mài thời gian đến tiến hành quan sát.

Tại hắn võng mạc bên trên, từ [Linh thị] tiến hành chiều sâu quan trắc, từ Mantos tiến hành tư liệu tập hợp một trương biểu đồ, đang chậm rãi thành hình.

Mà tấm đồ kia biểu kiểu dáng, đang theo tăng thêm cùng phác hoạ, càng ngày càng tiếp cận với lúc ấy Dung Lô kỵ sĩ phát động cầu nguyện, cổ động lực lượng lúc chỗ bên ngoài lộ vẻ cái kia văn chương ——

Thuộc về [ban đầu Hoàng Kim Thụ] văn chương!.