Chương 1951: Pháp thuật cuối cùng một khối ghép hình

Chương 1951: Pháp thuật cuối cùng một khối ghép hình

Không hiểu thấu, cái này bị bắt làm tù binh Dung Lô kỵ sĩ, cùng tù binh hắn Lane ở giữa, vậy mà ở chung ra một chủng tập quán cảm giác.

Dung Lô kỵ sĩ cự tuyệt cùng Lane lại đánh vài khung, nhưng là cũng không cách nào cự tuyệt Lane liền đứng tại nhà tù vẻ ngoài xem xét hắn.

Đó cũng không phải nói quan hệ giữa hai người biến cỡ nào hài hòa, chỉ là bởi vì Dung Lô kỵ sĩ hiện tại không cách nào phản kháng mà thôi.

Nếu có cơ hội có thể trở lại núi lửa biệt thự, như vậy Lane cảm thấy gia hỏa này nhất định không có bất cứ chút do dự nào. Giữa hai người không có dư thừa giao lưu, có thể nói lời nói đã sớm phía trước mấy lần, hắn còn không có bị bắt giữ lấy Rodell dưới mặt đất nhà giam trước đó cũng đã nói.

Witcher ánh mắt sắc bén mà thâm trầm, quét mắt Dung Lô kỵ sĩ toàn thân cao thấp.

Ý đồ ký ức cùng lý giải trên người hắn lực lượng, kia thuộc về [ban đầu Hoàng Kim Thụ] sinh mệnh lò luyện lực lượng.

Dung Lô kỵ sĩ nhóm mặc dù chỉ là Hoàng Kim vương triều [ban đầu chi vương] Godfrey cận vệ kỵ sĩ đoàn, nhưng là bọn hắn lực lượng thì là tới từ sinh mệnh lò luyện.

Ngay cả bọn hắn giáp trụ vũ trang đều là hoàng kim nhuộm dần sinh mệnh sắc thái về sau, hình thành vàng ròng.

Trước mắt cái này Dung Lô kỵ sĩ vũ trang là kiếm thuẫn tổ hợp, loại vũ khí này phong cách đến từ Dung Lô kỵ sĩ hai đại thủ tịch một trong, áo gốm tỳ tư.

Nhưng là căn cứ ghi chép, Dung Lô kỵ sĩ bên trong còn có một loại khác phong cách chiến đấu.

Những cái kia Dung Lô kỵ sĩ sẽ sử dụng một cây to lớn kỳ quái trường mâu, kia trường mâu mũi nhọn, tựa như là một đóa hoa cúc nở rộ, ở giữa đột xuất đến một cây gai nhọn.

Kia là hai đại thủ tịch kỵ sĩ một trong chí lưu lại á, mang theo phong cách chiến đấu.

Nghe nói kia lớn mâu hình thái, tham khảo sinh mệnh lò luyện.

Nếu như lấy cây kia lớn mâu dáng vẻ đến phỏng đoán sinh mệnh lò luyện dáng vẻ, kia Lane cảm thấy có thể là một cái to lớn, từ vô số rễ cây giống hoa cúc như thế hướng ở giữa tụ lại hình thái.

Mà sinh mệnh lò luyện đã là Hoàng Kim Thụ đi qua hình thái, hiện nay không chỗ có thể thấy được.

Hiện tại nơi giao giới có lẽ chỉ có tại Dung Lô kỵ sĩ nhóm trên thân, mới có thể trông thấy đối loại này thời kỳ viễn cổ, sinh mệnh vừa khi mới xuất hiện kỳ lực lượng mô phỏng cùng truy tìm.

Mà càng là từ Dung Lô kỵ sĩ trên thân tìm kiếm tới lực lượng này chỉ lân phiến trảo, Lane liền càng ngày càng vững tin —— hắn trong dự đoán pháp thuật kia….… Lập tức liền phải hoàn thành!

Lấy ma huyễn thời Trung cổ, thiên tài thuật sĩ Arzu thí nghiệm bút ký làm cơ sở.

Kết hợp [Arzu hai mươi chữ] [Arzu đa trọng tam giác] nhường thân thể của mình có thể tiến hành diễn hóa tốc độ gần như điên cuồng biến dị.

Mới đại lục sinh vật cường đại, còn có bọn hắn trên thân ổn định di truyền tính trạng xem như biến dị bản gốc.

Lại thêm, ma huyễn Nhật Bản Chiến quốc thế giới, kia từ Abe no Seimei vượt qua thời gian mang đến nhắc nhở: Pháp thuật nguồn năng lượng hẳn là tuyển dụng [linh thạch].

Mà cho đến hôm nay, cái này pháp thuật cuối cùng một khối ghép hình: Có thể thống hợp từng cái sinh vật tính trạng dàn khung hệ thống, cũng đã biểu hiện ra tại Lane trước mặt.

Chính như Liurnia kết duyên mục sư, đại ô quy Miriel nói tới —— tại sinh mệnh lần đầu xuất hiện thời đại, trên đời vốn không có dị đoan, vạn sự vạn vật đều có thể kết hợp, lẫn nhau tan.

Cái kia chính là [ban đầu Hoàng Kim Thụ] sinh mệnh lò luyện lực lượng!

Xem như nơi giao giới chỗ thế giới sinh mệnh khởi nguyên, sinh mệnh lò luyện tương đương với thế giới này tất cả sinh mệnh thiết kế tổng bản kế hoạch, tổng cơ sở dữ liệu.

Nếu như có thể từ nó trở thành Lane đoán muốn pháp thuật tổng bản kế hoạch cùng dàn khung, cái này có thể quá đủ tư cách.

Chỉ có điều, mặc dù đã tìm tới có thể làm cho mình trong dự đoán pháp thuật tới gần tại hoàn mỹ tổng bản kế hoạch cùng đại cương, nhưng là Lane hiện tại vẫn như cũ không có cách nào lập tức hoàn thành nó.

Truy cứu nguyên nhân, không biết là bởi vì cái này Dung Lô kỵ sĩ ở vào bình tĩnh trạng thái, bởi vậy trong thân thể lực lượng tại không tiến hành điều động dưới tình huống cũng không thế nào hiển hiện. Vẫn là nói Dung Lô kỵ sĩ lực lượng, lúc đầu cũng chỉ là đối ban đầu Hoàng Kim Thụ truy đuổi cùng tìm tòi, mà không phải sinh mệnh lò luyện bản thân.

Tóm lại, lấy Lane [Linh thị] tiến hành quan sát, Mantos đối quan sát kết quả tiến hành tập hợp cùng tính toán, tiến độ đẩy vào nhưng như cũ lộ ra rất chậm.

Lane đối với sinh mệnh lò luyện lý giải vẫn như cũ ở vào tương đối sơ cấp giai đoạn.

Nhưng đây cũng là không vội vàng được chuyện, dù sao Dung Lô kỵ sĩ đã đang bị giam áp. Hắn chỉ cần có rảnh rỗi liền có thể tới tiến hành quan sát.

Mặt khác trong tương lai trên chiến trường, không chừng còn sẽ có cái khác Dung Lô kỵ sĩ xuất hiện, những cái kia khác biệt Dung Lô kỵ sĩ, có lẽ còn có thể mang cho Witcher đối với sinh mệnh lò luyện lực lượng mới lý giải.

Điều này cũng làm cho Lane lại có điểm đối với tương lai đối thủ chờ mong cảm giác.

Tại nhà tù bên ngoài, lẳng lặng ‘nhìn’ Dung Lô kỵ sĩ tiếp cận sau hai giờ, Witcher tự nhiên mà vậy đi ra, Dung Lô kỵ sĩ thì từ đầu đến cuối không hề có động tĩnh gì.

Dường như hai người bọn hắn đều đã thành thói quen loại này tiếp xúc phương thức.

Từ dưới đất trong nhà giam sau khi ra ngoài, Lane đem chùm chìa khóa trả lại cho ngục tốt, thì rời đi cái này âm trầm lại ẩm ướt khu vực, trở về bàn tròn phòng lớn nghỉ ngơi.

Nhưng là nói xong nghỉ ngơi, kỳ thật cũng không có nghỉ ngơi bao lâu thời gian. ——

Lúc ấy All-Knowing tước sĩ ở ngoài thành cùng hai tên Bán Thần đã nói xong một tháng giảm xóc thời gian, tại ngày thứ ba vừa qua khỏi, Godefroy Limgrave quân đội vừa mới lại đến một nhóm dưới tình huống….… Trực tiếp bị không để ý tới.

“Bíp ~ đóng cửa thành!” Rodell ngoại tầng tường thành cổng tò vò bên trong, binh sĩ thổi hiệu qua đi liền hô to. “Đừng để ý đến nhiều như vậy! Có người hay không còn muốn chạy nạn, hiện tại cũng đóng cửa thành!” Ngoài cửa thành, hoàng kim đại địa bên trên phát ra tựa như địa chấn tiếng ầm ầm.

Thanh âm kia quy luật mà túc sát, giải thích rõ đó cũng không phải địa chất vận động, mà là quân trận bước chân!

Hai cái đại thụ thủ vệ, thì tại nhìn xa binh sĩ vừa mới thổi hiệu thời điểm, liền đã một người lôi kéo một cái to lớn nặng nề cửa thành, tại trong tiếng ầm ầm hợp lại cùng nhau.

Trong cửa thành bên ngoài, những cái kia còn chưa kịp ra khỏi thành Rodell các cư dân, bằng không chỉ có thể mặt mũi tràn đầy tro tàn ở bên trong nhìn xem cửa thành đóng.

Bằng không chỉ có thể vạn phần hoảng sợ ở bên ngoài, cảm thụ được quân trận kia túc sát tiếng bước chân càng đến gần càng gần.

Đại thụ thủ vệ không có bất kỳ cái gì dư thừa quan tâm, nói đóng cửa chính là đóng cửa.

Lúc này đã là trong đêm, Thành Rodell trên tường đầu tiên là có một cái bó đuốc đang chạy.

Tiếp lấy, trên tường thành bó đuốc kia chỗ chạy qua địa phương, đồng loạt sáng lên một hàng ánh lửa.

Những cái kia là từ khi hai vị Bán Thần trú đóng ở bên ngoài cùng ngày lên, liền trú đóng ở trên tường thành Rodell quân sĩ.

Đồng thời không riêng gì tường thành bên ngoài, tường thành bên trong bao quát tường thành bản thân, lúc này cũng truyền ra từng đợt gấp rút lại lộn xộn tiếng bước chân.

Kia là càng nhiều chờ lệnh phiên trực Rodell kỵ sĩ, quân sĩ, ngay tại dưới mắt nhanh chóng hướng về tác chiến vị trí tiến đến.

“Xé bỏ ước định, bắt đầu 1 cuộc chiến không báo trước?” Rộn rộn ràng ràng lại bận rộn trong đám người, thỉnh thoảng truyền đến phàn nàn cùng tiếng rống giận dữ, “đây cũng là hoàng kim Bán Thần sao?!”

“Nói xong là một tháng!”

“Bọn hắn nói ngươi liền tin?” Có người tại cái này khẩn trương nghiêm túc bầu không khí bên trong trêu chọc lấy, “ngươi là vừa sống mấy trăm tuổi tiểu hài nhi sao? Cầm đều bạch đánh?”

Nhưng cũng có người tỉnh táo nghiêm chỉnh nói: “Ba ngày trước, Godrick bộc phát chiến hôi, bị lực lượng của hắn vọt lên tới cánh đồng bay đều so tường thành cao! Không chừng là phía ngoài trú quân nhìn thấy.”

“Godrick chung quy là Godefroy nhi tử, hắn có thể nhận ra con trai mình lực lượng cũng không kỳ quái.”

“Có lẽ, hắn liền đem ba ngày trước, con của hắn Godrick trong thành chiến đấu phát sinh, xem là chúng ta quyết tâm khai chiến tín hiệu. Còn lại ba ngày, bất quá là vì chờ quân đội của hắn tới tiếp viện mà thôi!”

Cái này hợp lý lời giải thích được đến rất nhiều người tán đồng.

Nhưng cũng liền chỉ thế thôi.

Như là đã khai chiến, như vậy lại suy đoán khai chiến nguyên nhân, cũng bất quá là cho chính mình một cái trên tâm lý bàn giao mà thôi. Đối với hiện thực thế giới vật chất không có ảnh hưởng gì.

Bóng đêm bao phủ Cao nguyên Altus.

Nhưng là tại bình thường loại thời điểm này, bao trùm bầu trời Hoàng Kim Thụ tán cây sẽ hướng phía dưới, đem nhu hòa hoàng kim quang mang rải đầy đại địa.

Mà những cái kia chịu Hoàng Kim Thụ lực lượng phóng xạ, đồng dạng bày biện ra màu hoàng kim màu Cao nguyên Altus cây, thảm cỏ, thì sẽ phản xạ những ánh sáng này, nhường Cao nguyên Altus ban đêm cũng duy trì tốt đẹp chiếu sáng tầm nhìn.

Mà bây giờ….… Đêm này ảm đạm vô quang.

Như là bụi núi lửa như thế mây đen, từ ngoài thành sắp xếp quân trận phía trên lan tràn ra.

Tựa như là tại thanh thủy bên trong choáng nhiễm mở điểm đen như thế, nửa lực lượng của thần phóng xuất ra, đã bắt đầu cải biến thiên tượng.

Rykard cùng Godefroy tọa trấn tại quân trận bên trong.

Limgrave không hổ là rộng lớn sau khi, lại nghỉ ngơi lấy lại sức hơn hai trăm năm thổ địa.

Hiện nay Godefroy ngoại trừ hắn cấp tốc chạy đến Rodell mang đội thân vệ bên ngoài, cũng liền chỉ tiếp tay một nhóm đến tiếp sau bổ sung tới viện quân mà thôi, nhưng là tại cơ bản nhân số bên trên liền đã cùng núi lửa biệt thự quân đội ngang hàng!

Núi lửa biệt thự các chiến sĩ màu lót đen viền đỏ quân phục.

Limgrave quân đội người mặc đỏ lục liều sắc, một nửa Hoàng Kim Thụ, một nửa người lập sư tử ống hình áo ngoài. Cái này đồng hồ minh bạch chi quân đội này đối Hoàng Kim Thụ trung thành, còn có chính là thuộc về hoàng kim nhất tộc thành viên thân phận.

Thương kiếm như rừng giống như dựng đứng, cùng kỵ sĩ, bọn mũ giáp như thế, tại bụi núi lửa giống như nặng nề mây đen hạ cũng phản xạ ra kim loại ánh sáng lạnh.

Kỵ sĩ cùng bọn, thậm chí là tại ầm ầm rung động nặng nề trong tiếng bước chân xuất hiện sơn yêu nhóm, như là bị đá ngầm tách ra dòng nước như thế, từ hai vị Bán Thần bên người đi vòng qua, trầm ổn hữu lực hướng đi Rodell kia không phá tường thành.

Rykard hiện tại cho thấy lực lượng cùng ảnh hưởng, ngay tại phủ kín thiên địa như thế.

So sánh cùng nhau, Godefroy kia tại rộng lượng áo choàng hạ, cồng kềnh lại quái dị thân thể lộ ra không có chút nào người lãnh đạo phong phạm cùng khí thế.

Tại cái này thần đại thế giới, lực lượng chính là phong phạm, lực lượng chính là khí thế!

Nói cho cùng, cũng bất quá là bởi vì Godefroy so Rykard yếu đi quá nhiều mà thôi.

Nhưng là giờ này phút này, Rykard lại cam tâm tình nguyện chỉ là phóng xuất ra lực lượng của mình cùng ảnh hưởng, bản thân hắn lại rơi sau Godefroy nửa cái thân vị khoảng cách.

Dùng cái này cho thấy ai mới là trận này đối Hoàng Kim vương triều vương thành động binh tuyệt đối người lãnh đạo cùng người đề xuất.

—— ta Rykard chính là tới đánh cái phụ trợ, đứng đứng tràng tử mà thôi. Trận chiến này nói cho cùng vẫn là các ngươi hoàng kim nhất tộc bởi vì kế thừa số hiệu vấn đề mà bộc phát nội chiến a!

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra, Rykard là đem Godefroy xem như hấp dẫn hỏa lực bia ngắm, cho đội lên phía trước đi.

Đương nhiên, người sáng suốt cũng bao quát Godefroy chính mình..