Chương 1952: 1924 công thành  vây thành

Chương 1952: 1924 công thành  vây thành

Godefroy xưa nay tới Thành Rodell dưới tường, cùng đi ra Gideon · Ofnir tiến hành giằng co thời điểm, đồng dạng khí thế hùng hổ mang binh đến đây Rykard bỗng nhiên đứng ở phía sau mình một khắc kia trở đi, là hắn biết vị này Đại ti pháp quan là muốn làm gì.

Dù sao hắn cũng là trấn thủ Limgrave cái này biên cảnh địa khu mấy trăm năm, đồng thời kinh doanh đến ngày càng vững chắc phì nhiêu nhân vật.

Loại người này không thể nào là thằng ngu.

Nhưng nhìn thanh Rykard đem hắn đẩy lên phía trước nhất làm bia ngắm hành vi thì thế nào đâu?

Chẳng lẽ Rykard không đem hắn đẩy lên phía trước nhất, hắn liền không chủ trương chính mình đối Hoàng Kim vương triều quyền thừa kế sao?

Hắn liền có thể từ bỏ cái này to lớn quyền lực cùng địa vị, thậm chí cả là trở thành Elden chi vương có khả năng lấy được lực lượng khổng lồ?

Hay là thân làm hoàng kim nhất tộc thành viên, Chiến Vương Godfrey đồng nguyên huyết mạch, lại mắt thấy muốn bị một cái người lai lịch không rõ cướp đi hoàng kim nhất tộc thành lập vương triều?

Căn bản không có khả năng.

Có thể nói, có hay không Rykard ở phía sau giúp hắn giữ thể diện, Godefroy đều khó có khả năng vào lúc này lùi bước.

Bởi vậy, Godefroy trong lòng mình liền tinh tường: Rykard là tại đem hắn dựng lên, dùng người kế thừa của hắn quyền lợi xem như bia ngắm cùng chiêu bài. Nhưng hắn cũng là đang lợi dụng Rykard, mượn dùng vị này quyền cao chức trọng ngoại thích nửa lực lượng của thần cùng quyền uy, mong muốn đến chứng thực chính mình quyền thừa kế.

Đằng sau cùng dã tâm bừng bừng ngoại thích Bán Thần thế nào đấu, vậy cũng là chuyện sau đó.

Dưới mắt cửa này không qua được, kia còn có cái gì về sau có thể lấy ra đàm luận? Cho nên hiện tại, Godefroy tại ảm đạm nặng nề sắc trời phía dưới, tại như là dòng lũ sắt thép đồng dạng tiến lên kỵ sĩ cùng bọn ở giữa, thẳng lên thân thể của mình.

Trên người hắn văn tú lấy xinh đẹp tinh xảo Hoàng Kim Thụ áo choàng, tại áo choàng hạ kia dị thường, vặn vẹo nhô lên bên trong, bị đính đến từ phía sau lưng trượt xuống.

Giờ này phút này, Godefroy thân thể mới rốt cục lần đầu hiển hiện tại Rodell, thậm chí là núi lửa biệt thự quân đội trong tầm mắt.

“Cái kia chính là….…” Rodell trên tường thành, có người phát ra chán ghét, kiêng kị, bên trong nhưng lại xen lẫn run sợ nói nhỏ, “[tiếp chi] Godefroy!”

Các kỵ sĩ tại dưới tường thành, mỗi một cái bước chân đều như là trọng chùy rơi xuống đất! Mỗi một lần di động đều giống như một tòa sắt chi hà tại đẩy vào!

Mà tại đầu này sắt chi hà ‘mặt nước’ bên trên, bỗng nhiên dâng lên một cái quái vật!

Cường tráng lại thon dài mười mấy cánh tay, bị tiếp nhận tại Godefroy lưng bên trên! Hướng xuống tới lưng eo vị trí, thì là mấy đầu đồng dạng cường tráng lại chất lượng tốt đi đứng!

Hắn giương nanh múa vuốt bộ dáng, rất giống là một cái kinh khủng to lớn nhện!

Trước đó hắn áo choàng hạ những cái kia vặn vẹo nhô lên cùng nhiễu loạn, chính là những cánh tay này khớp nối tại đem áo choàng sợi tổng hợp nhô lên đến!

Mà tại dạng này tăng trưởng không bình thường, dư thừa rườm rà khổng lồ thân thể phía dưới, cũng trách không được Godefroy đầu lâu cùng thân thể so sánh, sẽ kém xa nhỏ.

Những cái kia tiếp nhận đi lên cánh tay bên trong, cầm nhiều loại vũ khí.

Nhưng là Godefroy nguyên sinh một đôi cánh tay, thì chỉ nắm lấy một thanh cùng Godrick vương phủ giống nhau như đúc song nhận đại phủ.

Kia đại phủ theo Godefroy giơ cánh tay lên động tác, trực tiếp chỉ hướng cao ngất như cao ốc chọc trời Thành Rodell tường!

Rykard vẫn như cũ đứng tại Godefroy sau lưng, cái này về mặt sức mạnh càng so Godefroy kinh khủng, cường lực Bán Thần, lúc này lại chỉ là đứng tại Godefroy sau lưng nồng đậm bóng ma bên trong.

Cặp mắt kia bên trong màu hoàng kim chúc phúc quang mang, băng lãnh bên trong mang theo tàn nhẫn.

“Tiến công!!!”

Mây đen phía dưới, tựa như Ma Thần Godefroy cầm búa chỉ hướng vương thành, quát lớn lên tiếng!

“Tút tút ~~~”

Quân sĩ bên trong, người thổi kèn lúc này nâng lên hoàng kim tiểu hào, ra sức thổi lên tiến công kèn lệnh.

Nghiêm chỉnh huấn luyện các kỵ sĩ, mặc kệ là núi lửa biệt thự kỵ sĩ vẫn là Limgrave kỵ sĩ, từ đầu đến cuối bước đi như một, đồng thời trầm mặc không nói.

Mà những cái kia từ Limgrave đi vào Cao nguyên Altus sơn yêu nhóm, thì tại sục sôi cảm xúc phát xuống ra ngửa mặt lên trời rống dài.

Trên trời kia như là bụi núi lửa giống như nặng nề kiềm chế mây đen, cũng tại Rykard vô cùng cổ động phối hợp bên trong, hướng phía Thành Rodell tường về sau không vực lan tràn đi qua.

Nhưng là ngay sau đó.

Ông

Một tầng nở rộ màu hoàng kim màu quang hoa, từ Rodell trên tường thành triển khai, một cái siêu cấp to lớn hoàng kim luật pháp hình tròn huy hiệu, từ trên tường thành chợt lóe lên.

Lấp lóe qua đi, dường như thành này trên tường cái gì đều không thay đổi.

Nhưng là vô hình ở giữa, kia âm trầm mây đen tựa như là tao ngộ một đạo rõ ràng đường phân cách như thế, vô luận như thế nào đều không có cách nào vượt qua tường thành, bao trùm tới Rodell thành thị diện tích bên trên.

“A.” Rykard cặp kia ánh mắt lạnh như băng nhìn xem phương xa cao ngất tường thành, trong miệng phát ra cười lạnh, “không hổ là Rodell a, Hoàng Kim vương triều không rơi vương thành.”

Lúc này, đem vương phủ một lần nữa xử trên mặt đất Godefroy, còn thật sự biểu hiện ra một cỗ bất động như núi trầm ổn, lấy đại cục làm trọng dáng vẻ.

Hắn thậm chí còn quay đầu trấn an Rykard một chút.

“Năm đó cho dù cùng toàn bộ nơi giao giới tất cả thế lực là địch, toà này vương thành cũng chưa từng rơi vào. Tuy nói dạng này khả năng có chút đả kích ngươi, nhưng là mặc kệ là Cổ Long vẫn là Bán Thần, mong muốn bằng người man lực ép đi vào, đều rất không có khả năng.”

“Lực lượng của ngươi bị Rodell ngăn cách bên ngoài, đây là trong dự đoán không thể bình thường hơn được tình huống.”

“Cuối cùng, chúng ta vẫn là phải bằng thực lực tổng hợp đánh vào đi!”

“Cái kia cái gọi là Tứ Phúc vương chỉ có thể khốn thủ một tòa thành! Chỉ cần ngăn cách Rodell, công thành chiến đánh cái mấy trăm năm xuống tới, bọn hắn những này loạn thần tặc tử, tất cả đều phải tự mình lăn ra đây!” Trên thực tế, xem như từ Hoàng Kim vương triều đã xảy ra liên tiếp dị biến về sau, dẫn binh từ Limgrave đường xa mà đến tướng quân.

Godefroy có thể là hoàng kim nhất tộc bên trong, từ phì nhiêu huy hoàng hoàng kim luật pháp thời đại bên trong trước hết nhất cảnh giác lên người!

Hắn dọc theo con đường này, thủ hạ binh sĩ tại Liurnia hồ khu thụ thương, kêu rên, nhưng là không chết được. Trước kia tại hoàng kim luật pháp thời đại hoàn toàn không thèm để ý việc nhỏ, bây giờ lại thực sự trở thành hành quân gánh vác.

Còn có dọc theo con đường này quân đội tiếp tế.

Quân đội tiếp tế?

Cái này từ nhi nói đến đều để không có trải qua cự nhân chiến tranh người trẻ tuổi cảm giác mới mẻ!

Hoàng kim luật pháp thời đại, ai có thể nghĩ tới người sẽ còn sầu một miếng ăn?

Cho dù là quân đội quy mô cấp bậc nhân khẩu di động, cũng không người cảm thấy mình sẽ chịu đói a!

Cân nhắc hậu cần chuyển vận tốc độ, tuyến đường, hao tổn….… Loại chuyện này, liền xem như Godefroy cái này lão tư cách hoàng kim nhất tộc tướng lĩnh, đều lại thích ứng thời gian thật dài, mới một lần nữa từ lâu dài trong trí nhớ lật ra đến, miễn cưỡng dùng dùng.

Bởi vậy, Godefroy hẳn là tại lĩnh vực quân sự, trước hết nhất kịp phản ứng hoàng kim luật pháp thời đại sụp đổ ý vị như thế nào người.

Dù sao hắn là tại pháp hoàn vỡ vụn về sau, cái thứ nhất khởi xướng cự ly xa đại quy mô hành quân người.

Quân đội bắt đầu chuyển động, vấn đề cũng liền đồng bộ nổi bật ra tới.

Bởi vậy cho dù Godefroy hết sức rõ ràng Rodell toà này vương thành phòng ngự cường đại cỡ nào, hắn cũng có lá gan tới lộ ra chính mình quyền thừa kế!

Bởi vì một tòa thành, mong muốn phòng thủ lời nói, bỏ qua một bên năng lực phòng ngự không nói, thứ yếu chính là bản thân duy trì liên tục năng lực.

Rodell liền hai cái đại môn, ngăn chặn!

Ngăn chặn về sau, phía ngoài nơi giao giới rất lớn!

Chỉ cần chắn ở hai tòa cửa thành, hắn có thể thoải mái cùng nơi giao giới những người khác tiến hành vật tư sinh sản cùng trao đổi, hắn Godefroy cho dù là tại Thành Rodell tường đối diện lại dựng lên một tòa vương thành đâu!

Rodell bên trong người có thể làm gì?

Vương thành vật tư dự trữ tuyệt đối không ít, nhưng là Godefroy cảm thấy, vây cái chỉ là mấy trăm năm thời gian, còn có thể hao tổn không riêng?

Thân làm Hoàng Kim Thụ chi dân, nơi giao giới bên trong đám người, đối với vây thành chiến duy trì liên tục thời gian cái đề tài này, đoán chừng cùng Lane sẽ có như vậy ‘một chút xíu’ khác nhau.

Bất quá không thể không nói, Godefroy sách lược là không có vấn đề.

Ngược lại chiến tranh trong lịch sử, kiên cố thành trì thường thường cũng đều là thông qua một bên vây một bên công, cuối cùng vây chết nhiều.

“Uống a!”*N

Phía trước nhất, Rodell dưới tường thành, đã chính thức bắt đầu giao chiến.

Một loạt cầm trong tay đại thuẫn Limgrave kỵ sĩ dẫn đầu đỉnh đi lên.

Theo bọn hắn hô quát, trên tay tấm chắn lập tức nhiều một tầng như là thi triển chiến hôi lúc mang ra tàn ảnh bạch quang.

Đồng thời tại tấm chắn trước đó, một cái giương cánh diều hâu văn chương lóe lên một cái rồi biến mất. Kia là truyền thừa từ phong bạo nhất hệ chiến hôi tiêu chí.

[Chiến hôi · tường sắt thuẫn phòng]!

Mà xem như xuất thân Caria vương thất ngoại thích, Rykard thủ hạ các kỵ sĩ, thì phần lớn lựa chọn móc ra một cây ma trượng, ở trên khiên vạch một cái. Làm cho cả tấm chắn nhiễm lên một tầng Pyroxen màu xanh biếc.

[Ma lực tấm chắn]!

Trên tường thành, Rodell các binh sĩ tiễn như mưa xuống, đồng thời còn nương theo một chút cầu nguyện kim quang, long tín ngưỡng kim sắc lôi quang, hoặc là dứt khoát là viễn trình chiến hôi màu trắng tàn ảnh.

Nhưng là những công kích này, phần lớn đều được cường hóa qua tấm chắn ngăn lại.

Mà tại xúm lại như nhỏ thành lũy dưới tấm chắn, tạm thời thiết kế phòng ngự bị công thành quân đội khẩn cấp an trí xuống tới.

Tiếp lấy cầm tấm chắn đối cứng chỗ cao hỏa lực các kỵ sĩ mới triệt hạ đến, trốn đến thiết kế phòng ngự về sau.

Đồng thời cũng bắt đầu xuất ra ném mâu, Thập tự nỏ, trường cung, hướng phía trên tường thành đánh trả.

Sơn yêu nhóm ở phía xa đứng vững, [chiến hôi · sơn yêu gào thét] nguyên thủy phiên bản, [Chân · sơn yêu gào thét] từ bọn hắn kia dữ tợn trong miệng bạo phát đi ra.

Khí lãng cùng sóng xung kích giống như là cự chùy như thế nện vào Rodell trên tường thành.

Sơn yêu nhóm lực lượng không bằng lúc trước Lane đối mặt [Hỏa diễm người giám thị đứng đầu] Agheel cường đại, nhưng bọn hắn số lượng đông đảo.

Gào thét đưa tới khí lãng cơ hồ một nháy mắt nhường toàn bộ tường thành trước mặt không khí đều đã xảy ra vặn vẹo!

Đó là bởi vì mật độ cao dày đặc sóng xung kích, đã cải biến quanh mình một mảng lớn hoàn cảnh khí áp!

Nhưng là vô luận như thế nào, Rodell tường thành vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại.

Rykard cùng Godefroy đều không đúng này biểu thị thất vọng.

Trên thực tế, ngày thứ nhất công thành chiến, hai cái Bán Thần đều không có đi lên ý tứ động thủ, Rodell một bên cũng chưa từng xuất hiện cái gì đủ phân lượng nhân vật.

Tất cả mọi người tinh tường, đây chỉ là một trận dài dằng dặc mà tra tấn chiến tranh bắt đầu mà thôi.

Mắt thấy trên thành dưới thành, mũi tên, ma pháp, cầu nguyện, chiến hôi, ném mâu bay tán loạn, nhưng là hai cái Bán Thần một bên nhìn xem chiến trường, một bên lẫn nhau trao đổi ở giữa, lại ngữ khí tỉnh táo lại chuyên chú.

“Đệ đệ của ta,” Rykard tự tin nói, “sự cường đại của hắn không thể nghi ngờ, cho nên hắn đến mang theo Redmane quân đoàn, lấy cường lực nhất dáng vẻ đi vào Cao nguyên Altus. Hắn cũng chắc chắn có thể tạo được giải quyết dứt khoát tác dụng!”

“Ta nói, ngươi quá lạc quan, Rykard.” Godefroy đối với cái này lại nhíu mày không thôi, “Radahn là danh xưng mạnh nhất Bán Thần, nhưng Rodell tường thành cũng không phải hắn có thể đột phá. Chúng ta vẫn là đến ổn trọng chậm rãi đến, theo ta phương pháp.”

“Hắn không giống.” Rykard lại hết sức tự tin, thậm chí là chuyện đương nhiên nói, “cái này chắn tường thành, không có khả năng ngăn được hắn!”

Godefroy không còn khuyên nhiều, tả hữu cũng bất quá là Radahn vì bận tâm quân đội, tới càng muộn một chút mà thôi.

Trận này vây thành chiến hắn đều chuẩn bị đánh lên trăm năm, còn quan tâm viện quân cái gì mấy cái tuần lễ, mấy tháng lộ trình?

“Ngươi đi chiếu cố Radahn hành trình, nhưng chúng ta vẫn là phải liên hệ thánh thụ song tử.” Godefroy không còn khuyên nhiều, nhưng cũng không thay đổi ý nghĩ của mình, “chúng ta đem tất cả mọi người kéo vào trong đội ngũ. Rodell chỉ còn một tòa cô thành, dạng này mới là thắng chắc!”.