Chương 1953: Bản tính

Chương 1953: Bản tính

“Cái này có chuyện cần ngươi đi làm, Lane.”

Từ ngoài thành Bán Thần liên quân dẫn đầu phát khởi công thành chiến đã đánh mấy ngày thời gian, hôm nay Gideon · Ofnir thì chuyên môn tìm tới Lane, tại Rodell dưới tường thành đối với hắn nói.

Lúc này, tại vương thành trên tường thành hùng vĩ hạ, hai bên, dũng mãnh tiếng la giết, ma pháp cùng cầu nguyện chấn động âm thanh, lực lượng va chạm tiếng oanh minh vẫn như cũ bên tai không dứt, không có nửa điểm ngừng ý tứ.

Đại địa cùng không khí đều tại rung động, nếu như không phải Hoàng Kim vương triều kiêng kị hỏa diễm, vì vậy đối với hỏa diễm lực lượng khai phát kính nhi viễn chi, cũng chính là Hỏa diễm người giám thị nhóm cùng núi lửa biệt thự cao tầng tại dùng.

Không phải không chỉ có là rung động, chỉ sợ ngay cả chiến trường chung quanh nhiệt độ không khí đều sẽ xảy ra diện tích lớn nhảy lên!

Nhưng dù vậy, Thành Rodell ngoài tường bên cạnh mặt đất cũng đã là thủng trăm ngàn lỗ dáng vẻ.

Bất quá cũng liền vẻn vẹn mặt đất mà thôi, toà này bị cầu nguyện chúc phúc không rơi tường thành, vẫn không có cái gì bị hao tổn hoặc là không chịu nổi gánh nặng dấu hiệu.

Thậm chí cả, phát sinh ở ngoài thành lực lượng va chạm, dư ba đều lan tràn không đến tường thành bên trong.

Tòa thành này tường vững chắc, xác thực như là trong truyền thuyết miêu tả không khác nhau chút nào.

Mà đối mặt All-Knowing tước sĩ nhìn có chút nóng nảy nhờ giúp đỡ, Lane biểu lộ kinh ngạc, còn đưa tay chỉ trên tường thành: “Hiện tại?”

“Ngay tại lúc này!” Gideon · Ofnir thì mạnh mẽ gật đầu, “cấp bách!”

Witcher nhíu mày một cái.

Nói thật, hiện tại Rodell công phòng chiến chiến tranh độ chấn động cũng không tính lớn.

Huyên náo động tĩnh lớn như thế, chủ yếu là bởi vì cái này tốt xấu là thần đại chiến tranh.

Chiến tranh song phương, cái nào như nhau đều là thần đại quân đội, trong quân đội cũng không thiếu thần đại anh hùng. Đặt tại bình thường thế giới bên trong, đều là có thể đi vào thần thoại sử thi, lưu truyền hậu thế nhân vật.

Bọn hắn lực lượng va chạm, cảnh tượng cực kỳ hẳn là.

Khỏi cần phải nói, chỉ là Limgrave tới trong đội ngũ, những cái kia hiệu mệnh tại Godefroy sơn yêu, đặt ở bình thường thế giới ít ra cũng coi là cái nhân vật hung ác. Có thể thảo phạt sơn yêu chiến sĩ, làm gì cũng đều có thể lăn lộn cái xưng hào đi ra.

[Sơn yêu đồ lục giả] loại hình.

Nhưng ở mảnh này Bán Thần liên quân cùng Rodell công phòng chiến trên chiến trường, bọn hắn chỉ là tôi tớ quân mà thôi.

Mà lực lượng va chạm cảnh tượng lớn, cũng không đại biểu chiến tranh độ chấn động cao.

Tựa như hiện tại, mấy ngày trôi qua, dựa vào lấy tường thành ưu thế, Thành Rodell bên trong đến nay còn không người nhận loại trí mạng đó tổn thương. Lâm vào muốn chết đều không chết được thống khổ hoàn cảnh bên trong.

Ngoài thành Bán Thần các liên quân đồng dạng kinh nghiệm phong phú, thực lực cường đại. Nhưng là cũng chỉ có chút ít mấy chục người nhận lấy vết thương trí mạng mà thôi.

Những người còn lại thương thế, đều thuộc về loại kia bình thường trị liệu liền có thể ứng phó phạm trù.

Ngoài thành hai cái Bán Thần, còn có thủ hạ bọn hắn nổi danh các kỵ sĩ cũng còn không có ra sân. Rodell bên này, Tứ Phúc vương từ đầu đến cuối chưa từng lộ diện, nhưng cường giả số lượng cũng càng thêm giàu có.

Thốn Sắc giả nhóm thậm chí đều chỉ là tại trên tường thành bình thường trực luân phiên mà thôi, xác thực không nói được gì tình thế khẩn cấp.

Đánh trận thời gian dài, kỳ thật người cũng là có thể thói quen, liền cùng sinh hoạt như thế.

All-Knowing tước sĩ chỉ coi Lane đã gật đầu, thế là cùng hắn cùng một chỗ tiếp tục đi xuống dưới.

Trên đường còn tránh ra vị trí, thuận tiện từ trên xuống dưới những cái kia vận chuyển mũi tên, dầu trơn hậu cần nhóm chạy.

Chỉnh thể chút gì không lục lại không hỗn loạn, đây đều là trường sinh loại nhóm trải qua chiến tranh về sau tích lũy được kinh nghiệm quý báu.

“Hiện tại như là đã khai chiến, ta nghĩ ngươi hẳn là cũng biết, chúng ta sợ nhất tình huống là cái gì.”

All-Knowing thanh âm hoàn toàn như trước đây, trầm thấp lại khàn khàn, để cho người ta không tự giác liền có thể kiên nhẫn lắng nghe xuống tới.

“Còn có thể là cái gì?” Witcher ung dung thản nhiên, một câu nói toạc ra, “Rodell muốn đối mặt toàn bộ nơi giao giới thôi.”

Gideon · Ofnir lập tức níu lại Witcher cánh tay, chính mình cũng hạ giọng: “Cùng người thông minh giao lưu thật là khiến người ta thể xác tinh thần nhẹ nhõm, nhưng cũng không tất yếu lớn tiếng như vậy, đúng không Lane?”

“Ta còn tưởng rằng Rodell kỵ sĩ có thể kiên định tới vĩnh hằng đâu.” Witcher trêu chọc nói. “Huống chi điểm này tin đồn?”

All-Knowing nhìn chằm chằm Lane một hồi, về sau mới dường như có thâm ý khác cảm khái: “Nếu như là lúc trước tuế nguyệt, Marika nữ vương giơ cao hoàng kim luật pháp, bố thí ân huệ. Như vậy bất luận là nhiều nguy hiểm chiến tranh, cỡ nào dài dằng dặc chém giết, Rodell kỵ sĩ đều tuyệt sẽ không có chút lung lay.”

“Có hay không vương phu? Không quan trọng. Có hay không Chiến Vương? Cũng không quan trọng. Elden chi vương tại nữ vương huy quang hạ cũng bất quá là vinh quang chia sẻ người mà thôi. Nhưng là tình huống hiện tại….…”

Gideon · Ofnir lại nói một nửa, nhưng còn lại chính là cái gì, hai người bọn họ người thông minh đều tinh tường.

Hoàng Kim Thụ chi dân nhóm vĩnh hằng sinh mệnh cùng ổn định luân hồi, đều đã theo pháp hoàn cùng luật pháp sụp đổ mà sụp đổ.

Hiện tại còn lại, chỉ có cho dù sống đến cuối cùng, cũng chỉ có không sống không chết chịu tra tấn con đường này.

Một cái đã xác định kết cục bi thảm, không có gì so loại sự tình này càng có thể bại lòng người khí.

Rodell kỵ sĩ năm đó quét ngang nơi giao giới, cái này không giả. Nhưng bọn hắn cuối cùng cũng là muốn giảng sĩ khí cùng tâm lực.

“Bán Thần liên quân hiện tại chỉ có hai vị, nhưng nếu là lại nhiều lên, vậy thì thật khó ứng phó.”

All-Knowing tước sĩ chống lấy thủ trượng, bàn tay nơi tay trượng đỉnh viên cầu bên trên không ngừng vuốt ve.

Lane cúi đầu nhìn một chút gia hỏa này bên trong một vùng tăm tối mũ giáp, bỗng nhiên mở miệng: “Ngươi muốn cho ta đi Shadow Keep một chuyến?” Gideon · Ofnir đột nhiên ngẩng đầu.

“….… Lane,” trầm mặc một hồi sau, hắn mới nói tiếp, “tuy nói cùng người thông minh nói chuyện sẽ rất nhẹ nhàng, nhưng là có đôi khi, vẫn là đừng quá nói lời kinh người tốt.”

Witcher thì tương đối bình tĩnh: “Đây chỉ là bình thường suy luận cùng phân tích, cùng kinh không kinh người không quan hệ.”

“Hiện tại nơi giao giới còn có mấy cái Bán Thần có dư lực nhúng tay Rodell địa phương này? Một cái tay đếm được.”

“Radahn là ngoại thích Bán Thần một viên, hắn nhất định cùng Rykard đứng chung một chỗ. Mà đã Godefroy đều đã ngăn ở Rodell cửa, Dectus đại thăng hàng cơ nhất định cũng bị hắn khống chế. Radahn là tất nhiên sẽ đến, sớm muộn mà thôi, điểm này không có tranh luận ý nghĩa.”

Lane nghiêng đầu một chút, tiếp tục phân tích.

“Như vậy còn lại, có thể chi phối mấu chốt nhất lực lượng, chính là dời chỗ ở thánh thụ Malenia, còn có Miquella.”

“Thánh thụ ở vào nơi giao giới cực bắc, Rodell phương bắc là cự nhân núi tuyết, mà rời đi cự nhân núi tuyết, còn muốn ra biển hướng bắc một khoảng cách, mới có thể đến thánh thụ.”

“Nếu như đi đường bộ, như vậy thánh thụ người liền phải đi núi tuyết, hạ Rodell, mới xem như thuận tiện mau lẹ. Nhưng là hiện tại đi….…”

Lane mở ra tay, dạo qua một vòng. Ở xung quanh hắn, là đã hoàn toàn tiến vào trạng thái chiến tranh vương thành.

Mặc kệ thánh thụ song tử lập trường đến tột cùng đứng tại bên nào, bọn hắn đều rất không có khả năng đi đường này đi vào nơi giao giới trung tâm.

Cao nguyên Altus cùng núi tuyết tương liên Lạc đức đại thăng hàng cơ, vẫn như cũ nắm giữ tại Rodell trong tay.

Nếu như thánh thụ song tử đã đối Rodell mới xuất hiện Tứ Phúc vương có địch ý, như vậy bọn hắn từ dưới con đường này đến, chính là trực tiếp chạy tới địch nhân trong hang ổ.

Mà nếu như song tử thái độ kỳ thật còn không có sáng tỏ, như vậy tại cái này khẩn trương bén nhọn trong lúc mấu chốt, mong muốn trực tiếp tiến vào Rodell. Cho dù thánh thụ người không nghĩ ngợi thêm, cũng không e ngại Rodell nhiều người nghi a.

Cho nên vô luận như thế nào, đầu này đường bộ kỳ thật đều là không thể nào bị sử dụng lựa chọn.

Đường bộ không thể đi, cũng chỉ thừa đường thủy.

Từ hải ngoại thánh thụ trực tiếp xuống biển, dọc theo nơi giao giới đường ven biển đi vào Cao nguyên Altus chung quanh.

Nhưng con đường này cũng có vấn đề.

Cái kia chính là: Toàn bộ nơi giao giới địa hình hình thành, thâm thụ sinh mệnh sinh ra mới bắt đầu, viên kia xem như sinh mệnh nguồn gốc hoàng kim lưu tinh xung kích tính ảnh hưởng.

Địa thế chênh lệch cực lớn.

Cao nguyên Altus căn bản không có nhẹ nhàng đường ven biển có thể cung cấp cho quân đoàn lên bờ, tất cả đều là cao ngất vách đá.

Ngoại trừ một chỗ….… Ở vào Cao nguyên Altus bắc bộ biên giới một tòa thành, Shadow Keep.

Kia là Hoàng Kim vương triều ban thưởng cho chuyên nghiệp xử hình giả gia tộc, Marais gia tộc đất phong.

Đã không biết rõ phong thưởng bao nhiêu đời người, bởi vì mảnh này đất phong gần như đường ven biển, lại trải qua Marais gia tộc kinh doanh, có lẽ là duy nhất khả năng tại Cao nguyên Altus, nắm giữ một tòa núi cao cảng khẩu địa phương.

Lane sở dĩ nói ‘có lẽ’ ‘khả năng’ là bởi vì cái này bến cảng cũng không có báo cáo nhanh cho Hoàng Kim vương triều, mà là xem như Marais gia tộc tư nhân khai phát sản nghiệp mà tồn tại.

“Marais gia tộc, bình thường cũng không dễ thấy. Bọn hắn Shadow Keep cũng chỉ là một cái không quan trọng tòa thành.”

All-Knowing tước sĩ cảm khái nói.

“Nhưng lúc này không giống ngày xưa, tới cái này trong lúc mấu chốt, hắn cũng đã là có thể liên quan đến hai cái Bán Thần có thể hay không đuổi tới Rodell tham chiến mấu chốt.”

“Kia lúc này,” Lane vừa chỉ chỉ như cũ bận rộn không nghỉ tường thành, “ngươi trông cậy vào ta đi làm cái gì? Đem Shadow Keep tiêu diệt?”

Lane lấy nói đùa ngữ khí nói, nhưng là lông mày lại nhíu lại.

“Ngươi không phải có thể làm việc không hề cố kỵ người, cho nên ta chỉ là cho ngươi cung cấp cái mạch suy nghĩ.” All-Knowing thì đối Lane biểu hiện từ chối cho ý kiến, “giết sạch Shadow Keep cũng tốt, chỉ tru sát Marais gia tộc cũng tốt, thậm chí càng ôn hòa điểm thủ đoạn cũng chưa chắc không thể.”

“Mặc dù làm như thế nào ôn hòa, ta không quá có thể nghĩ đến, nhưng chỉ cần hữu hiệu, ta cũng không quan tâm quá trình.”

All-Knowing tước sĩ đang đàm luận Shadow Keep bên trong sinh tử của tất cả mọi người lúc, bình tĩnh lãnh khốc tựa như là nói hắn buổi sáng hôm nay vừa ăn một phần hách khăn thảo salad.

Hắn xác thực như ngữ khí của hắn biểu hiện ra như thế, hoàn toàn không quan tâm Lane chuẩn bị thế nào đối đãi Shadow Keep, hắn chỉ quan tâm kết quả.

Chỉ cần kết quả đúng chỗ, như vậy còn lại tất cả, hắn đều có thể tiếp nhận.

Lane nhìn xem All-Knowing tước sĩ, chậc chậc lưỡi: “Ngươi thật đúng là….… Sách, đủ ngay thẳng.”

Hắn xác định, đây chính là Gideon · Ofnir bản tính. Một cái lý trí tính toán người cùng ham học hỏi người.

All-Knowing tước sĩ tại Lane trước mặt có thể bảo trì thân thiện giao lưu cùng thân mật thái độ, một mặt là bởi vì Lane là cái ít có có thể đuổi theo hắn trí lực cùng tư duy người thông minh.

Một phương diện khác, là All-Knowing tước sĩ dẫn đầu nhìn ra Witcher bản thân tính cách cùng phong cách, tiếp theo tại sau khi cân nhắc hơn thiệt, lựa chọn dùng loại này tiếp xúc phương thức đến cùng hắn giao lưu mà thôi.

Thậm chí Lane xác định, lần này đem lời nói đến như thế minh bạch, cũng là All-Knowing tại cân nhắc về sau, cho rằng một lần cũng không kịch liệt đối thoại cũng sẽ không quá ảnh hưởng hắn cùng Lane quan hệ trong đó.

Thế là vì hiệu suất, liền dứt khoát nói thẳng..