Chương 1954: Shadow Keep

Chương 1954: Shadow Keep

Từ All-Knowing nơi đó tiếp đến nhiệm vụ về sau, Lane cùng ngày chậm một chút chút thời gian, thừa dịp trời tối liền vụng trộm trốn khỏi Rodell.

Tuy nói hiện tại là ngoài có đại quân áp cảnh vòng vây cửa thành, nhưng là vây thành chiến kỳ thật cơ bản không thể nào làm được hoàn toàn ngăn cách người ở bên trong đi ra bên ngoài đến, lại hoặc là người bên ngoài đi vào.

Bởi vì cái gọi là vòng vây, đều là nhằm vào đại quy mô quân đội.

Chỉ cần một người, làm điểm ngụy trang hoặc là dứt khoát bằng vào kỹ thuật tiềm hành, đây đều là không có cách nào cản. Bởi vì mục tiêu quá nhỏ.

Còn mặt kia, vây thành chiến chủ yếu cũng là chạy theo tiêu hao hết trong thành vật tư, nhường trong thành địch nhân sụp đổ chiến thuật.

Chỉ cần sẽ không tạo thành nhân viên, vật liệu đại quy mô bổ sung, lưu động, ngẫu nhiên bỏ qua đi một hai người, kỳ thật cũng ảnh hưởng không lớn, quản đều chẳng muốn quản.

Lane thời gian qua đi mấy ngày, lại lần nữa giẫm lên Thành Rodell tường bên ngoài thổ địa.

Không có trên tường thành kia cường đại cầu nguyện bảo hộ, một cước này đạp xuống đi, Lane mu bàn chân trực tiếp bị vùi vào lỏng lẻo trong đất bùn.

—— tường thành phụ cận mặt đất, đã bị công thành lúc những lực lượng kia đụng nhau dư ba cho chấn nới lỏng.

Móng ngựa rơi vào thổ địa bên trong ngột ngạt tiếng bước chân cũng từ bên cạnh bên cạnh vang lên, Lane im lặng nhìn xem Kirin từ một cái rổ lớn bên trong cất bước đi ra.

“Ta nếu là cùng Nhung Bố Cầu hai cái đi ra, căn bản không cần phụ trợ, chính mình bò liền xuống tới!”

Kirin thì đem đầu hất lên, không chút phật lòng.

“Hí hí hí!”

‘Ngươi lời nói này? Rodell cái này phá thành tường nhưng phàm là có chút nhô lên, ta không phải cũng có thể một chút một chút nhảy đến phía dưới? Động tĩnh nói không chừng so ngươi còn nhỏ đâu! Ai bảo bọn hắn đem tường thành tu như thế quang a!’

Kirin giơ lên chính mình móng, hướng Lane ra hiệu.

Phàm là thành này tường không đến chín mươi độ kia đều xem như sườn núi, liền xem như chín mươi độ, lấy Kirin lực lượng cùng thể chất, cũng cơ bản có thể cứng rắn tạc ra đến điểm dừng chân.

Thế nhưng là Rodell tường thành, liền nửa lực lượng của thần oanh kích đều có thể ngăn được, Kirin thì càng khỏi phải nói.

“Đi nhanh đi meo!”

Lúc này Nhung Bố Cầu từ Lane trên lưng nhảy xuống, ngược lại lại nhảy tới Kirin trên đầu, mèo con thấp giọng kêu gọi.

Lane lúc này trở mình lên ngựa, Kirin cũng điệu thấp lên.

Từ Witcher tại trên tường thành ở trên cao nhìn xuống, chia đôi thần liên quân quan sát, Lane trên cơ bản đoạn đường này liền cái đội tuần tra cái bóng đều không có gặp.

Kirin còn cho là mình đặt chỗ này tản bộ đâu.

Nhưng trên thực tế, là Lane dắt nó rẽ trái rẽ phải, vừa đúng tránh ra tất cả đội tuần tra tung tích.

Rời đi Rodell tường thành mười mấy cây số về sau, chiến tranh mùi khói thuốc súng mới dần dần tiêu tán.

Mặt đất cũng biến thành bình thường mà kiên cố.

Cao nguyên bên trên gió đem màu hoàng kim cây thấp cùng cỏ dại thổi đến hoa hoa tác hưởng, lại mang theo tự nhiên khí tức.

Móng ngựa đạp đất, Lane khống chế lấy Kirin nhanh chóng chạy tới Cao nguyên Altus bắc bộ biên giới.

Trên đường đi, bởi vì địa đồ độ chính xác không đủ nguyên nhân, bọn hắn thỉnh thoảng còn phải theo từ mặt đất xéo xuống nhô ra trên trụ đá đi, hoặc là đứng tại là những cái kia sụp đổ rơi xuống di tích kiến trúc đỉnh, ở trên cao nhìn xuống so sánh địa hình.

Lane từ Thành Rodell dưới tường tới lúc sau đã là đêm khuya, chờ đến Shadow Keep thời điểm, thì đã trời đã sáng.

Cái này cũng đúng lúc là bái phỏng một cái quý tộc phù hợp thời gian.

Trên trời kia không thấy được mặt trời, cùng Hoàng Kim Thụ quang mang chiếu rọi xuống, thời gian này Cao nguyên Altus càng thêm lộ ra mộng ảo lại hoa lệ.

Chỉ có điều tại cái này như là nhảy nhót như hoàng kim phong cảnh bên trong, hiện ra tại Lane bọn hắn ba trước mặt, là một mảnh bệnh trạng nồng lục sắc.

Witcher mặt không đổi sắc, Nhung Bố Cầu cùng Kirin cũng chỉ là có chút hiếu kỳ thò đầu ra nhìn mà thôi.

Trước mắt Shadow Keep, đúng là một cái trung đẳng lớn nhỏ tòa thành.

Chỉ có điều cùng nơi giao giới nhà khác tòa thành khác biệt, tòa lâu đài này sừng sững tại một mảng lớn tựa như hồ nhỏ lục sắc chất lỏng sềnh sệch phía trên.

Kia chất lỏng tựa như đầm lầy, có khi sẽ còn từ phía dưới đi lên ‘phù phù’ một tiếng toát ra bọt khí đến.

Chỉ có điều bởi vì chất lỏng quá sền sệt, bọt khí bắn nổ thanh âm đều lộ ra cùng nhiều cháo mở nồi sôi dường như.

Chất lỏng phía dưới dường như có sinh vật gì đang ngọ nguậy, quấy đến có thể ở chất lỏng mặt ngoài trông thấy chậm chạp lại bền bỉ gợn sóng.

Mà tại mảnh này tựa như hồ nhỏ chất lỏng màu xanh biếc bên trong, hướng phía nơi xa quan sát, còn có thể trông thấy đóa hoa như là xe buýt như thế lớn nhỏ đặc thù thực vật.

Kia là Milan đạt hoa, sẽ ăn người, công kích người ăn thịt tính đóa hoa.

Milan đạt hoa hương thơm diễm lệ, đồng thời khí vị nồng đậm, là điều hương sư nhóm từ xưa đến nay đều sẽ dùng đến nguyên vật liệu.

Nó lớn hoa phía dưới một đám tiểu hoa, hình dạng giống nhau như đúc, chỉ ở lớn nhỏ bên trên có chỗ khác biệt.

“Marais gia dụng tử hình qua đi tội nhân thi thể nuôi những này hoa, thật đúng là cùng trong truyền thuyết như thế, quản đều không quản a.” Lane thấp giọng nhả rãnh lấy. “Không định kỳ tu bổ, dài đến lớn như thế.”

Điều hương sư nhóm là rời xa chiến đấu chữa bệnh chức nghiệp giả, Milan đạt hoa có thể xem như bọn hắn nguyên vật liệu, kỳ thật độ nguy hiểm rất có hạn.

Nhưng điều kiện tiên quyết là ‘cây non mới mọc’.

Giống như là đã bị nuôi đến đóa hoa có thể có xe buýt lớn nhỏ Milan đạt hoa, thứ này tại ghi chép bên trong, thậm chí còn có thể thả tính công kích cầu nguyện đâu.

Lane xoay người xuống tới, đi đến chất lỏng màu xanh biếc biên giới ngồi xuống, đưa tay từ kia buồn nôn trong chất lỏng mò một thanh, xích lại gần cái mũi. Một cỗ hôi thối lập tức càng phát ra nồng đậm lên.

Nhưng là Witcher đã sớm tại còn muốn làm ủy thác nhét đầy cái bao tử thời điểm, liền đã tiến bộ rất nhiều đối bẩn thỉu hoàn cảnh năng lực chịu đựng.

Cho nên Lane sắc mặt bình tĩnh, chỉ là tham chiếu võng mạc bên trên lóe lên số liệu, ước định lấy trạng thái thân thể của mình.

Một lát sau, Lane liền lắc lắc tay, từ dưới đất túm đem kim hoàng sắc cỏ dại, xoa bóp rơi mất tay giáp thượng lưu lại.

“Quả nhiên, có độc. Nhưng là độc tính không mạnh.”

Nói, Lane quay đầu dùng ánh mắt hỏi thăm nhìn một chút Kirin.

Đại lục mới Cổ Long thì trở về một cái ‘ngươi cùng ta đùa giỡn đâu’ ánh mắt.

Móng ngựa kính đi thẳng về phía trước, không thèm để ý chút nào chính mình móng bị nọc độc nhiễm lục.

Thuận đường còn cần sừng nhọn đỉnh đỉnh xoay người đi lên Lane, nhường hắn giúp mình đem bên người rủ xuống tơ lụa phù văn vải cho vẩy một chút, miễn cho làm bẩn.

Chất lỏng màu xanh biếc cũng không sâu, Kirin đi thẳng tới cái này một mảng lớn nọc độc bên trong, đi tới Shadow Keep cửa thành phía dưới.

Lane cùng Kirin thân ảnh nghênh ngang, lại thêm vốn là hình dạng dễ thấy, thế là tại bọn hắn còn chưa kịp đi đến tường thành năm mươi mét bên trong thời điểm.

‘Sưu’ một cây tên nỏ, liền đã xuất tại Kirin móng bên cạnh, đâm vào đậm đặc nọc độc bên trong.

Lane nghiêng đầu nhìn xem, trên tường thành cũng đã truyền tới khẩn trương tiếng la.

“Đến, người đến là ai?” Một sĩ binh từ trên cửa thành lỗ châu mai tử bên trong nhô đầu ra, “bất kể là ai, Shadow Keep hiện tại đóng cửa không ra, các hạ không có có chuyện quan trọng vẫn là trở về đi!”

“Mở cửa thành.” Lane đối binh sĩ hô một tiếng. “Ta là từ Rodell tới sứ giả. Thế nào? Hiện tại Shadow Keep thành chủ, đã dám rõ ràng không nhìn Rodell mệnh lệnh cùng sứ giả sao?”

Lúc đầu, Lane nhìn trên đầu thành binh sĩ kia dáng vẻ, hẳn là sáng sớm liền bị bàn giao qua, có thể qua loa liền qua loa, có thể qua loa tắc trách liền qua loa tắc trách.

Nhưng là Witcher lớn tiếng doạ người, trực tiếp tại cái này vương thành còn tại giao chiến thời khắc, một chút từ trong thành chạy ra ẩn giấu hành tung ý tứ đều không có, trực tiếp đem Rodell sứ giả thân phận lộ ra đến.

Hắn người sứ giả này không sợ bị Bán Thần liên quân phát hiện, vậy thì nên đến phiên Shadow Keep người sợ.

Dù sao hiện tại, liền xem như Bán Thần liên quân người dẫn đầu Godefroy, hắn chủ trương cũng là ‘đoạt lại chính mình quyền thừa kế cùng địa vị’ chưa từng có không nhận Hoàng Kim vương triều cái này chủ thể, muốn bắt đầu từ số không ý tứ.

Hắn cũng không dám không nhận vương thành địa vị, Shadow Keep chủ dám?

Quả nhiên, tại Lane tự giới thiệu về sau, trên đầu thành lập tức nhấc lên một hồi không có chút nào chuẩn bị bối rối cùng ồn ào.

Có người luống cuống tay chân chạy xuống tường thành, hẳn là tìm có thể quản công việc người.

Vừa rồi gọi hàng binh sĩ thì đè xuống mũ giáp, nuốt nước miếng run rẩy nhô đầu ra: “Mời, xin chờ a! Sứ giả các hạ! Chúng ta thành chủ lập tức! Lập tức tới ngay!”

Tám thành tại Shadow Keep cái này vắng vẻ trong thành bảo, bọn hắn quả thực là chưa thấy qua Rodell sứ giả loại đại nhân vật này.

Thành nội ồn ào duy trì liên tục trong chốc lát, Lane cũng từ đầu đến cuối đều ở ngoài thành, dùng chính mình siêu phàm thính lực thu góp tin tức.

Thẳng đến hắn nghe thấy được một cái có chút suy yếu thở hổn hển trung niên nam nhân thanh âm, thanh âm này xuất hiện, cấp tốc đã bình định tất cả rối loạn, hiển nhiên là cái có thể quản công việc.

Shadow Keep cửa thành là loại kia cầu treo thức, mở ra về sau trực tiếp tạo thành một đạo từ nọc độc trong ao hướng lên kéo dài đến thành nội sạch sẽ mặt đất sườn dốc.

Lane vỗ vỗ Kirin cổ, hướng phía cửa thành đi đến.

Mà một đạo bao khỏa cực kỳ chặt chẽ thân ảnh, thì đã sớm đứng ở trong cửa thành, hai tay mở ra biểu thị hoan nghênh.

Lane không có bất kỳ cái gì dị dạng hoặc là chột dạ biểu hiện, khuôn mặt của hắn tại dưới mắt ánh nắng cùng Hoàng Kim Thụ quang mang chiếu rọi xuống, lộ ra lăng nhiên mà không thể xâm phạm.

Kirin móng giẫm lên cửa thành đi đến lên dốc, đi tới trong thành trì.

Lane ngồi tại trên lưng ngựa, ngẩng đầu đảo mắt một vòng. Trên tường thành đám binh sĩ võ trang đầy đủ, này tấm dáng vẻ tại trạng thái chiến tranh bên ngoài cũng không quá phổ biến.

Nhưng đây cũng không phải là vì chính mình.

Bởi vì Lane chỉ có thể từ những binh lính kia trong mắt trông thấy hiếu kỳ, mà không phải ẩn giấu sát ý cùng kinh hoảng. Trên tường thành vậy mà còn có không ít điều hương sư đang đi lại, loại này chỉ ở Vương Thành Rodell rộng khắp tồn tại, thành viên xuất thân đều không thấp chức nghiệp, hiện tại xuất hiện tại Shadow Keep như thế cái Cao nguyên Altus xa xôi trong thành bảo, dường như cũng không quá hẳn là.

“Hướng ngài thăm hỏi, sứ giả các hạ.” Mà chờ Lane dò xét xong, cái kia đứng ở cửa thành sau nghênh tiếp nam nhân mới mở miệng nói chuyện, “xin tha thứ, khụ khụ, ta thực sự không có nhận tới tin tức, nói vương thành sẽ điều động sứ giả. Cái này thật làm cho người được sủng ái mà lo sợ.”

Lời này tiềm ý tứ chính là muốn Lane chứng minh thân phận.

Nghe thanh âm, hắn cũng chính là vừa rồi tại trong thành bảo ra lệnh, lắng lại ồn ào người.

Thế là Lane lúc này mới tung người xuống ngựa, cùng hắn đối mặt.

Người này mặc Hoàng Kim vương triều bên trong điển hình trang phục quý tộc, trường bào áo khoác, tinh xảo áo lót. Thậm chí tại áo khoác bên trên còn mang theo không ít tua cờ.

Mà trên mặt của hắn thì mang theo một trương mặt nạ, trên đầu che kín mũ trùm. Nhường toàn thân một chút làn da đều không lộ ra đến.

“Ta là Lane,” Witcher nói, còn cố ý nháy nháy mắt, nhường đối diện chú ý tới mình trong con mắt có thể không có kim quang.

Marais nhà quý tộc quả nhiên mẫn cảm tiếp thu được tin tức.

Thốn Sắc giả, Two fingers lệ thuộc trực tiếp. Lần này lập tức liền hoàn thành thân phận xác nhận.

Thế là vị này quý tộc có chút khom mình hành lễ, hướng Lane đại biểu ‘Rodell uy nghiêm’ gửi lời chào.

“Thật sự là không có từ xa tiếp đón! Ta là Maleigh · Marais, Marais gia gia chủ, cũng là Shadow Keep thành chủ. Hoan nghênh Rodell sứ giả có thể đến nơi đây!”.