Chương 1955: Duy trì pháp luật

Chương 1955: Duy trì pháp luật

Tại hoàn thành tự giới thiệu về sau, Marais nhà gia chủ, danh tự có chút kỳ quái Maleigh · Marais ra ngoài lễ tiết, tháo xuống trên đầu mũ.

Nhưng cái này cũng không có tốt bao nhiêu.

Cái mũ của hắn hạ là nồng đậm tóc trắng, cái này hai bên tóc trắng còn tập kết rất nhiều bím tóc, từ trên đầu rủ xuống. Liền cổ đều có thể hoàn toàn bao trùm.

Vẫn như cũ là không thấy nửa điểm da thịt vết tích.

“Nghe ngài thở hổn hển âm thanh, Marais các hạ.” Lane vỗ vỗ Kirin cổ, để nó trước đi theo Shadow Keep binh sĩ an bài đi, chính mình lại tại cùng thành chủ hàn huyên nói, “giống như thân thể có chút không được tự nhiên?”

Dưới mặt nạ, Maleigh · Marais ánh mắt nhìn Witcher một chút.

“Marais nhà nam tính, từ xưa đến nay liền tật bệnh quấn thân. Trời sinh, khụ khụ, quen thuộc. Ngài thứ lỗi.”

“Xin lỗi,” Lane dứt khoát nói, “ta trước đó cũng không có kỹ càng hiểu qua Marais gia sự tình. Hiện tại vương thành tình huống, ngươi hẳn là cũng tinh tường. Tìm có thể đi ra người cũng không tệ rồi, lễ nghi, nghi trượng….… Khó tránh khỏi không chu toàn.”

Lane dễ dàng như vậy liền đem chủ đề kéo tới vương thành hiện tại đối mặt quẫn cảnh bên trên, đồng thời không có chút nào tị huý ý tứ.

Cái này hiển nhiên ngoài Maleigh · Marais dự liệu.

Hắn hiện tại cũng căn bản không dám nói chuyện nhiều liên quan tới vương thành chuyện, bởi vì hiện tại vương thành tựa như là một cái kiểm nghiệm khí, chỉ cần nói tới vương thành, kia không thể tránh khỏi liền sẽ hiển lộ ra đàm luận người bản thân lập trường.

Là chịu Two fingers tán thành cùng lên ngôi Tứ Phúc vương? Vẫn là dựa theo tại đã dựng lên dàn khung bên trong, kế thừa pháp lý số hiệu cao nhất Bán Thần Godefroy? Còn là bởi vì nguyên nhân khác mà duy trì cái khác Bán Thần?

Cho nên Maleigh · Marais ấp úng, mặt nạ sắt hạ thỉnh thoảng truyền đến ho khan và thở hổn hển. Sinh bệnh thật là một cái trốn tránh chủ đề lý do tốt.

Ấp úng nửa ngày sau, Marais nhà gia chủ đem thoại đề chuyển đến Lane bên người đi theo Nhung Bố Cầu trên thân.

Meo

Dựa theo nơi giao giới truyền thống lệ cũ, Maleigh · Marais biểu đạt đối cơ trí thú vật tôn trọng, còn có đối Lane coi trọng.

Nhưng những này tại Lane nghe cũng là không có gì dinh dưỡng nịnh hót.

Tại Marais gia gia chủ dẫn đầu dưới, Lane cùng Nhung Bố Cầu tại sau lưng nhắm mắt theo đuôi đi theo.

Xây dựng ở một mảng lớn nọc độc trong hồ Shadow Keep, mặc dù chỉnh thể tất cả đều từ màu xanh gạch đá xây thành, nhưng là vẫn như cũ sẽ nổi lên ẩm ướt âm lãnh cảm nhận.

Đồng thời Shadow Keep tường thành, còn cùng địa hình khu này bên trong những cái kia từ mặt đất nhô ra cột đá đem kết hợp. Cao thấp, cấp độ không ít.

Trong thành còn có rất chờ lâu người lớn nhỏ tinh xảo thạch điêu.

Tại nơi giao giới loại này pho tượng phong cách có khuynh hướng to lớn hóa địa phương, loại này tinh xảo vừa tiểu xảo thạch điêu Lane còn không có gặp qua mấy lần.

Nhìn những cái kia số lượng không ít thạch điêu dung mạo, cùng Maleigh · Marais mặt nạ trên mặt rất có chỗ tương tự, có lẽ những này thạch điêu đều là Marais nhà tổ tiên.

Hoàng Kim vương triều mặc dù đã sừng sững tháng năm dài đằng đẵng, Marais nhà cũng là từ vừa mới bắt đầu theo hoàng kim luật pháp xử hình giả gia tộc, nhưng là lấy Hoàng Kim Thụ chi dân tuổi thọ tới nói, cái này thay đổi triều đại đổi được cũng quá cần.

Witcher nhìn một chút trước mặt Maleigh · Marais, đang bước đi lúc đều có thể ho khan vài tiếng thân thể.

‘Là bởi vì gia tộc bệnh di truyền, làm cho cả Marais nhà huyết mạch đều xa so với bình thường Hoàng Kim Thụ chi dân đoản mệnh sao?’

Lane tại trong lòng suy nghĩ.

Giày của hắn cùng Nhung Bố Cầu chân sau móng vuốt, tại ẩm ướt gạch bên trên rung động đùng đùng giẫm lên.

Chuyển qua một chỗ ngoặt, tiếp tục lên dốc. Càng lên cao đi, hiển nhiên nọc độc ao ảnh hưởng lại càng nhỏ.

Vừa rồi thời điểm quẹo cua, kia chỗ ngoặt tường gạch đều có chút phiếm lục. Không phải Trường Thanh rêu cái chủng loại kia lục, mà là cùng bên ngoài nọc độc ao như thế nồng lục.

Làm cho cả tòa thành đều lộ ra vô cùng âm trầm.

Mà tại trên tường thành đám binh sĩ —— Shadow Keep dường như không có mấy cái kỵ sĩ —— thì phổ biến sắc mặt trắng bệch. Cũng hẳn là trường kỳ sinh hoạt tại nọc độc ao bên trên nguyên nhân.

Điều hương sư nhóm ghé qua ở giữa, dáng vẻ buông lỏng lại tự nhiên, nhìn đã là hoàn toàn thích ứng tại Shadow Keep sinh sống.

‘Mặc kệ là bởi vì Marais nhà bệnh di truyền, vẫn là những binh lính này khỏe mạnh trạng thái, những này ngoại giới hiếm thấy điều hương sư tại Shadow Keep bị đại lượng mời đi qua, nhìn cũng coi là rất bình thường.’

‘Bất quá, những này điều hương sư….…’

Đi theo Maleigh · Marais sau lưng đi lại ở giữa, Lane không để lại dấu vết hấp bỗng nhúc nhích mũi thở.

Trong không khí khí vị thừa số tràn vào xoang mũi cùng khoang miệng, đồng thời tiếp xúc đến hắn [vị giác máy kiểm tra quan].

Cái này một bén nhạy cường hóa khí quan, lập tức bắt đầu đem hàng mẫu bên trong đáng giá chú ý tin tức tập hợp cho Lane thân thể trong cảm giác trụ cột.

Hương phấn khí vị.

Hơn nữa là tương đối nồng đậm hương phấn khí vị.

Từ Shadow Keep chỗ nọc độc ao mùi hôi thối phía dưới, Lane nhạy cảm lột ra tầng ngoài nọc độc khí vị che giấu, tìm tới càng sâu tầng một chút mục tiêu.

Hương phấn khí vị nương theo lấy điều hương sư xuất hiện, cái này tại nơi giao giới người xem ra tương đối bình thường. Dù sao điều hương sư chính là chủ yếu dùng hương phấn chữa bệnh đi.

Bọn hắn cái nghề nghiệp này, đời này đều đã định trước cùng các loại hương liệu không thể tách rời.

Nhưng cái này hương phấn khí vị nồng đậm trình độ vẫn là quá mạnh, so vương thành những cái kia điều hương sư cao hơn bên trên một cái cấp bậc.

Thế nhưng là Lane cũng không xác định, đây có phải hay không là ngoài thành nọc độc trong ao, những cái kia to như xe tải Milan đạt hoa nguyên nhân.

Dù sao hình thể đại thành như thế đóa hoa, tùy tiện run lắc một cái, có thể thả ra phấn hoa cùng hương khí đều là lượng lớn.

“Hôm nay Shadow Keep, là có chuyện gì xảy ra sao?”

Lane đối với trong tòa thành bảo này hương phấn khí vị, còn có điều hương sư cảm giác đều chỉ là một cái thoáng mà qua suy nghĩ, trong miệng của hắn nói lại là một chuyện khác.

“Ta nhìn trong thành bảo đám binh sĩ, đều là trận địa sẵn sàng đón quân địch bộ dáng a.”

Witcher động tác rõ ràng ngẩng đầu nhìn trên cổng thành, những cái kia đỉnh nón trụ quăng giáp đám binh sĩ.

Maleigh · Marais cũng đi theo hắn cùng một chỗ ngẩng đầu, sau đó mới giải thích.

“Hôm nay, sẽ có một cái trọng phạm, tại Shadow Keep tiếp nhận Hoàng Kim vương triều luật pháp trừng trị. Cho nên các binh sĩ mới trận địa sẵn sàng đón quân địch, xin hãy tha lỗi, Lane các hạ.”

“Ừm?” nói đến đây, Lane ngược lại nổi lên hiếu kỳ đến, “hiện tại cái này trong lúc mấu chốt, Shadow Keep cùng Marais gia tộc, còn tại duy trì lấy chấp pháp hành động?”

Đi ở phía trước Maleigh · Marais dừng bước, ở trên sườn núi nửa đường bên trên xoay người lại, dưới mặt nạ hai mắt chăm chú nhìn Witcher.

Trên đầu của hắn những cái kia tóc trắng bím tóc, đều tại hắn xoay người trong động tác phiêu đãng lên, sau đó lại bởi vì quá mức nồng đậm mà trùng điệp rơi xuống.

“Lane các hạ, ngươi là Vương Thành Rodell phái tới sứ giả. Đương nhiên so với chúng ta những này tại Cao nguyên Altus xa xôi địa phương tiểu lãnh chúa, rõ ràng hơn trong vương thành chuyện gì xảy ra. Những sự tình kia ta chỉ là nghe nói, đều cảm giác kinh hồn bạt vía, tựa như đại nạn lâm đầu.”

“Nhưng là bất luận như thế nào,” Marais nhà gia chủ vô lực lắc đầu, “khụ khụ. Bất luận như thế nào, cho dù là Elden Ring bị nữ vương đạp nát, vẫn là hoàng kim luật pháp thời đại đã đi hướng mạt lộ.”

“Những này vĩ chuyện đại sự cùng chủ đề, đều không phải là chỉ là ta loại người này có thể cải biến được, các hạ.”

“Nhưng ta biết, giống ta dạng này cũng không cường đại cũng không người vĩ đại, bối rối vấn đề của chúng ta, khụ khụ, ngoại trừ những cái kia bao phủ toàn bộ thế giới cái vấn đề bên ngoài, còn có khác những cái kia chẳng phải hùng vĩ, nhưng tương tự là vấn đề vấn đề.”

“Đương nhiên,” Maleigh · Marais tại Lane nhìn soi mói có chút khẩn trương chỉnh ngay ngắn chính mình cổ áo, “ta nói là, đương nhiên. Hiện tại lớn nhất cùng khẩn yếu nhất vấn đề đều là hoàng kim luật pháp sụp đổ, để chúng ta tất cả đều đã mất đi vĩnh hằng sinh mệnh cùng ổn định chuyển thế cơ hội.”

“Những này vĩ đại đầu đề, chỉ có chờ những cái kia cường đại Bán Thần nhóm tranh đi ra cái Elden chi vương mới có hi vọng giải quyết.”

“Nhưng là giờ này phút này, nơi giao giới Hoàng Kim Thụ chi dân nhóm, hoặc là nói thẳng a: Tại ta đủ khả năng Cao nguyên Altus phụ cận. Pháp luật! Pháp luật khả năng cung cấp cơ sở nhất, cũng là mỗi người khẩn yếu nhất bảo hộ.”

“Hoàng kim luật pháp sụp đổ, để chúng ta mỗi người đều có thể lâm vào nhận trọng thương sau lại không chết được tra tấn trạng thái. Nhưng là vương triều cơ bản luật pháp sụp đổ, sẽ để cho mỗi người bị thương tổn khả năng có thể lớn tăng lên nhiều.”

“Ta giúp đỡ không được vĩ đại hoàng kim luật pháp, nhưng ta nghĩ, thân làm xử hình giả gia tộc, ta ít ra còn có thể tại đoạn này hỗn loạn thời gian bên trong, thử nhường pháp luật duy trì lâu dài hơn một chút.”

Maleigh · Marais chỉ nói nhường ‘pháp luật duy trì lâu dài hơn một chút’ bởi vì hắn biết, xem như có thể ảnh hưởng toàn bộ thế giới cơ bản quy tắc, nếu như Elden Ring bên trên luật pháp thời gian dài không chiếm được chữa trị hoặc đổi mới.

Như vậy toàn bộ thế giới đều sẽ lâm vào sụp đổ cùng suy yếu bên trong.

Chớ nói chi là hiện tại, pháp hoàn bản thân đều là nát.

Đến lúc đó, luật pháp vấn đề ngược lại có thể là hầu như không cần chú ý vấn đề nhỏ.

Pháp luật cũng căn bản không có khả năng tại dưới tình huống như vậy vẫn tồn tại.

Nhưng ít ra tại loại này kinh khủng tình huống xuất hiện trước đó, hắn đều hi vọng chính mình có thể duy trì luật pháp tồn tại, làm tốt thân làm một tên xử hình giả nên làm công tác.

Nói một hơi về sau, Maleigh · Marais trong lòng có chút bối rối, lại có chút thoải mái.

Một phương diện, tại pháp hoàn đều bị nện nát về sau, Shadow Keep mặc dù vị trí xa xôi, nhưng là nên có nôn nóng, sợ hãi cũng giống như vậy đều không ít. Dù sao pháp hoàn lực ảnh hưởng chính là thế giới quy tắc bản thân a.

Hắn bây giờ còn có thể lấy ôm bệnh thân thể, chống lên đến Shadow Keep cái này giá đỡ. Một là từ lâu dài quá khứ đến nay, Marais gia tộc chi phối quán tính. Hai chính là ở thời điểm này, hắn tốt xấu còn đứng đi ra, cho mọi người chỉ con đường, tìm cái sự tình làm.

Có việc làm, có mục tiêu, bận rộn, người tinh thần liền không đến mức sụp đổ quá nhanh.

Hiện tại hắn nói những lời này, cũng là tại chính mình cho mình khẳng định, nhường tinh thần của mình cũng vững chắc xuống. Cho nên cảm thấy thư sướng.

Một phương diện khác, Lane dù sao cũng là vương thành tới sứ giả, Maleigh · Marais cũng không biết, chính mình những lời này tại sứ giả trong mắt có tính không là cuồng bội?

Kia dù sao cũng là Vương Thành Rodell a!

Nhưng là Lane lại giống như là không có phát giác được Maleigh · Marais khẩn trương như thế, trực tiếp từ bên cạnh hắn đi qua, tiếp tục dọc theo đường dốc hướng lên.

Chỉ là khi đi ngang qua thời điểm, đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn.

“Ngươi ý nghĩ rất thực tế, cũng rất tốt. Nhưng là tại cái này dần dần hỗn loạn lên thời đại, mong muốn duy trì pháp luật….… Có lẽ sẽ có chút nguy hiểm. Theo ta thấy, ngươi hẳn là trước tiên đem phụ trách phòng vệ lực lượng thăng cấp một chút.”.