Chương 1956: Elemer

Chương 1956: Elemer

“Ngài đang nhắc nhở ta chú ý an toàn?” Maleigh · Marais bản nhân thì tựa hồ đối với Lane lời giải thích lơ đễnh, “ta hướng sự quan tâm của ngài ngỏ ý cảm ơn, nhưng còn mời thoải mái tinh thần. Shadow Keep không lớn, nhưng tốt xấu còn tính là một tòa thành. Ta thân thể này, khụ khụ. Bình thường cơ bản cũng chính là tại trong thành bảo làm chút văn thư cùng quản lý công tác.”

Tại một mảnh loạn cục bên trong, có người muốn bản thân thực địa làm điểm chính xác sự tình. Lane đối loại tình hình này đã gặp qua không ít.

Nhưng là nói câu tương đối tàn khốc lời nói: Loại người này thường thường sẽ rất khó.

Bọn hắn không cải biến được đại phương hướng, ngược lại bị hỗn loạn đại cục chỗ áp bách, giết hại.

Nhưng là cũng không thể nói đây là vô dụng công, bởi vì chính là như vậy người nhiều hơn, mới có thể để cho thế cục hỗn loạn cuối cùng bình định xuống tới.

Đương nhiên, kia là tại bình thường thế giới bên trong.

Mà Lane càng là ý đồ hiểu rõ nơi giao giới thì càng minh bạch: Thế giới này cũng không quá có thể được xưng tụng bình thường.

Tại Lane trong mắt, nơi giao giới có lẽ là cái cùng Yanan thế giới, hỏa diễm thế giới, tại dị thường trình độ bên trên tương xứng thế giới.

Mà giống như là Maleigh · Marais loại người này, mong muốn tại loạn cục bên trong từ nhỏ bé cùng trên cơ sở vào tay, làm điểm đủ khả năng chuyện người, cũng rất khó dự liệu hắn có thể được tới kết quả như thế nào.

Cho nên Witcher cũng không có cỡ nào xoắn xuýt tại Maleigh · Marais lời giải thích.

“Xem ra hôm nay ta tới rất khéo.” Marais gia chủ chạy về phía trước mấy bước, một lần nữa lấy tòa thành chủ nhân thân phận dẫn đường, đồng thời nghe Lane nói, “còn có thể nhìn xem xử hình giả gia tộc là thế nào công tác.”

Maleigh · Marais thì biểu hiện khiêm tốn: “Không phải cái gì rất phức tạp nghi thức hoặc là tay nghề.”

“Tại hoàng kim luật pháp sụp đổ trước đó, chúng ta xử hình giả có thể làm, cũng liền chỉ là nhường phạm nhân chịu hình, chết không nhẹ nhàng như vậy mà thôi. Phạm nhân sau khi chết linh hồn vẫn như cũ sẽ trở về Hoàng Kim Thụ, sau đó bắt đầu sinh mệnh luân hồi.”

“Hoàng kim luật pháp thời đại a!” Nói đến đây, Maleigh · Marais cũng không nhịn được nói một câu xúc động, “bất luận là ai, đều nắm giữ vô hạn làm lại cơ hội! Bởi vì sinh mệnh bản thân liền là vô hạn!” Mặc dù bây giờ khoảng cách hoàng kim luật pháp sụp đổ vẫn chưa tới một tháng, nhưng là bởi vì quá khứ thời gian quả thực mỹ hảo giống như là truyện cổ tích, cho nên mới càng phát ra dễ dàng làm cho người hồi ức, hoài niệm.

Giống như kia mỹ hảo thời gian đã qua đã lâu dường như.

Nhưng tại cảm khái xong về sau, Maleigh · Marais nhưng lại thở dài.

“Nhưng là hiện tại, hoàng kim luật pháp sụp đổ, mới luật pháp vẫn còn không có yết kiến Elden Ring. Mọi người không có vô hạn sinh mệnh không nói, ngay cả tử vong đều đã không làm được.”

“Kỳ thật ta thân làm Marais nhà gia chủ, đã bắt đầu có chút hoài nghi ta chỗ lo liệu tử hình thủ pháp, đến cùng còn vừa không thích hợp ở hiện tại.”

Lane đã hiểu được, nhưng lại vô cùng cổ động mở miệng hỏi: “Đây là vì sao?”

Lúc này, Maleigh · Marais đã dẫn đầu Lane cùng Nhung Bố Cầu đi tới trên tường thành, các binh sĩ đều mười phần tin phục hướng tòa thành chủ nhân hành lễ, đồng thời nhìn xem Lane ánh mắt, mang theo hiếu kỳ cùng xa cách.

Bọn hắn tiếp tục đi lên, Shadow Keep đại sảnh cùng Marais gia tộc gian phòng, khách phòng cũng đều tại càng mặt trên hơn, rời xa nọc độc ao.

Nhung Bố Cầu tại đầu bậc thang góc rẽ từ một cái Marais gia tộc pho tượng trong khe hở xuyên qua, linh xảo đuổi theo lão đại bước chân.

“Bởi vì hình, pháp đã không ngang nhau.” Maleigh · Marais vừa đi vừa nói lấy, “trước kia hoàng kim luật pháp thời đại, xử hình giả đương nhiên có thể tra tấn phạm nhân, thống khổ chính là hình phạt, tử vong thì là tuyên bố trừng phạt kết thúc, mới sinh mệnh có thể lại bắt đầu lại từ đầu.”

“Nhưng bây giờ không ai có thể chết đi, hình phạt thống khổ sẽ vĩnh viễn dây dưa trong nhục thể linh hồn, thẳng đến thế giới quy tắc khôi phục bình thường. Nhưng này đã là chúng ta không thể tiên đoán tương lai cái nào đó thời khắc.”

“Mà đã làm hình phạt hậu quả đã nghiêm trọng như vậy, ta đang suy nghĩ, trước kia tại hoàng kim luật pháp thời đại định ra một chút trừng phạt tiêu chuẩn, có phải hay không hẳn là giảm xuống một chút?”

Lane đi theo Marais gia gia chủ đạp vào nấc thang cuối cùng: “Cái này đã thuộc về luật học học giả nên nghiên cứu phạm trù, xin tha thứ, ta đối với cái này cũng không tinh thông, bởi vậy cũng không tiện phát biểu cái nhìn. Có lẽ, ngươi nên đi tìm Rodell bên trong Hoàng Kim Thụ các mục sư, hoặc là đi tìm hoàng kim luật pháp cơ bản chủ nghĩa người, tiến hành nghiên cứu thảo luận.”

“Hoàng kim luật pháp cơ bản chủ nghĩa người!” Maleigh · Marais trọng trọng gật đầu, “ta nghe qua tên tuổi của bọn hắn, tôn trọng dùng lý tính cùng logic đến lý giải hoàng kim luật pháp, đúng không? Đáng tiếc, ta vẫn không có thể cùng trong bọn họ bất kỳ một viên đã gặp mặt.”

“Bất quá hôm nay chúng ta kỳ thật cũng không cần đem suy nghĩ sa vào tại thâm ảo như vậy mà nặng nề chủ đề bên trong. Bởi vì hôm nay tới nơi này cái này trọng hình phạm, cho dù là dùng ác liệt nhất hình phạt đến trừng trị hắn, ta cũng sẽ không cảm thấy có nửa điểm không đúng!”

Nói, Maleigh · Marais đưa tay làm ra mời trạng, mang theo Lane cùng Nhung Bố Cầu đi tới tòa thành cao tầng bình đài lỗ châu mai tử bên cạnh.

Một đại trương văn tú lấy Hoàng Kim Thụ đồ án thảm treo tường, từ chỗ này lỗ châu mai tử giường trên xuống dưới, đắp lên cái này một mảnh tường thành trên mặt tường.

Tay vịn lỗ châu mai tử, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống thời điểm, bàn tay vừa vặn có thể đặt tại phía trên. Cái này thảm treo tường tựa như là dùng da gấu, xúc cảm rất tốt.

Cũng không biết có thể che lại một mặt tường thành, cái này gấu là lớn bao nhiêu. Lane đi theo Maleigh · Marais, cùng một chỗ nắm tay đặt ở trên tường thành nhìn xuống, Nhung Bố Cầu nhảy dựng lên ngồi tại bên cạnh hắn.

Phía dưới, Shadow Keep chỗ nọc độc ao vẫn như cũ một mảnh nồng lục, nghênh đón Lane lúc mở ra đại môn cũng không có thu hồi lại, ngược lại vẫn như cũ ra bên ngoài nằm, hình thành một cái vào thành lên dốc.

Mà một chiếc mở khẩu mã xe, đang mang theo trang phạm nhân lồng sắt, xuyên qua nọc độc ao hướng cửa thành đi. Lồng sắt bên trên trải rộng vết rỉ cùng vết máu, xem bộ dáng là thân làm xử hình giả thế gia Marais nhà đã dùng đã quen gia hỏa sự tình.

Nhưng là bị trang ở bên trong người kia, vậy mà vào giờ phút này lộ ra cùng cái này lồng sắt vô cùng phù hợp.

“[Tử hình kỵ sĩ] Elemer. Hoặc là hiện tại, chúng ta nên gọi hắn [sắt cức] Elemer.”

Maleigh · Marais dùng mang theo mâu thuẫn cùng chán ghét ngữ khí, thấp giọng hướng bên cạnh Rodell sứ giả giới thiệu đang tiến vào tòa thành phạm nhân. Người kia hình thể cùng Lane không sai biệt lắm.

Trên thân không có vũ khí, chỉ có một mặt to lớn hình vuông tấm chắn, nhưng cũng bị nghiêng tựa ở lồng sắt bên ngoài xe ngựa trong xe.

Trên thân vẫn như cũ mặc áo giáp, thoạt nhìn là vừa bị bắt lại không lâu dáng vẻ. Kia áo giáp có loại không giống với nơi giao giới dị vực phong cách.

Nhưng là bất luận tấm chắn, hay là hắn thân khôi giáp kia, phía trên đều từng vòng từng vòng quấn lên lộn xộn đâm người, như là bụi gai dây kẽm.

Lane biết, trên thân quấn quanh loại này dây kẽm người, chính là Hoàng Kim vương triều tử hình trọng phạm.

Mà người này vậy mà vừa tới, trên đường liền bị quấn lên những này dây kẽm….…

“Hắn phạm vào cái gì pháp a meo?”

Nhung Bố Cầu lúc này nghiêng đầu sang chỗ khác, cách Lane, trừng lớn nước nhuận ánh mắt hướng Maleigh · Marais hỏi.

“Tội ác tày trời.”

Shadow Keep thành chủ đầu tiên là lạnh giọng tường thuật tóm lược, sau đó mới từng đầu đem dưới mắt đang bị áp giải vào thành tội nhân tội ác bày ra tới nói.

“Elemer, hắn là tại Marika nữ vương còn không có đem nơi giao giới dùng vụ hải ngăn cách trước đó, đi vào nơi giao giới người xứ khác.”

“Hắn quốc gia gọi là âu hách, nghe nói là một cái cách nhóm những người tu luyện chỗ đại lượng tụ tập địa phương.”

“Đã bao nhiêu năm, mọi người chỉ cảm thấy vị này kỵ sĩ có chút quái gở mà thôi. Nhưng có thể đi vào nơi giao giới, triều thánh Hoàng Kim Thụ, tổng còn tính là cái chính phái người.”

“Nhưng là trước đây không lâu,” nói đến đây, Maleigh · Marais hướng Lane gật đầu ý chào một cái, “hắn bắt đầu phạm phải tàn nhẫn tội trạng.”

Vị này Marais gia gia chủ nói tới ‘trước đây không lâu’ hiển nhiên chỉ chính là Rodell bên trong phát sinh náo động. Hơn phân nửa là chỉ Elden Ring vỡ vụn một lần kia.

“Hắn giống như là bỗng nhiên như là phát điên, bắt đầu ở con đường bên cạnh, tại máy xay gió nơi xay bột trong xó xỉnh, tại hoang không có dấu người trong rừng rậm, chặn giết, tập cướp những cái kia đi ngang qua học giả, du đãng thương nhân, thậm chí là bình thường nhất dân chúng! Cướp đi bọn hắn trữ vật linh châu!”

“Dù là những cái kia linh châu bên trong đều là chút căn bản không có giá trị gì chuyện xưa xửa xừa xưa cũng không quan trọng! Bởi vì hắn muốn linh châu, muốn là chính là tượng trưng chiến lợi phẩm!”

Nói đến đây, Maleigh · Marais thanh âm lạnh lẽo mà tràn ngập sát ý.

“Các ngươi có thể tưởng tượng sao? Người này đem những cái kia người vô tội tra tấn thành bộ dáng gì? Xem hắn trên thân quấn lấy những cái kia dây kẽm a. Có phải hay không đã vết rỉ loang lổ?”

“Đây không phải là rỉ sắt, là máu gỉ! Hắn ưa thích đem những người bị hại kia, dùng đâm người dây kẽm quấn lên, sau đó kéo lấy đi! Nhường những người bị hại kia chính mình giãy dụa, cuối cùng lại bởi vì chính mình giãy dụa, mà bị dây kẽm càng tổn thương càng nặng.”

“Hiện tại, ta đem hắn ưa thích dùng dây kẽm quấn ở hắn trên người mình, cái này ác ôn!”

“Tại người này đã muốn chết đều không chết được thời điểm, những cái kia bị hắn tra tấn người, như thế làm nhục đi ra vết thương….… Khụ khụ. Ta thậm chí nhìn thấy qua, có cái gia hỏa cái bụng bị xé rách, hắn dạ dày đều rơi ra.”

“Chúng ta phát hiện hắn thời điểm, cái kia dạ dày ngay tại trên mặt đất, cùng người bị hại phát điên vò nát sợi cỏ xen lẫn trong cùng một chỗ, còn ấm áp ngọ nguậy.”

Maleigh · Marais nặng nề lắc đầu.

“Trên thực tế, ta cảm thấy Elemer vốn chính là một người như vậy. Chỉ là hiện tại Hoàng Kim vương triều ốc còn không mang nổi mình ốc, nhường hắn tự giác không nhận ước thúc. Hoàng kim luật pháp lại hỏng mất, nhường hắn cảm thấy tại dạng này không chết được người dưới tình huống, tra tấn lên càng thú vị.”

“Hắn, cũng là ta muốn giữ gìn luật pháp nguyên nhân.”

Marais gia gia chủ hư nhược ngón tay chỉ vào đã tiến vào trong tòa thành xe ngựa.

“Hoàng kim luật pháp sụp đổ hậu quả, hiện tại vẫn chỉ là lộ ra kinh khủng khúc nhạc dạo. Nhưng là loại này uổng chú ý luật pháp tàn ngược chi đồ, lại đã bắt đầu không kịp chờ đợi, phóng thích bọn hắn ác niệm!”

Tựa hồ là cảm thấy nhìn chăm chú, bị giam tại lồng sắt bên trong Elemer nhấc lên đầu.

Kia quấn quanh lấy sắt cức mũ giáp, thẳng tắp nhìn về phía Shadow Keep cao tầng thảm treo tường trên tường thành.

“Thật làm cho người khắc sâu ấn tượng.”

Lane có chút hăng hái nhìn một chút đang bị người đem cư trú lồng sắt chuyển xuống xe ngựa Elemer.

“Đúng rồi, không biết rõ những người bị hại kia, hiện tại thế nào? Ta còn tính là học qua một chút điều hương sư trị liệu thủ pháp.”

“Phải không? Vậy thì tốt quá!” Maleigh · Marais cao hứng nói, “Shadow Keep rất vắng vẻ, nơi này chỉ có ta cầm lấy một cái Hồng Lộ giọt chén thánh bình. Elemer giết hại người thực sự không ít, ta hiện tại mỗi ngày chỉ cấp chính mình lưu lại một ngụm lượng phòng thân, còn lại hai cái có thể trị liệu hai người.”

“Mà ta những cái kia điều hương sư….…” Nói đến đây, Marais gia gia chủ có chút xấu hổ, “bọn hắn cùng ta gia tộc tiền bối ký kết hợp đồng, chỉ ở Shadow Keep là Marais nhà người cung cấp phục vụ.”

“Bọn hắn thậm chí đều chiếu cố qua ta tổ tổ gia gia, ta thực sự chỉ huy bất động. Nếu như ngài cũng có năng lực hỗ trợ, kia thật sự quá tốt rồi.”

“Không,” Lane bình tĩnh nhìn nhìn dưới đáy chứa Elemer lồng sắt, lại quay đầu nhìn một chút Maleigh · Marais, “cái này không có gì.”.