Chương 1957: Trọng hình phạm

Chương 1957: Trọng hình phạm

Tại Lane cùng Maleigh · Marais, đều từ chỗ cao trên tường thành thu tầm mắt lại về sau, Shadow Keep tầng thứ nhất ủng thành bên trong, tựa ở lồng sắt bên trong Elemer cũng một lần nữa cúi đầu.

Cái này bên trong có gai ngược đồng thời máu me đầm đìa lồng sắt dường như cũng không thể nhường hắn có cái gì tâm tình khẩn trương.

Hắn thậm chí rụt lại bả vai, dựa vào lồng sắt cô kén hai lần, tìm tới cái thoải mái vị trí, để cho mình dán lồng bích ngồi xuống.

Trên người hắn quấn lấy những cái kia máu sắt rỉ cức, còn có lồng sắt bên trong vốn là có gai ngược, tại động tác của hắn bên trong, cùng hắn trên thân bộ này dị vực phong cách nhưng cũng vững chắc nặng nề khôi giáp, phát ra ‘kẽo kẹt kẽo kẹt’ ma sát đè ép âm thanh.

Mấy cái vây tới, chuẩn bị áp vận tù phạm Shadow Keep binh sĩ. Trên tay trường thương đã khống chế không nổi muốn đi lồng sắt bên trong thọc.

“Thành thật một chút, Elemer! Ngươi tên cặn bã này ngược đãi cuồng ngày tốt lành chấm dứt!”

Lồng sắt bên trong thân hình cao lớn phạm nhân không nói gì, chỉ là từ kia sắt cức quấn quanh trong mũ giáp, mơ hồ truyền tới vài tiếng âm trầm lại đè nén cười.

“Đi mẹ ngươi! Nên dài ba căn đầu ngón tay ngược đãi cuồng!” Một cái Shadow Keep binh sĩ một bên chửi rủa lấy, một bên hướng đầu thương bên trên bôi độc, toàn bộ đầu thương đều biến xanh mơn mởn.

“Ngươi đem Stana toàn bộ thân đều quấn lên sắt cức, nhường nàng như chó bò lên hai cây số! Hôm nay! Ta để ngươi cũng thử một chút bị tra tấn là tư vị gì!”

Binh sĩ kêu khí thế hùng hổ, bên cạnh binh sĩ thì cũng sắc mặt nghiêm túc, lại không có ngăn trở ý tứ. Hiển nhiên, binh sĩ mong muốn trước hướng cái này trọng hình phạm ‘lấy điểm lợi tức’ cử động, bị đại đa số người tán thành.

Nhưng là trọng hình phạm bản nhân, chú ý điểm thì rất không giống.

“Stana? Ngươi nói là máy xay gió nơi xay bột bên trong lão thái bà kia?” Elemer thanh âm liền cùng trên người hắn quấn lấy sắt cức như thế, khiến người ta cảm thấy nguy hiểm lại không lưu loát, “nàng có quan hệ gì tới ngươi?”

Binh sĩ bưng bôi độc trường thương trực tiếp hướng phía trước: “Nàng là ta hàng xóm! Ngươi tên súc sinh này!”

“A!” Elemer bừng tỉnh hiểu ra nói, lập tức nhưng lại cười, lời nói xoay chuyển, “nói cách khác….… Ta lúc ấy chỉ cần càng đi về phía trước mấy bước, là có thể đem lão bà của ngươi, hài tử dẫn đi cùng nhau chơi đùa? Thật tiếc nuối, tiên sinh.”

Tội phạm cảm khái lặp lại một lần: “Thật tiếc nuối a.”

Quanh mình trong lúc nhất thời lâm vào tĩnh mịch bên trong.

Mà tại tĩnh mịch về sau, người lính kia sắc mặt bỗng nhiên ở giữa biến đỏ bừng! Cắn chặt hàm răng, trên trán nổi gân xanh!

Bưng bôi độc trường thương liền phải hướng lồng sắt trong khe hở đâm!

“Dừng lại!”

Nhưng vào lúc này, một cái điều hương sư tòng tường thành cửa hông đi ra, nghiêm nghị quát bảo ngưng lại Shadow Keep binh sĩ động tác.

Hắn một đường đi đến lồng sắt bên cạnh, lúc này mới quay người nhìn xem vây quanh một vòng đám binh sĩ.

Ra phủ khăn nhào bột mì màn che đậy diện mạo, chỉ lộ ra ánh mắt kia một đường, mà đường tuyến kia bên trên hai mắt nhìn khắp bốn phía, thì nghiêm khắc đem một vòng quần tình kích phấn binh sĩ ép lui lại.

“Các ngươi muốn làm gì? Vượt qua Marais nhà chấp pháp quyền lực, vận dụng tư hình sao?”

“Đại nhân!” Shadow Keep binh sĩ biệt khuất giải thích, nhưng nhưng lại không thể không đè xuống lửa giận, “Elemer quá nguy hiểm, chúng ta nghĩ đến trước tiên cần phải đem hắn khôi giáp lột, mới tốt an ổn giam giữ, qua đi hành hình cũng thuận tiện….…”

“Đi!” Mà điều hương sư kỳ thật căn bản cũng không muốn nghe những binh lính này giải thích, chỉ là thô bạo vung tay lên, mang theo một cỗ nồng đậm hương phấn vị. “Hắn khôi giáp tại thành chủ gia truyền bảo kiếm hạ căn bản không đáng để ý, hành hình thời điểm không cần đến tháo xuống. Các ngươi chỉ quản đem lồng sắt mang tới đi.”

Các binh sĩ không tình nguyện, dù sao Elemer vừa rồi kia uy hiếp cơ hồ chọc giận tất cả mọi người ở đây.

Thấy thế, điều hương sư không thể không ngữ khí càng thêm nghiêm khắc: “Siêng năng làm việc nhi, binh sĩ! Đừng nghĩ những cái kia có không có! Ghi nhớ: Marais nhà mới là xử hình giả. Các ngươi không thể vượt qua Marais nhà, tiến hành hình phạt!”

“Hiện tại! Đem lồng sắt mang vào!”

Tại điều hương sư nhìn gần phía dưới, các binh sĩ mặc dù cắn chặt răng căm tức nhìn lồng sắt bên trong trọng hình phạm, nhưng cũng không thể tránh được, mấy người chỉ có thể khiêng lồng sắt, hướng trong thành bảo chuyên môn phòng giam bên trong đi.

Phòng giam bên trong âm u, đồng thời tản ra ngoài thành độc đầm lầy mùi hôi thối, là toàn bộ tòa thành bị độc đầm lầy ảnh hưởng sâu nhất địa phương.

Mà các binh sĩ thì còn tri kỷ đem Elemer lồng sắt đặt ở nhà tù chỗ sâu nhất.

Cho dù khoảng cách hành hình đã chẳng thiếu gì thời gian, nhưng là các binh sĩ vẫn là như cũ hi vọng cái này ngược đãi cuồng có thể thụ nhiều dù là một chút tra tấn.

“Hôm nay! Ngay hôm nay!” Vừa rồi, vì mình hàng xóm mà muốn đi lên đâm phạm nhân binh sĩ, trước khi đi còn hướng lấy lồng sắt bên trong gắt một cái, “phi! Chờ xem, cặn bã! Ngươi sẽ cảm nhận được Marais gia thế đại phụ trách tử hình tay nghề!”

Các binh sĩ hùng hùng hổ hổ rời đi, nhà tù cửa lớn đóng lại. Toà này quân sự trong thành bảo nhất âm u gian phòng, lập tức lâm vào một vùng tăm tối.

Nhưng là chờ các binh sĩ tiếng bước chân đi xa sau, thổi phồng lấp lóe bụi, còn có nồng đậm mùi thơm truyền tới từ phía bên cạnh.

Kia là một cái khác sớm liền chờ tại phòng giam bên trong chỗ tối tăm điều hương sư.

Hắn mang theo lấp lóe hương phấn đi đến lồng sắt trước mặt, cùng bên trong giam giữ lấy Elemer cùng nhìn nhau.

“Dựa theo chúng ta đã nói xong?”

Điều hương sư sau một hồi lâu hạ giọng mở miệng, không đầu không đuôi hỏi. Mà tại Elemer kia quấn lấy sắt cức dị vực trong nón an toàn, thì tự nhiên mà vậy truyền ra mang theo ác liệt ý cười đáp lại.

“Dựa theo chúng ta đã nói xong.” Elemer gật đầu, “ha ha, ngươi giúp ta, ta giúp ngươi đi.”

Điều hương sư ánh mắt lóe lên: “Trước cho ta điểm, chúng ta cần lại thể nghiệm một chút.”“Ta sẽ cho. Nhưng sẽ không chỉ cho ngươi.” Elemer trong thanh âm để lộ ra nghiền ngẫm, “ta nói hỏa kế, chúng ta làm chuyện xấu người, cũng phải giảng quy củ. Ăn một mình ý niệm, phải tự mình bao ở a. Không phải, cũng không có cái kết cục tốt.”

Điều hương sư gặp hắn kiên trì, cuối cùng hậm hực rút tay về. Cho lồng sắt bên trong ném đi cái nhỏ bọc giấy, quay người một lần nữa biến mất tại nhà tù trong bóng tối.

——

Mặc dù rất cảm kích Lane vị này từ Rodell tới sứ giả, vậy mà có thể giúp đỡ cứu chữa những cái kia bị Elemer giết hại người bị hại.

Nhưng là dưới mắt, Shadow Keep bên trong chuyện quan trọng nhất, vẫn là căn cứ lễ nghi tới tiếp đãi vương thành sứ giả, đồng thời chuẩn bị đối đã truy nã quy án Elemer hành hình.

Lane cùng Nhung Bố Cầu được thỉnh mời tới Shadow Keep trong đại sảnh.

Maleigh · Marais là vua thành đám sứ giả tạm thời chuẩn bị một trận cỡ nhỏ yến hội.

Lại bởi vì Shadow Keep thật sự là chỗ vắng vẻ, không có gì hiểu lễ nghi, có thân phận người thể diện, ngay cả cái kỵ sĩ đều không có.

Thế là vì để cho cảnh tượng đẹp mắt một chút, không đến mức lộ ra như vậy cô tịch keo kiệt.

Maleigh · Marais y theo gia tộc lệ cũ, nhường trong thành bảo điều hương sư nhóm ở bên cạnh cùng đi.

Những này điều hương sư bên hông đồng dạng treo cùng Tricia như thế, dùng để cắt thuốc tài, mang theo nồng đậm thân thảo vị đồng thau đoản đao.

Lấy thanh này đoản đao đến xem, bọn hắn cũng hẳn là Hoàng Kim vương tộc một viên.

Là Hoàng Kim vương trong phòng thời gian dài dằng dặc bên trong khai chi tán diệp thành quả.

Đồng thời cũng nói, điều hương sư cái nghề nghiệp này, bản thân liền mang theo tương đối cao xa hoa sắc thái. Hoàng Kim vương tộc các thành viên tại không cách nào thu hoạch được đất phong cùng thực quyền, đầu hàm thời điểm, đại lượng dấn thân vào nơi này.

Shadow Keep đại sảnh không tính lớn, hai cái sân bóng rổ lớn nhỏ.

Đại sảnh chung quanh đứng thẳng chân cắm nến, treo trên vách tường Marais gia tộc lịch đại gia chủ chân dung.

Tại chân cắm nến bên trên kia chập chờn trong ngọn lửa, trên bức họa mặt người lúc sáng lúc tối, nhìn qua có chút nặng nề âm trầm.

Nhưng là quân sự công dụng tòa thành không thể đối lấy ánh sáng yêu cầu quá cao, đây là thường thức.

Shadow Keep lúc đầu lại ở vào Cao nguyên Altus thấp độ cao so với mặt biển khu vực, toàn bộ khu vực chiếu sáng cũng không quá tốt.

Trên bàn dài bị bày xong các thức thức ăn, Maleigh · Marais lấy thành chủ cùng thân phận của gia chủ ngồi tại chủ vị, Lane cùng Nhung Bố Cầu ngồi tại một bên, một cái tại Shadow Keep tư lịch già nhất điều hương sư ngồi tại đối diện.

“Mời nếm thử cái này.”

Ăn uống linh đình ở giữa, điều hương sư dẫn đầu bưng lên trên tay chén vàng, hướng Lane cùng Nhung Bố Cầu ra hiệu.

Hiện tại ngồi tại yến khách trên bàn dài, vị này điều hương sư cũng chỉ là trừ đi điều hương sư nhóm tiêu chuẩn thấp nhất khăn trùm đầu khăn nhào bột mì màn, trên người vải dày tạp dề cùng vải dày áo choàng đều vẫn như cũ mặc.

Lane đơn giản đánh giá đối diện một cái, ánh mắt đảo qua ở giữa, phát giác cái này điều hương sư sắc mặt giống như so người bình thường muốn tái nhợt không ít, nhưng cũng chỉ là sắc mặt tái nhợt mà thôi, vẻ mặt cùng tinh thần lại đều rất ngang dương bộ dáng.

Witcher đưa tay bên cạnh bầu rượu cầm lên, đang chuẩn bị hướng trước người chân cao chén vàng bên trong ngược.

Thế nhưng là bầu rượu vừa mới nghiêng về, hắn liền lông mày nhíu lại, giống như là phát hiện gì rồi như thế, nâng cốc ấm xích lại gần cái mũi, mũi thở mấp máy hai lần.

Cái mũi tại bầu rượu nhạt ngửi, Lane ánh mắt lại nhìn một chút cùng đi điều hương sư cùng Maleigh · Marais.

“Các tiên sinh, là cái mũi của ta sai lầm?” Witcher khẽ động bầu rượu, hoàng kim trong bầu rượu truyền đến chất lỏng lay động âm thanh, “vẫn là trong này thật thả độc hoa?”

Lane nhìn về phía bọn hắn trong ánh mắt, lộ ra hỏi thăm cùng đề phòng song trọng cảm xúc. Dường như hắn tại rất thận trọng đối đãi bầu rượu này.

Độc hoa, từ danh tự nhìn liền rất đơn giản dễ hiểu. Đây cũng là nơi giao giới dễ dàng nhất thu hoạch, cũng dễ dàng nhất gia công độc tố vật chất.

Nhìn qua là thường thường không có gì lạ màu hồng đóa hoa.

Đơn giản vò nát, bôi ở mũi tên, trên lưỡi đao, liền có thể mang lên lực sát thương không sai độc tính.

Mà Shadow Keep chung quanh cái này một mảng lớn độc đầm lầy, chính là rất thích hợp độc đậu phộng dài, sinh sôi hoàn cảnh.

Điều hương sư chỉ là cười cười, Maleigh · Marais cũng là trực tiếp cười ra tiếng.

“Không, ngài cái mũi không có phạm sai lầm, trong này xác thực thả độc hoa.” Shadow Keep chủ bưng lên trên tay mình chén vàng, “bất quá, đây coi như là chúng ta Shadow Keep đặc sản a.”

Maleigh · Marais dường như tại lúc ăn cơm đều không muốn tháo mặt nạ xuống. Mỗi lần làm ra ăn uống động tác lúc, đều muốn quay đầu tiến hành theo bản năng che lấp.

“Shadow Keep liền xây dựng ở một mảnh độc đầm lầy bên trong, nơi này cùng độc thoát không được quan hệ.” Điều hương sư tựa hồ là vì để cho Lane an tâm, vừa nói hướng hắn phô bày chén rượu trong tay của mình, ở trong đó rượu khí vị cùng Lane trong tay trong bầu rượu như thế.

“Ta từ Marais gia tộc ở chỗ này xây thành trì đến nay, liền được mời mời đi qua, trợ giúp Marais nhà gia chủ duy trì khỏe mạnh, cố gắng kéo dài bọn hắn ngắn ngủi sinh mệnh.”.