Chương 1958: Tử hình, ngoài ý muốn

Chương 1958: Tử hình, ngoài ý muốn

“Nhưng chúng ta điều hương sư ở chỗ này đợi đến lâu, cũng hầu như sẽ có chút hứng thú của mình, tỉ như cái này.”

Nói, điều hương sư như là biểu thị đồng dạng, uống một ngụm trong tay kim rượu trong ly.

“Dùng độc hoa cho rượu gia tăng phong vị, mà trong rượu còn lại phụ liệu, thì cam đoan độc này hoa không chỉ có sẽ không tổn thương nhân thể, ngược lại rất có chỗ tốt. Đây chính là y học cùng điều hương mỹ diệu chỗ a.”

Maleigh · Marais cũng phụ họa: “Tại Shadow Keep, liền xem như tùy tiện cái nào binh sĩ, cũng đều đối làm sao dùng độc có hai tay nghiên cứu. Loại này dùng độc hoa cất rượu tay nghề bọn hắn cũng đều sẽ.”

“Chính là dùng loại rượu này, mới khiến cho bọn hắn không bị độc đầm lầy bên trong tiêu tán khí độc tạo thành trường kỳ tổn thương. Chỉ có điều chúng ta hiện tại uống càng tốt hơn một chút, là điều hương sư nhóm tự nhưỡng.”

Nói xong lời cuối cùng, Maleigh · Marais còn lộ ra vô cùng giỏi đoán ý người: “Nếu như ngài uống không quen, chúng ta có thể thay đổi đi, dùng bình thường rượu.”

“Không, này cũng không có gì. Nếm cái mới mẻ cũng rất tốt.”

Nói, Lane đem rượu rót vào chính mình chén vàng bên trong.

Bất quá, hắn ngăn cản muốn cho Nhung Bố Cầu cũng đổ một chén điều hương sư.

“Lưỡi mèo đầu thế nhưng là rất mẫn cảm a,” đem đối phương đưa qua tới bầu rượu mời về đi Witcher cười nói, “nó nhưng cho tới bây giờ không uống rượu.”

“Chiêu đãi không chu đáo.” Maleigh · Marais thì mười phần khiêm tốn nói, “chúng ta Shadow Keep thật sự là không có tiếp vào ngài muốn đi qua tin tức. Nhưng là xin đừng thất vọng. Ít ra tại xế chiều, ta muốn xin ngài xem lễ, Marais nhà đối Elemer hành hình.”

“Đúng vậy a!” Bàn dài đối diện điều hương sư gật đầu phụ họa, trong giọng nói mang theo hồi ức, “tại trước kia, hình phạt thận trọng. Marais nhà mới lập thời điểm, hắn tiên tổ mỗi lần vận dụng trọng hình, vương thành đều sẽ phái tới giám sát quan. Đến bảo đảm toàn bộ quy trình hợp pháp hợp quy.”

“Về sau Đại ti pháp quan tại núi lửa thiết lập biệt thự, Gelmir núi lửa cách Shadow Keep thêm gần, Đại ti pháp quan lại là chấp chưởng tư pháp chức quan, về sau giám sát quan liền đều từ núi lửa biệt thự phái đến đây.”

“Nhưng bây giờ vương triều loạn thành cái dạng này, núi lửa biệt thự khẳng định thì sẽ không có người tới chỗ này quản những chuyện nhỏ nhặt này. Nếu không phải vương thành phái sứ giả tới, Marais nhà lần này hành hình khả năng còn có chút không hợp quy củ a.”

Vị này có tư lịch điều hương sư giống như hết sức ân cần mong muốn đề cử trên tay mình rượu, liên tiếp cho Lane cùng Maleigh · Marais thêm đầy.

Cơ bản xem như một lần rất bình thường hoan nghênh tính chất yến hội, Lane không muốn tìm gốc rạ, Marais nhà cũng không dám cho đại biểu vương thành sứ giả sắc mặt nhìn, thế là bầu không khí đương nhiên hủy không được.

Mà tại yến ẩm tận hứng qua đi, Maleigh · Marais lại nói tiếp cuối cùng một đoạn nâng cốc chúc mừng từ, đồng thời cùng Lane cạn ly về sau, từ bàn dài trên chỗ ngồi đứng dậy.

Thế là cùng đi luận điệu cũ rích hương sư cùng Lane cũng tự nhiên mà vậy ngừng lại.

“Khụ khụ,” Maleigh · Marais đè xuống mặt nạ tằng hắng một cái, “thời gian không sai biệt lắm, các vị, mời dời bước a. Mà ta phải trước làm xuống chuẩn bị.”

“Đây là Marais gia tộc truyền thống.” Luận điệu cũ rích hương sư đi theo đứng lên, “Marais nhà lấy vương triều xử hình giả thân phận đặt chân, truyền thừa đến nay. Phàm là trọng hình phạm, đều phải nhường Marais nhà người tự mình động thủ mới được. Trong này cũng có một bộ lễ nghi cùng quy củ.”

Hắn vươn tay hướng Lane làm ra ‘mời’ dáng vẻ, hiển nhiên là thay Shadow Keep chủ, làm tiếp đãi người nhân vật.

Phần này tự nhiên mà vậy cử động, ngược lại để Lane đối Shadow Keep bên trong những này điều hương sư địa vị có càng sâu lý giải.

Marais gia tộc nắm giữ quái dị bệnh di truyền, mỗi một thời đại người đều tại Hoàng Kim Thụ chi dân bên trong thuộc về vô cùng đoản mệnh loại hình.

Bình thường Hoàng Kim Thụ chi dân, tại hoàng kim luật pháp thời đại là vĩnh sinh, chỉ có bởi vì bên ngoài nhân tố mới có thể dẫn đến nhục thể tử vong, về cây.

Nhưng là Marais nhà bệnh di truyền thì hiển nhiên khó đối phó, đến mức tại cổ lão quá khứ liền cùng điều hương sư nhóm ký hợp đồng. Thuê một nhóm điều hương sư trở thành chuyên trách gia tộc y sư.

Đến là Marais nhà các bệnh nhân giảm nhỏ thống khổ, đồng thời hết sức kéo dài tuổi thọ.

Nhưng là, thân làm thành chủ Marais nhà người, một gốc rạ một gốc rạ xuất sinh, chết đi. Có thể Shadow Keep bên trong binh sĩ, điều hương sư nhóm nhưng như cũ vĩnh sinh.

Thậm chí cả chiếu cố qua Marais nhà đời thứ nhất gia chủ điều hương sư, bây giờ còn tại chiếu cố Maleigh · Marais.

Cái này khiến Shadow Keep chỗ ngồi này tại Cao nguyên Altus xa xôi nơi hẻo lánh cỡ trung tòa thành, lại có điểm ‘làm bằng sắt doanh trại quân đội, nước chảy Marais gia gia chủ’ ý tứ.

Cái này đương nhiên cũng liền đưa đến một ít vấn đề, tỉ như nơi này điều hương sư rất có uy vọng, cho dù là Maleigh · Marais cái này thành bảo chủ nhân, bình thường cùng bọn hắn giao lưu cũng là lấy thương lượng chiếm đa số.

Có việc đương nhiên sẽ làm, nhưng là tận lực tránh cho xảy ra ngăn cách cùng xung đột.

Tại luận điệu cũ rích hương sư dẫn đầu dưới, Lane cùng Nhung Bố Cầu tại trong thành bảo hạ một tầng, đi tới tòa thành trung tầng vị trí.

Nơi này có cái không nhỏ sân thượng, trên sân thượng trưng bày đài hành hình, chém đầu giá chờ một chút hình phạt dụng cụ.

Đồng thời quanh mình sửa sang lại rất quy củ, không hề giống là bình thường trong thành bảo tử hình nơi chốn như thế, bởi vì uế khí cùng huyết thứ phần phật mà ít có người quản lý.

Đây cũng là Marais nhà xem như xử hình giả nhất tộc, đối với mình lớn nhất chức trách coi trọng biểu hiện a.

Nói là tử hình trận, nhưng là bởi vì Marais gia tộc thân phận đặc thù nguyên nhân, kỳ thật hẳn là còn chiếu cố Liễu Nghi thức sân bãi cùng sân biểu diễn tác dụng.

Bởi vậy xung quanh trên tường thành còn có không ít chất gỗ đường dành cho người đi bộ bị dựng lên, ở trên cao nhìn xuống xem như xem lễ khán đài.

Làm Lane tới thời điểm, những cái kia chất gỗ đường dành cho người đi bộ bên trên đã đứng không ít người.

Có điều hương sư, có binh sĩ, còn có đơn thuần trong tòa thành người hầu.

Tất cả mọi người muốn tại cái này náo động thời đại, nhìn thấy ác nhân bị chế tài.

Nhất là giống Elemer dạng này, phạm tội tính chất cực kỳ ác liệt phạm nhân, nhận xử hình giả minh chính điển hình.

Lane được đưa tới nơi này sau, cái kia luận điệu cũ rích hương sư lên tiếng chào, liền tự mình đi làm việc.

Witcher trông thấy hắn đi đến chất gỗ đường dành cho người đi bộ, cùng một đám điều hương sư gặp mặt nói chuyện với nhau.

Lane đứng tại trên bình đài đám người về sau, dựa vào tường hai tay ôm ngực. Nhung Bố Cầu ở bên cạnh bản thân tìm cái chồng chất hòm gỗ địa phương, hắc hưu chui lên đi về sau, hướng cái rương sừng bên trên ngồi xuống, thân lấy đầu quơ chân, lòng hiếu kỳ tràn đầy.

Không có nhường chung quanh xem lễ người chờ lâu, Shadow Keep đám binh sĩ liền áp lấy trên thân quấn đầy sắt cức Elemer đi lên.

Phạm nhân vừa ra trận, lập tức liền cùng vỡ tổ như thế!

‘Ông’ một chút, tiếng nghị luận cùng tiếng mắng chửi, thậm chí cả tiếng la khóc đều bạo phát đi ra!

Trong đám người, có người muốn trực tiếp xông lên đi công kích Elemer. Ánh mắt kia phẫn nộ cùng cuồng bạo không phải giả.

Xem bộ dáng là người bị hại gia thuộc một loại.

Nhưng là Shadow Keep binh sĩ vẫn là tận trung cương vị, tạo thành phòng tuyến chế trụ hỗn loạn biển người. Không để cho biển người bên trong mãnh liệt cảm xúc, va chạm Marais gia tộc dựa vào lập thân tử hình nghi thức cùng pháp luật bản thân.

“Túc, khụ khụ! Yên lặng!”

Một chút mang theo khí phổi thanh âm rung động quát lớn, nương tựa theo uy nghiêm cùng thân phận, nhường toàn trường yên tĩnh trở lại.

Marais nhà đương đại gia chủ, Maleigh · Marais tại áp giải Elemer đội ngũ về sau đi theo ra.

Hắn trang phục trên người trên đại thể không có thay đổi gì, chỉ là tại trên lưng giắt một thanh chứa ở trong vỏ hoa lệ thứ kiếm.

Đồng thời, sau lưng có hai cái người hầu, ôm một cái cổ phác dài mảnh hộp gỗ, nhắm mắt theo đuôi theo sau lưng.

Trong đám người tiếng nghị luận lớn hơn, nhưng lại cũng không đều là hướng về phía chửi mắng, nguyền rủa Elemer đi.

“Hành hình kiếm! Marais nhà hành hình kiếm bị mời ra được!”

“Tốt! Tử hình hắn a!”

“Nghiêm khắc nhất hình phạt! Liền nên dùng Marais nhà hành hình kiếm đến!”

Marais nhà gia truyền bảo kiếm, dường như đại biểu cho tử hình bên trong nghiêm trọng nhất một loại.

Bởi vậy đám người trông thấy kia dài mảnh hộp gỗ đồng thời, liền một mảnh tiếng khen.

Thậm chí không ít người nhấc tay reo hò, mọi người cánh tay, còn có trên cổ treo cái cổ tay gông dường như dày tấm ván gỗ, đều đi theo phiêu đãng lên, che chắn ánh mắt.

Nhung Bố Cầu đều tại hòm gỗ phía trên đứng dậy.

Thân làm một cái tiểu chiến cuồng, nó đối với danh vọng long trọng truyền thuyết cấp vũ khí đương nhiên cũng rất tò mò, muốn nhìn một chút đến cùng cái dạng gì.

Nhưng là ngay tại Nhung Bố Cầu còn nghĩ muốn hay không hướng phía trước nhảy nhảy một cái, nhìn càng thêm rõ ràng thời điểm. Một đạo thanh âm rất nhỏ ngăn lại nó.

“Đừng kích động, Nhung Bố Cầu.”

Meo

Tam hoa mèo con đầu tiên là theo bản năng nhẹ nhàng kêu một tiếng, lập tức liền kịp phản ứng: Tại như thế ồn ào hoàn cảnh bên dưới, chính mình có khả năng nghe thấy thấp giọng thì thầm tất nhiên không phải thông qua lỗ tai.

Cúi đầu xem xét, mèo con quả nhiên trông thấy, cách nó chỗ rương gỗ chồng cách đó không xa Lane, trên tay một cái lạnh màu trắng ma pháp ký hiệu ngay tại hắn che lấp lại dần dần biến mất.

Biến thức [á ksi pháp ấn] đã thi triển hoàn tất.

Thế là Nhung Bố Cầu lại giống là vừa rồi như thế, đặt mông ngồi ở cái rương sừng bên trên, dường như vô sự.

“Lão đại, thế nào meo?”

“Chuyện không thích hợp.” Mà đang thông qua pháp ấn, cách mấy bước xa tiến hành khai thông Lane, thì hướng phía trên tường thành những cái kia chất gỗ đường dành cho người đi bộ phương hướng, nhìn như vô tình lắc lắc đầu, cùng hoạt động cổ dường như.

“Những cái kia điều hương sư, trên người bọn họ hương phấn hương vị nặng hơn. Cùng trong vương thành điều hương sư so sánh, giống như bọn hắn đem chính mình cũng cho ướp ngon miệng nhi như thế.”

“Mặc dù mới vừa vào Shadow Keep, ta cũng cảm giác trên người bọn họ hương phấn hương vị trọng. Nhưng là hương phấn bên trong thành phần, theo ta phân tích cùng vương thành điều hương sư không sai biệt lắm. Nhưng là bây giờ….… Bọn hắn giống như bỗng nhiên ở trên người mang theo một loại không quá thường gặp hương liệu.”

Nói đến mức này, Nhung Bố Cầu đều hiểu.

Thế là mèo con hướng phía Witcher chớp chớp nước nhuận mắt to, lập tức liền thân hình mạnh mẽ từ hòm gỗ chồng lên, trực tiếp nhẹ nhàng nhảy tới chất gỗ đường dành cho người đi bộ bên trên.

Đồng thời giống như tại chiếm trước vị trí tốt như thế, từ trong đám người hướng phía trước chen.

Mà đó chính là điều hương sư tụ tập mấy nơi một trong.

Tại tử hình trên đài, Elemer bị áp giải đúng chỗ.

Hắn toàn thân sắt cức, ngoài ra còn có phá lệ thô mấy cây sắt cức, đem hai tay của hắn cùng đi đứng khóa tại mặt đất móc kéo bên trên.

Maleigh · Marais cũng đi đến tử hình đài.

Nhưng hắn tại dưới mặt nạ nhướng mày, đối với áp giải xong phạm nhân chuẩn bị xuống đi binh sĩ hỏi: “Các ngươi không có đem hắn khôi giáp lột xuống?”

Nhưng là đi ngang qua thành chủ binh sĩ cũng một mặt mộng: “Không phải nói, tại hành hình dưới kiếm, cái này khôi giáp cùng không có cũng không phân biệt, liền, liền không cần phí sức sao?”

“Ai như thế nói cho ngươi?”

“Điều hương sư a.”

“….…” Maleigh · Marais trầm mặc một chút, sau đó vẫn là lắc đầu, “không sao, ngươi đi xuống đi.”

Cho dù đối với điều hương sư nhóm vậy mà tại loại này liên quan đến Marais gia tộc lập thân gốc rễ tử hình nghi thức, đều được sự tình qua loa thái độ có chỗ bất mãn.

Nhưng là Maleigh · Marais vẫn là mong muốn trước tiên đem lần này tử hình hoàn thành lại nói.

Thế là cũng không kéo dài, Shadow Keep chủ tay trái cầm một cái như là toái quang tạo thành Hoàng Kim Thụ thánh ấn nhớ.

Thuộc về hoàng kim luật pháp văn chương, theo Maleigh · Marais cúi đầu cầu nguyện, mà tại trước người hắn lóe lên một cái rồi biến mất, mang theo xán lạn kim quang.

Tử hình đài người phía dưới nhóm nhóm cũng hai tay khép lại, sắc mặt thành kính.

Nhưng là kim quang qua đi, Shadow Keep chủ thân thể lại bỗng nhiên cứng ngắc!

Bởi vì lúc đầu nên hô ứng hắn cầu nguyện, đem chịu hình người ngăn chặn tử hình đài pháp trận….… Cũng không theo lấy sáng lên! Chớ nói chi là đem Elemer vòng ở bên trong ngăn chặn!

Thay vào đó, ngược lại là vốn nên bị xử hình Elemer!

Trên tay hắn không biết rõ lúc nào xuất hiện một cái nhỏ bọc giấy, tại hắn âm trầm trong tiếng cười, bị hắn xé ra hai nửa! Tiếp lấy ra sức vỗ tay!

Nồng đậm mùi thơm cùng bụi, theo hắn xé mở bọc giấy, đập hai tay động tác mà trải tràn ra đi!.