Chương 1959: Phản bội, chiến hôi

Chương 1959: Phản bội, chiến hôi

“Đó là cái gì?”

Đài hành hình quanh mình đám binh sĩ kinh ngạc thốt lên, đồng thời cũng lập tức mang ra từng mảnh từng mảnh ‘lần lạp lạp’ lưỡi kiếm ra khỏi vỏ âm thanh.

“Cầm xuống!” Maleigh · Marais thì tại hương khí nồng đậm trong sương khói hô to, “cầm xuống phạm nhân!”

Nhưng là, hương phấn sương mù không chỉ có là từ Elemer hai tay ở giữa bộc phát.

Tại toàn bộ trong thành bảo tầng trên sân thượng, từng đoàn từng đoàn hương phấn sương mù từ các nơi hoặc lớn hoặc nhỏ bạo phát đi ra. Nhìn kỹ, ngoại trừ tử hình trên đài, còn có phân bố tại các nơi ba cái bạo điểm.

Mà những cái kia vị trí bên trên….… Nguyên bản đứng đấy đều là điều hương sư!

Những này hương phấn sương mù lấy tốc độ cực nhanh lại đều đều dáng vẻ, hướng về toàn bộ sân bãi trải tản ra đến.

Cơ hồ chỉ ở trong vòng mấy giây, tất cả mọi người ở đây trong lỗ mũi, liền đều tràn ngập nồng đậm tới để cho người ta muốn ói mùi thơm.

“Ô oa!”

Mà tại hương khí những nơi đi qua, nguyên một đám Shadow Keep binh sĩ lại đều đột nhiên, sắc mặt bày biện ra một loại trong trắng thấu lục quỷ dị bệnh trạng.

Ngay sau đó quỳ rạp xuống đất, ào ào cùng đập nước đổ nước dường như, hướng ra phía ngoài phun ra ô uế dịch vị.

Những cái kia dịch vị cảm giác, đều cùng Shadow Keep phía ngoài độc đầm lầy không sai biệt lắm!

Bất quá, hương khí sương mù liền cùng một hồi bình thường khói như thế, tại trên sân thượng loại này khu vực trống trải không cách nào lâu dài tồn tại, một trận gió thổi qua đến liền tán không sai biệt lắm.

Mà chờ sương mù tán đi về sau, mọi người bởi vì cảnh tượng bên trên biến hóa mà sinh ra kinh hoảng, đã biến thành phẫn nộ cùng….… Sợ hãi.

Bởi vì Shadow Keep đám binh sĩ, thậm chí là Maleigh · Marais cái này thành chủ, lúc này đều ngã trên mặt đất, dưới thân là bọn hắn ọe đi ra ô uế dịch vị.

Chỉ có mười mấy cái, tựa hồ là nghe nói Elemer bị bắt, bởi vậy tới quan sát hung thủ hành hình nghi thức kẻ ngoại lai, lúc này toàn thân rét run ngây người tại nguyên chỗ.

Bọn hắn chỉ là bình dân, người bị hại gia thuộc, trên thân đã không có vũ trang cùng vũ khí, bản thân cũng không có kinh nghiệm chiến đấu cùng chiến đấu huấn luyện, là triệt triệt để để không phải nhân viên chiến đấu.

Mà ở bản kia đến nên trở thành Elemer tiếp nhận hình phạt tử hình trên đài….… Phạm nhân vẫn đứng tại chỗ!

“BA~ BA~.”

Đến từ tha hương kỵ sĩ, tại sắt cức trói buộc bên trong, đem trên tay kia lưu lại hương khí bụi cho vỗ vỗ sạch sẽ.

Dáng vẻ không nhanh không chậm, nhìn không ra nửa điểm là thân làm bị bắt tội phạm, chờ tại hành hình người trong thành bảo khẩn trương cùng cấp bách.

Ngược lại hắn mới giống như là chủ nhân nơi này như thế.

Trên người hắn sắt cức, kỳ thật chính là có gai dây kẽm, mỗi một cây đều rất mảnh, nhưng là một bó lớn quấn lên, chính là một bộ gông xiềng.

Bản thân cái này cũng là Hoàng Kim vương triều bên trong buộc chặt trọng hình phạm tiêu chuẩn hình cụ.

Nhưng là tại còn vẫn tại bị gió thổi xa, thổi nhạt hương khí trong sương khói, một vệt thâm trầm ánh sáng màu đỏ xuất hiện ở Elemer trên thân.

Kia ánh sáng màu đỏ dường như nắm giữ vật chất can thiệp lực, Elemer trên thân tầng tầng quấn quanh sắt cức, ở đằng kia ánh sáng màu đỏ nhuộm dần hạ như là có sinh mệnh rắn trườn như thế, tự hành từ trên người hắn một vòng lại một vòng giải khai.

Elemer dưới mũ giáp, trầm thấp tiếng cười dường như chưa từng gián đoạn.

Những cái kia dài nhỏ sắt cức bị ánh sáng màu đỏ một vòng một vòng giải khai, chập chờn kéo dài tới trên trời.

Xa xa nhìn sang, Elemer cả người đều giống như một cái kinh khủng, làm cho lòng người bên trong phát lạnh bốc lên ánh sáng màu đỏ nhện lớn!

Từng vòng từng vòng sắt cức bị từ trên người hắn giải khai, cùng đâm vào mặt đất đinh cắt ra liên hệ.

Elemer tay chân một lần nữa thu được tự do.

Hắn hoạt động cổ tay, sau lưng những cái kia chập chờn tới trên trời sắt cức tản mất ánh sáng màu đỏ, ào ào rơi xuống đất. Tựa hồ là bởi vì ưa thích nguyên nhân, Elemer cũng không có đem trên người mình tất cả có gai dây kẽm đều cho triệt tiêu, ngược lại tại không ảnh hưởng hành động dưới tình huống bảo lưu lại một bộ phận, quấn ở trên thân —— những cái kia bị lúc trước hắn dùng để phạm tội một bộ phận.

Mang theo người bị hại máu gỉ kia một bộ phận!

Giống như hắn thật rất ưa thích thu thập chiến lợi phẩm, những cái kia hắn căn bản không lọt mắt cũng không dùng được đi khắp thương nhân trữ vật linh châu, còn có những này căn bản không có nửa điểm tính thực dụng máu sắt rỉ cức.

Hắn căn bản cũng không thèm để ý đám đồ chơi này tính thực dụng, hắn chỉ là ưa thích chính mình từ người khác kêu thảm cùng kêu rên bên trong cướp đi gì gì đó loại cảm giác này mà thôi.

“Tại độc đầm lầy bên trên, dùng uống độc vật sản xuất rượu đến triệt tiêu trường kỳ sinh hoạt mang tới mãn tính tổn thương. Cái này nghe vô cùng hợp lý.”

Tại hương phấn cùng dịch vị kia hương thối hỗn tạp phức tạp khí vị bên trong, tại Shadow Keep binh sĩ bất lực rên rỉ cùng đến đây quan sát hành hình người ngoài thất kinh bên trong.

Elemer dưới mũ giáp phát ra trầm thấp trào phúng âm thanh.

“Nhưng là, một đám người như thế đồng loạt dùng chung một cái ẩm thực quen thuộc, cái này coi như có chút quá tốt nhằm vào. Huống hồ, các ngươi rượu kia lúc đầu cũng không ít thao tác không gian a.”

Hắn tựa hồ đối với Shadow Keep hiểu rõ vô cùng, không chỉ có là đối với tòa pháo đài này cấu tạo, lực phòng ngự, chờ một chút bên ngoài lộ vẻ nhân tố rất quen thuộc.

Thậm chí là hiểu rõ trong tòa thành bảo này cuốc sống của mọi người phương thức cùng thói quen sinh hoạt, xâm nhập tới loại tình trạng này!

[Sắt cức] vừa nói, một bên không nhanh không chậm dạo bước tới tử hình bên sân bên trên một đống hòm gỗ bên cạnh.

Vươn tay ra đi, ‘cờ -rắc....’ một hồi giòn vang, bình thường rương gỗ tại loại này thành danh kỵ sĩ trước mặt, yếu ớt cùng giấy gói kẹo không sai biệt lắm.

Elemer từ hòm gỗ chồng đằng sau, lấy ra một mặt hình vuông đại thuẫn.

Đó chính là hắn trước đó bị áp giải vào thành thời điểm, cùng hắn tách ra trưng bày đại thuẫn!

Maleigh · Marais ghé vào một mảnh hỗn độn trên mặt đất, nỗ lực ngẩng đầu, xuyên thấu qua mặt nạ nhìn xem một màn này. Tình huống đã lại minh bạch bất quá —— Elemer là cố ý bị bắt vào Shadow Keep bên trong!

Mà hắn tại tòa lâu đài này bên trong….… Nắm giữ nội ứng!

“Vâng, khụ khụ! Là các ngươi?!” Maleigh · Marais tóc trắng chán nản rơi trên mặt đất, hắn ngẩng đầu tốn sức ngắm nhìn bốn phía, “tại sao là các ngươi?!”

Tại Shadow Keep chủ nhìn chăm chú phía dưới, Shadow Keep bên trong binh sĩ, người hầu, tất cả đều ngã thành một mảnh.

Duy chỉ có có một đám người đứng đấy —— điều hương sư nhóm.

Nhưng là, bọn này đã vì Marais nhà đời đời kiếp kiếp cung cấp phục vụ, theo lý thuyết thậm chí là Shadow Keep mở đầu người kiến tạo một viên quần thể bên trong.

Lại không có một người nhìn nhiều những cái kia ngã xuống đất binh sĩ cùng thành chủ một cái.

Bọn hắn không để ý tới Maleigh · Marais chất vấn, chỉ là nhìn chằm chằm tử hình trên đài Elemer.

“Ngươi lời nhắn nhủ sự tình, chúng ta đã làm xong. Hiện tại, đến lượt ngươi thỏa mãn chúng ta.”

Lúc này, Elemer đang khoan thai đi qua Marais gia gia chủ bên người, tại hắn vô lực cản trở bên trong, rút đi vừa rồi đồng dạng quẳng ở bên cạnh hắn cái kia dài mảnh hộp.

Nắp hộp xốc lên, vốn nên bị xử hình trọng hình phạm, lúc này lại cầm trong tay vốn nên đem hắn tử hình hành hình kiếm, trân trọng thưởng thức, khẽ vuốt lên.

Đó là một thanh nhìn vô cùng giản dị hành hình kiếm.

Cái gọi là hành hình kiếm, đương nhiên chính là chỉ tại tử hình lúc sở dụng kiếm, bởi vì mục tiêu cũng không thể phản kháng, tránh né, cho nên hành hình kiếm lúc sử dụng căn bản không cần đi cân nhắc sử dụng càng nhanh càng linh hoạt đâm tới.

Thuần túy chỉ dùng vì chém vào mà thiết kế.

Bởi vậy hành hình kiếm mũi kiếm bộ phận, căn bản chính là cái tóc húi cua hoặc là vòng tròn đầu.

Marais nhà gia truyền bảo kiếm cũng là dạng này.

Thanh kiếm này chỉnh thể bày biện ra một loại ám trầm nặng nề gang cảm nhận, giản dị tự nhiên.

Cầm đang cùng Lane hình thể không sai biệt lắm Elemer trên tay, thanh kiếm này thân kiếm độ rộng cũng chừng một chưởng nửa!

Tại thường nhân trình độ, đủ để xưng là một thanh cự kiếm.

Duy nhất có đặc điểm, có lẽ chính là thanh kiếm này bên trên kia giống như choáng nhuộm đến sắt thép bên trong, như ẩn như hiện, nhưng lại thế nào cũng không thể rửa sạch sạch sẽ huyết hồng sắc.

Marais nhà tại Hoàng Kim vương triều dài dằng dặc trong lịch sử, đã khó mà ghi chép bọn hắn đến cùng dùng thanh kiếm này tử hình nhiều ít tội nhân.

Những cái kia Hoàng Kim Thụ chi dân bên trong tội nhân huyết dịch đã trộn lẫn tại sắt thép bên trong, tẩy không sạch.

“A ~ nhìn một cái thanh kiếm này.” Elemer ngón tay tại thô ráp ám trầm thân kiếm bên trên nhẹ phất mà qua, “nơi giao giới trong truyền thuyết vũ khí một trong a! Lúc này vậy mà liền tại trên tay của ta.”

Trong giọng nói của hắn mang theo vui vẻ thở dài, dường như chỉ là chạm đến thanh này thấm máu hành hình kiếm, chính là loại lớn lao hưởng thụ.

Hưởng thụ xong về sau, hắn mới ngẩng đầu nhìn về phía quanh mình đứng tại chất gỗ đường dành cho người đi bộ bên trên mấy nhóm điều hương sư.

“Đừng nóng lòng, bọn tiểu nhị. Chân thực chi mẫu đương nhiên sẽ chúc phúc cho các ngươi, điểm này không thể nghi ngờ.”

Vừa nói, Elemer một bên nhường trên người hắn, vừa rồi khống chế rất nhiều sắt cức ánh sáng màu đỏ, bao trùm đến tay [Marais nhà hành hình kiếm] bên trên.

“Mà được đến chúc phúc về sau, các ngươi mong muốn [chú huyết] chính là chuyện dễ như trở bàn tay. Kia ngọt ngào, hương thơm lại kích thích huyết dịch! Thế nhưng là liên tục không ngừng, lấy mãi không hết a!”

“Tin tưởng ta, các ngươi sẽ rất thoải mái!”

Maleigh · Marais tại dưới mặt nạ muốn rách cả mí mắt.

Chỉ ở thoáng qua ở giữa, xử hình giả cùng chịu hình tội nhân cao thấp đã thay đổi.

Tựa như là tại tranh đoạt đồ của người khác, xem như chiến lợi phẩm về sau hưởng thụ cùng ác thú vị như thế.

Elemer một bên cùng phản bội Shadow Keep điều hương sư nhóm, quang minh chính đại nói chuyện. Một bên ngay tại Maleigh · Marais trước mặt, đem chính mình kia thâm trầm màu đỏ lực lượng choáng nhuộm đến cả thanh Marais nhà hành hình trên thân kiếm.

Hắn hướng thanh kiếm này kiếm ô cùng trên chuôi kiếm quấn quanh sắt cức, đồng thời lấy ra một thanh chỉ thạch tiểu đao, bắt đầu ở Marais nhà hành hình kiếm thân kiếm bên trên thổi mạnh.

Theo hắn phá động, thân kiếm bên trên rõ ràng cái gì vết cắt cũng không có xuất hiện, lại trống rỗng có thổi phồng vôi bị vuốt xuôi đến.

Đây không phải là bình thường tro bụi, kỳ thật chất là chiến sĩ lực lượng linh hồn cụ tượng hóa, là các chiến sĩ lưu lại tại vũ khí bên trên chấp niệm, sát ý, kiên trì, thoải mái, chờ một chút đồ vật….… Cũng chính là cái gọi là [chiến hôi]!

“Không, không không! Đừng!”

Maleigh · Marais run rẩy đưa tay, mong muốn tiếp được những cái kia bị chỉ thạch tiểu đao tróc xuống lực lượng linh hồn bột phấn, [chiến hôi].

Nhưng là ‘răng rắc’ một tiếng, Elemer kia quấn lấy máu sắt rỉ cức giày liền giẫm tại Maleigh · Marais trên mu bàn tay, nhường hắn rốt cuộc bất lực can thiệp trước mắt tội phạm, đối với hắn gia truyền bảo kiếm vũ nhục cùng khinh nhờn!

[Chiến hôi] mặc dù tại nơi giao giới nơi này là có thể thay đổi vũ khí linh kiện, nhưng là chỉ xem nó cái này một đống tro bụi dáng vẻ liền biết, nó đổi lên kỳ thật cần rất cẩn thận thủ pháp.

Trừ phi ngươi là căn bản không quan tâm cái kia đổi lại chiến hôi, để nó theo gió thổi đi cũng không quan hệ.

Mà tại cái này khoáng đạt tòa thành trên sân thượng, cơ bản Elemer dùng chỉ thạch tiểu đao vừa hướng Marais nhà hành hình trên thân kiếm chà xát lần thứ nhất thời điểm, thanh kiếm này bên trên vốn có chiến hôi thì tương đương với đã tuyên cáo hư hại..