Chương 1960: Chủ nhân, chỉ thị

Chương 1960: Chủ nhân, chỉ thị

Mà theo Elemer nhanh chóng dùng chỉ thạch tiểu đao, hướng Marais nhà hành hình kiếm rộng lớn thân kiếm bên trên chà xát ba đao, lớn nâng ẩn chứa lực lượng linh hồn bột phấn bị trống rỗng gẩy ra đến, đồng thời bị thổi tan vẩy xuống.

Trên tay hắn kia thâm trầm màu đỏ lực lượng, cuối cùng như là thuận lý thành chương như thế, nhuộm dần cả thanh hành hình kiếm.

Không hiểu, nhìn thanh này nơi giao giới trong truyền thuyết vũ khí một trong, vậy mà so trước đó cảm giác còn muốn càng cường đại một chút.

Xem ra Elemer lực lượng, vậy mà tới một mức độ nào đó cùng thanh này nơi giao giới truyền thuyết vũ khí một trong, phối hợp độ tốt hơn!

Nhưng là mặc kệ thanh này vũ khí có không có đổi thành càng mạnh, chuyện này đều không ảnh hưởng Maleigh · Marais giống như là như bị điên khẽ động mình bị giẫm lên tay!

Dù là Elemer giày bên trên sắt cức đem hắn tay cho phủi đi đến máu thịt be bét cũng giống vậy.

Gia truyền bảo kiếm tại trên tay mình, bị muốn hành hình phạm nhân cướp đi!

Này vốn chính là Marais gia tộc thiên đại sỉ nhục!

Chớ nói chi là hiện tại kia phạm nhân cùng trong thành bảo nội ứng, để cho mình đám người này bất lực phản kháng, chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương hủy đi gia truyền bảo kiếm bên trên vốn có chiến hôi, bao trùm lên lực lượng của mình!

Kia chiến hôi thế nhưng là Marais gia tộc đời thứ nhất gia chủ lưu tại trên thân kiếm lực lượng linh hồn.

Đây là sự thực tương đương với đem Marais nhà ‘tổ tông hồn nhi’ đều cho dương!

Maleigh · Marais mặc dù bởi vì gia tộc bệnh di truyền, còn có bây giờ bị nội ứng ám toán nguyên nhân, tay trói gà không chặt.

Nhưng là hiện tại cũng muốn rách cả mí mắt, trên tay bị phá mục nát ba lượng thịt đều vẫn như cũ liều mạng lay lấy Elemer giày!

Mà Elemer dưới mũ giáp truyền đến tiếng trầm giễu cợt âm thanh.

Cái này trọng hình phạm căn bản liền không thấy còn muốn cầm về gia truyền bảo kiếm Marais gia gia chủ, chỉ là giày dùng sức ép ép.

Tại Maleigh · Marais trong tiếng kêu thảm, phát ra xương tay vỡ vụn động tĩnh.

“Ngươi ăn không răng trắng, nói một câu coi như xong việc?”

Chất gỗ đường dành cho người đi bộ bên trên ở trên cao nhìn xuống đứng đấy điều hương sư nhóm, cũng căn bản không xem ở tòa pháo đài này bên trong sớm chiều ở chung không biết dài bao nhiêu thời gian những người khác, chỉ là nắm lấy chính mình bao ở vấn đề truy vấn Elemer.

Elemer cũng một chút bứt rứt ý tứ đều không có.

Hắn ở trên người máu sắt rỉ cức lẫn nhau ma sát động tĩnh bên trong tay giơ lên, ‘bành’ một tiếng ngột ngạt nổ vang, trên lòng bàn tay của hắn, một vệt ngọn lửa bỗng nhiên hiện lên.

Ngọn lửa kia nhìn rất kỳ quái, bởi vì hỏa diễm bày biện ra thuần túy huyết hồng sắc, cho dù là chập chờn thời điểm, cũng nửa điểm không có còn lại nhan sắc biến hóa cùng sáng tối độ biến hóa.

“Đây là chủ nhân ban thưởng [chú huyết] này một ít như vậy đủ rồi,” Elemer hướng điều hương sư nhóm lộ ra được, những cái kia vải dày mặt màn phía dưới, điều hương sư nhóm tiếng hít thở không tự chủ thô trọng.

“Thần thánh [chú huyết] có thể để các ngươi cùng chân thực chi mẫu thành lập liên hệ, mà còn lại làm như thế nào thu hoạch được chú huyết….…” Elemer dưới mũ giáp truyền ra ý vị thâm trường tiếng cười. “Chỉ cần để dòng người máu liền tốt.”

“Chính như chủ nhân nói tới: Chân thực chi mẫu khát vọng, là vết thương a.”

“Vết thương….…” Điều hương sư nhóm trầm ngâm tự hỏi.

Bọn hắn vừa định hỏi kỹ càng một chút.

Dù sao dưới mắt bọn hắn làm chính là đổi tin, đổi tông đại sự!

Không có tông giáo tín ngưỡng người, sẽ không có thể hiểu được chuyện này nghiêm túc tính cùng nghiêm trọng trình độ.

Từ hoàng kim luật pháp cùng Marika nữ vương đổi tin tới [chân thực chi mẫu]….… Elemer nói quá trình lại đơn giản như vậy.

Chỉ là tạo thành vết thương là được?

Trong đó có cần hay không cái gì nghi thức tính quy định? Vẫn là phải dùng cái gì chuyên dụng tông giáo khí cụ?

Những chi tiết này, điều hương sư nhóm đều muốn hỏi.

Nhưng là Elemer thì đã không cho bọn hắn cơ hội, ngược lại hướng bọn hắn truy vấn.

“Tốt, các ngươi mong muốn ta đã mang đến. Nhưng là!” Elemer thô bạo cắt ngang điều hương sư nhóm, lập tức trên tay vừa khắc ấn bên trên tự thân lực lượng Marais nhà hành hình kiếm, chỉ hướng kia một đống đến quan sát hành hình kẻ ngoại lai, “đây là tình huống như thế nào?”

Quan sát hành hình đám người, lúc này đã câm như hến, run rẩy.

Cũng chỉ có người bị hại gia thuộc nhóm còn dám trừng mắt Elemer.

Nhưng là như thế một đám người sợ hãi rụt rè thân ảnh, lại được tiện đem trong đám người không hề sợ hãi người cho nổi bật ra đến.

Lane bước chân bình ổn từ đám người về sau đi tới.

Tay trái của hắn khoác lên bên hông trên chuôi đao, bình tĩnh nhìn đường dành cho người đi bộ bên trên điều hương sư, tử hình trên đài Elemer cùng Maleigh · Marais. Để cho người ta không biết rõ hắn đang suy nghĩ gì đồ vật.

“Làm sao lại?” Điều hương sư bên trong, vang lên trước đó cùng đi yến ẩm cái kia có tư lịch tiếng kinh hô, “hắn rõ ràng uống rượu của chúng ta! Đến tiếp sau tê liệt bụi làm sao lại không có có hiệu quả?”

Trên thực tế lấy Lane thân thể độc tính sức thừa nhận, ngươi nhường hắn tới Shadow Keep hạ độc đầm lầy bên trong tắm rửa cũng không có vấn đề gì.

Chỉ là dự thính Lane cũng minh bạch, điều hương sư nhóm tay chân đoán chừng là muốn Shadow Keep đặc sản rượu độc cùng bụi liên động, mới có thể phát huy hiệu lực.

Có thể kia đặc sản rượu độc tại Lane chỗ này một chút cảm giác đều không có, đến tiếp sau từ tê liệt bụi sinh ra dược hiệu liên động tự nhiên cũng không thể nào nói đến. Witcher thậm chí đều chẳng muốn hướng đường dành cho người đi bộ bên trên liếc một cái, chớ nói chi là đáp lại những cái kia điều hương sư.

Hắn chỉ là nhìn xem Elemer, [sắt cức] cũng chỉ là đứng tại tử hình trên đài nhìn xem hắn.

Lane lúc đầu coi là người này hẳn là muốn động thủ, nhưng là chuyện có chút ra ngoài ý định.

“Thốn Sắc giả, quả nhiên đều không đơn giản.” Elemer nói, nhưng là cũng không có hướng Lane phát tán địch ý, “đã không có đem ngươi quật ngã, vậy chúng ta dứt khoát liền rõ ràng nói chuyện.”

“Rõ ràng nói chuyện? Cùng ta?” Đây là Lane lần thứ nhất mở miệng cùng Elemer tiến hành khai thông, “chúng ta cũng không nhận biết, ta cũng không thấy đến ta cùng một cái ngược đãi cuồng có cái gì tốt nói a.”

“Đây chẳng qua là ngươi cho rằng, hai chúng ta không có gì đáng nói.” Elemer trầm thấp cười hai tiếng, “nhưng trên thực tế, chúng ta hẳn là phần thuộc đồng liêu, Thốn Sắc giả.”

“Chúng ta cũng là vì Hoàng Kim vương triều hiệu lực, vì giữ gìn vĩ đại hoàng kim luật pháp a.”

Trên mặt đất những binh lính kia, Shadow Keep thành chủ, thậm chí là vừa rồi cùng Lane đứng chung một chỗ dân chúng, lúc này cũng là bất khả tư nghị nhìn xem Witcher.

Nhưng Lane bản nhân thì không phản ứng chút nào: “Nếu như ngươi có thể đem nói đến hoàng kim luật pháp thời điểm kia cỗ âm dương quái khí sức lực thu một chút, không chừng ta liền tin. Ngươi mới vừa rồi là tại để cho người ta từ hoàng kim luật pháp đổi tông, đúng không?”

Elemer nhấc chân, từ Maleigh · Marais đã máu thịt be bét trên bàn tay đi ra, nhưng vẫn như cũ đứng tại tử hình trên đài.

Chỉ có điều cái này lúc đầu vì tử hình hắn mà tồn tại cái bàn, hiện tại giống như là thành hắn phát biểu chiến thắng cảm nghĩ bục giảng như thế.

Tấm ván gỗ bị hắn giẫm thùng thùng rung động.

“Hiện tại hoàng kim luật pháp gần như sụp đổ, nỗ lực chút ít một cái giá lớn, để người khác giúp đỡ chút không phải rất bình thường?”

Elemer ý chỉ vừa rồi hắn cho điều hương sư nhóm giới thiệu [chân thực chi mẫu] tín ngưỡng.

“Kỳ thật như ngươi loại này Thốn Sắc giả, lẽ ra nên không biết rõ chủ nhân của ta ai, lại là là chỉ thị gì ta lẫn vào tiến thế cục hôm nay bên trong. Nhưng là nghe ta một lời khuyên: Chúng ta đúng là một bên người.”

“Ta nghe nói ngươi đã đến Shadow Keep, nhường điều hương sư nhóm chỉ đem ngươi tê dại choáng, không nghĩ làm gì. Nhưng không khéo, chính ngươi đem thuốc tê đứng vững.”

Elemer nói hình như hắn trăm phương ngàn kế là Lane cân nhắc, giảm xuống ảnh hưởng. Kết quả Lane chính mình không lĩnh tình còn làm hư như thế.

Nhưng là Witcher đã sớm không phải lúc trước đơn thuần thi đại học thuộc khoá này sinh. Hắn một chút không ăn đối phương một bộ này.

Lane căn bản không cùng đối phương đề xoắn xuýt, ngược lại lời nói xoay chuyển: “Ngươi nói chủ nhân của ngươi cho ngươi chỉ thị, nhưng ngươi cũng không muốn nói cho ta hắn là ai? Vì tin lẫn nhau, ngươi vì cái gì không nói cho ta một chút hắn chỉ thị ngươi làm gì chứ?”

Elemer kia quấn lấy sắt cức mũ giáp chuyển động một chút, dường như rà quét ở đây mỗi người.

Kỳ thật theo hắn vừa rồi ngôn ngữ, ở đây đa số người nhìn về phía Lane ánh mắt đã từ kinh ngạc giao qua sợ hãi cùng….… Phẫn nộ.

Tại Shadow Keep trong mắt người, có lẽ cái này Thốn Sắc giả hôm nay tại Elemer hành hình ngày cùng đi tới Shadow Keep, cũng là bọn hắn âm mưu một vòng đâu.

Loại này căm thù ánh mắt, dường như nhường [sắt cức] buông xuống một chút kháng cự, hắn chỉ là muốn muốn, liền dứt khoát nói ra.

“Hành động của ta đúng là vì giữ vững vương thành.”

Elemer đầu tiên lần nữa cường điệu.

“Ngươi đi vào toà này xa xôi tòa thành, không phải cũng là vì cái này?” [Sắt cức] cầm lấy Marais nhà hành hình kiếm, chỉ hướng chính hắn phương hướng sau lưng, cái hướng kia là biển cả. “Chúng ta đều biết, nếu như thánh thụ song tử mong muốn lẫn vào Cao nguyên Altus cục diện, như vậy nơi này liền đem là lý tưởng nhất đổ bộ điểm.”

“Vậy ngươi liền muốn cầm xuống Shadow Keep, đi ngăn cản thánh thụ song tử quân đoàn?” Lane không hề lay động, “chỉ bằng Shadow Keep?”

Thánh thụ song tử thời gian trước rời đi Rodell, ở phương xa chính mình thành lập thánh thụ [ngải bố lôi Phỉ nhi]. Không thường xuất hiện tại nơi giao giới, nhưng là huynh muội hai cái đều là gánh vác luật pháp thần nhân, ai cũng không dám xem thường hai cái thần nhân liên hợp khai sáng thế lực.

“Ta cũng không cuồng vọng, Thốn Sắc giả. Chủ nhân của ta cũng là.” Elemer trầm thấp nói, “cho nên ta một chút ngăn lại Thánh Thụ quân đoàn ý tứ đều không có, tương phản, bọn hắn sẽ thông suốt từ nơi này tiến vào nơi giao giới.”

“Bọn hắn sẽ cho rằng đây là được đến Shadow Keep chiêu đãi. Có những này điều hương sư nhóm trợ giúp, Marais nhà gia chủ lại là có tiếng nhiều bệnh chết sớm, không có người nào gặp qua hắn, ta rất dễ dàng liền có thể làm được điểm này.”

Nói, Elemer đá đá Shadow Keep chủ kia đã bị giẫm nát bàn tay.

“Bởi vì xử hình giả gia tộc cùng Đại ti pháp quan phụ thuộc quan hệ, Thánh Thụ quân đoàn chỉ cần đi vào Cao nguyên Altus, liền thiên nhiên mang theo cùng Rykard thân cận sắc thái.”

“Bọn hắn sẽ trở thành đồng minh.”

Nói đến đây, Maleigh · Marais ánh mắt lộ ra không hiểu. Dù sao người này nói ‘là vua thành mà chiến’ nhưng là thế nào làm chuyện là cho vây công vương thành Rykard tìm đồng minh?

Tương phản, Lane ánh mắt lại đã có chút nheo lại.

“Sau đó, khi bọn hắn đồng minh thành lập thời điểm.” Tại Witcher ‘quả là thế’ trong ánh mắt, [sắt cức] nói tiếp, “‘Shadow Keep’ sẽ công kích Thánh Thụ quân đoàn lưu thủ bộ đội.”

“Mà truyền đi tin tức sẽ chia làm hai loại, Thánh Thụ quân đoàn đem thu đến mình bị công kích tin tức. Rykard thì đem biết, là Thánh Thụ quân đoàn công kích trước từ thuộc về hắn Shadow Keep.”

“Nhiễu loạn, đến người nhiều khả năng huyên náo lớn.” Elemer hướng Lane giảng thuật chính mình chủ nhân chỉ thị, “không phải chỉ có Rykard cùng Godefroy, chỉ có hai người bọn hắn cũng không dễ dàng đem lòng sinh nghi.”.