Chương 1961: Lập trường

Chương 1961: Lập trường

Lane không biết rõ [sắt cức] Elemer chủ nhân là ai, hắn nắm giữ [chân thực chi mẫu] lại là cái gì.

Có lẽ quay đầu, hắn dành thời gian đi trưng cầu ý kiến một chút chính mình ‘nơi giao giới bách khoa toàn thư’ liền có thể được đến đáp án. Nhưng là loại chuyện này vào lúc này nơi đây trường hợp hạ, đương nhiên không cách nào làm. Thế nhưng là Lane cũng sẽ không bởi vì một đoạn văn bên trong có mấy cái không vì hắn biết nhân tố, liền dẫn đến hắn đối cả đoạn lời nói đều không có cách nào chỉnh lý ra logic cùng mạch lạc.

Elemer lời nói nói đã đầy đủ rõ ràng.

Hắn đến Shadow Keep sở tác sở vi, mục đích cuối cùng nhất đều là muốn để Bán Thần liên quân nội bộ lên ngờ vực vô căn cứ, lên phân tranh.

Tại đã phản bội Marais nhà điều hương sư trợ giúp dưới, Elemer chưởng khống lên tòa pháo đài này, sẽ cùng Marais nhà còn tại thời điểm không khác nhau chút nào.

Bọn hắn đem tiếp đãi, dẫn độ từ trên biển tới Thánh Thụ quân đoàn.

Mặt ngoài nhìn, cái này đem cho Vương Thành Rodell mang đến địch nhân mới cùng phiền toái, Bán Thần liên quân lực lượng đem đột nhiên bành trướng.

Nhưng trên thực tế, nhiều người về sau, lực lượng xác thực bành trướng, nhưng là cũng càng thêm dễ dàng tiến hành phân liệt cùng kích động.

Godefroy cùng Rykard, hiện tại ngầm hiểu ý một cái bị gác ở chỗ cao nhất, một cái ở sau lưng thực hiện duy trì. Hai người chặt chẽ hợp tác.

Nhưng là mới dẫn vào một cỗ lực lượng, đồng thời lực lượng này còn đem cùng Rykard thế lực, trong tương lai ‘cái nào đó thích hợp thời điểm’ sinh ra ma sát….… Ở trong đó có thể ra tay có thể cũng quá nhiều.

Đương nhiên, một trận hai trận xung đột mang đến nghi kỵ, thậm chí là Shadow Keep về sau ‘bị Thánh Thụ quân đoàn tiêu diệt’ khả năng đều đối Bán Thần liên quân nội bộ ma sát không dậy được tính quyết định tác dụng.

Nhưng là đã [sắt cức] Elemer trong miệng chủ nhân, đã định ra kế hoạch này, đồng thời đã bắt đầu vững bước áp dụng. Như vậy Bán Thần liên quân phân liệt cũng liền cũng sẽ không xa.

Bởi vì tín nhiệm tựa như là một khối thủy tinh. Làm ngươi bắt đầu cố ý khảo thí nó trình độ bền bỉ lúc, nó vỡ vụn cũng đã là đã định trước kết cục.

Từ góc độ này tới nói, Elemer xác thực không có nói sai.

Lập trường của hắn cùng Vương Thành Rodell, cùng Tứ Phúc vương, cùng bàn tròn phòng lớn cùng Two fingers, đều là nhất trí.

Cao lớn [sắt cức] cầm Marais nhà hành hình kiếm, hình vuông đại thuẫn treo ở phía sau, đứng tại tử hình trên đài đối Lane giang hai tay ra.

“Đây chính là tình huống hiện tại, Thốn Sắc giả.” Dị vực mũ giáp phía dưới, Elemer thẳng thắn nói, “chúng ta là một bên.”

Ngữ khí của hắn mười phần thẳng thắn, tựa như là tại khuyên nhủ Lane, tranh thủ thời gian nhận rõ địch ta quan hệ.

“Ngươi qua đây Shadow Keep, không phải cũng cũng là bởi vì nơi này chính là Thánh Thụ quân đoàn đổ bộ điểm?”

Marais nhà hành hình kiếm tại Elemer trong tay hổ hổ sinh phong.

“Hiện tại, nhiệm vụ của ngươi đã coi như là hoàn thành, Thốn Sắc giả. Rất viên mãn hoàn thành.”

“Hai chúng ta tình huống hiện tại, nên tính là phía trên cân đối không đủ?” Nói, Elemer tại trong mũ giáp còn trầm thấp cười cười, “ngươi hầu hạ Two fingers, còn có chủ nhân của ta. Bọn hắn hiển nhiên không làm sao trước đó khai thông.”

“Bất quá ngươi cũng không cần lo lắng. [Chân thực chi mẫu] chiếu cố chủ nhân của ta, hắn sẽ bình định những này phản nghịch Bán Thần.”

‘Răng rắc’ một tiếng, quấn quanh lấy sắt cức giày, đã dẫm lên Maleigh · Marais trên đầu.

Marais gia gia chủ dày đặc tươi tốt tóc trắng, nhường hắn cũng không có bị kia giày giáp thượng sắt cức trực tiếp đâm chảy máu.

Nhưng là xốc xếch dây kẽm đã té ngã phát lẫn nhau xoắn lấy, theo Elemer rút ra chân, Maleigh · Marais đầu bị đầu tóc kéo tới một cử động, cuối cùng tại sợi tóc một mảnh đứt gãy âm thanh bên trong mới tiếp tục vô lực rủ xuống.

Chỉ là kia mô phỏng Marais nhà đời thứ nhất gia chủ khuôn mặt mặt nạ sắt hạ, cặp kia như là phẫn nộ lửa cháy ánh mắt, không nhúc nhích nhìn chằm chằm tử hình dưới đài Witcher.

Giờ này phút này vô luận như thế nào, Shadow Keep đều là bị người nội ứng ngoại hợp cầm xuống.

Mà hắn cái này thành chủ thì ngay tiếp theo các binh sĩ, cùng một chỗ trở thành thật đáng buồn tù nhân.

Tổ tiên tòa thành, danh tiếng của gia tộc, gia truyền bảo kiếm….… Tại cái này bỗng nhiên lên biến trong vòng mười mấy phút, nặng nề khuất nhục cùng sợ hãi đặt ở Maleigh · Marais tim!

Hắn thậm chí tại trước đây không lâu, còn cùng chính mình tòa thành bên trong điều hương sư, cùng cái này ngoại lai Thốn Sắc giả cùng một chỗ yến ẩm, hướng bọn hắn chia sẻ chính mình mái hiên cùng đồ ăn!

Mà cái này đổi lấy….… Ngay tại lúc này tuyệt vọng sao?!

Maleigh · Marais rất rõ ràng Elemer gây án thủ pháp có nhiều hung tàn, đây không phải là một người bình thường có thể làm ra chuyện!

Thậm chí cân nhắc tới đối phương bắt đầu gây án thời gian, Maleigh · Marais thậm chí cũng hoài nghi, có phải hay không Elden Ring bị nữ vương đạp nát thời điểm, đối mọi người trong thân thể chúc phúc xung kích, hoàn toàn đem Elemer tinh thần làm cho hỏng, hắn mới có khả năng ra những chuyện kia đến.

Hoàng kim luật pháp thời đại là mỹ hảo tới không chân thực thời đại, cũng bởi vì này, vừa mới từ thời đại kia bị ép đi ra người, thậm chí rất nhiều đều không cách nào tưởng tượng bình thường thế giới nên tàn khốc thành cái dạng gì.

Nhưng là thế giới biến hóa cũng sẽ không lấy Hoàng Kim Thụ chi dân cảm giác làm chuẩn, thế giới biến hóa chỉ ở tại Elden Ring.

Chỉ cần pháp hoàn còn không có đạt được chữa trị, chỉ cần còn không có luật pháp có thể một lần nữa tại Elden Ring phía trên vận hành, như vậy thế giới này liền chỉ biết càng thêm hỗn loạn xuống dưới, mà không có bất kỳ chuyển biến tốt đẹp khả năng.

Hoàng Kim Thụ chi dân nhóm, bọn hắn không cách nào lựa chọn đi ra hoàng kim luật pháp thời đại, chỉ có thể đối mặt đồng thời thích ứng cái này càng thêm sụp đổ thế giới.

Loại này đối mặt chênh lệch cực lớn cảm giác thống khổ là không cần nói cũng biết.

Lại nghiêm trọng nhất một chút chính là —— bọn hắn thậm chí không có giải thoát thủ đoạn. Mong muốn bản thân kết thúc sinh mệnh đường đi đều làm không được.

Pháp hoàn vỡ vụn nhường thế giới trầm luân, không khiến người ta thật tốt sống.

Nhưng là còn sót lại hoàng kim luật pháp nhưng lại không khiến người ta có thể đi chết.

Marais gia tộc, Shadow Keep, Elemer thủ hạ những người bị hại….… Những này Hoàng Kim Thụ chi dân nhóm ngay tại kiến thức đến một cái quy tắc sụp đổ thế giới, đem sẽ có cỡ nào tàn nhẫn.

Vào hôm nay sớm đi thời điểm, Maleigh · Marais còn tại cùng Lane trình bày chính mình đối với luật pháp ý nghĩ, đối với pháp hoàn vỡ vụn về sau pháp luật cải tiến ý nghĩ.

Lúc ấy hai người bọn họ đứng tại tòa thành tầng cao nhất, nhìn xuống áp giải Elemer xe chở tù vào thành.

Nhưng là hiện tại….… Maleigh · Marais tại dưới mặt nạ đem bờ môi của mình đều cắn thủng!

Hắn toàn thân bất lực, vừa rồi dùng cơm lúc uống xong Shadow Keep đặc sắc rượu độc, ngay tại trong thân thể của hắn cùng bản địa điều hương sư nhóm tỉ mỉ điều phối hương phấn kết hợp, từ đó đưa đến một phen khác hiệu quả.

Hắn. Hắn Marais gia tộc, hắn Shadow Keep. Hiện tại cũng thành người khác trên bàn ăn một miếng thịt, chỉ còn chờ nhìn làm sao chia mà thôi.

Elemer nếu như nói là sự thật, như vậy Maleigh · Marais chính mình cũng cảm thấy, Lane cùng đối phương hợp tác đã là tất nhiên.

Dù sao cũng là trên cùng một chiến tuyến người đi.

Đối phó đều là Bán Thần liên quân.

Chỉ cần có thể có hiệu quả, cái này thực sự không có gì tốt xoắn xuýt.

Vốn nên là như vậy….…

“Đát, đát ~”

Đang nghe qua Elemer thẳng thắn trần thuật về sau, Witcher cũng không có lập tức trở về lời nói, cùng vị này ‘cùng trận doanh’ nổi danh kỵ sĩ đạt thành nhất trí.

Chỉ là khoác lên bên trái bên hông trên chuôi đao tay trái, [Smaug] bén nhọn dữ tợn ngón trỏ đầu ngón tay, một chút một chút tại trên chuôi đao nhẹ nhàng điểm.

Hắn nghiêng đầu đánh giá tử hình trên đài vị này ‘đã đem tất cả việc đều làm xong’ ‘đồng liêu’.

Bởi vì hắn lệch ra đầu động tác, cho nên cái kia tựa như hòa tan bạch ngân tóc rủ xuống đến, hơi chặn lại hắn một bộ phận biểu lộ, để cho người ta thấy không rõ.

Nhưng là phần này không trả lời thái độ, bản thân đã đầy đủ nhường bầu không khí ngưng trọng xuống tới.

“Nói lên ‘chúng ta là một bên’ loại lời này,” mà tại cái này ngưng trọng bên trong, Lane lại giống như là lại khác mở một cái chủ đề dường như nói, “ngươi thật giống như có chút hiểu lầm lập trường của ta, [sắt cức].”

Cho thấy thân phận cùng kế hoạch sau này, cũng không có nghênh đón lẽ ra nên hợp tác cùng thiện ý, cái này khiến Elemer thanh âm cũng lạnh lẽo cứng rắn xuống dưới: “Ngươi muốn nói cái gì?”

Đồng thời hắn mới vừa rồi còn đối Lane giang hai tay ra mở ra thức động tác, lúc này thì đã một lần nữa để xuống.

Ám trầm Marais nhà hành hình kiếm dán tại chân bên cạnh.

“Ta muốn nói: Các ngươi khả năng luôn luôn bởi vì cặp mắt của ta không ánh sáng, mà trước đó liền thay ta tìm xong chỗ đứng. Cũng cho rằng cái này là chuyện đương nhiên, bởi vì mỗi một loại nhan sắc cùng văn chương, tại nơi giao giới đều đại biểu cho lực lượng nào đó thuộc tính cùng lập trường. Trong hai mắt không có chúc phúc, vốn là đại biểu một loại thâm căn cố đế lập trường thân phận. Nhưng có khả năng hay không….…”

Lane nhìn xem Elemer.

“Cái này lập trường tại ta cá nhân trong lòng, kỳ thật cũng không thế nào trọng yếu đâu?”

Tại ‘xoẹt xẹt’ một hồi Thanh Viễn mà kéo dài thanh âm bên trong, Hồ Nữ chi kiếm bị nhẹ nhàng rút ra vỏ đến.

Kia trong trẻo thân đao cùng Lane động tác, nhường điều này đại biểu lấy địch ý cùng sát khí động tác, vậy mà đều nổi bật ra kinh tâm động phách mỹ cảm. Còn lại những cái kia bén nhọn cảm xúc ở trong quá trình này vậy mà một chút không lộ!

“Nếu như ngươi hoặc là chủ nhân của ngươi biết ta, vậy hắn liền sẽ rõ ràng, ta kỳ thật cùng bàn tròn phòng lớn tiếp xúc hết thảy cũng không bao lâu thời gian.”

“Có lẽ là Cao nguyên Altus bên trên, hoàng kim luật pháp chỗ để lộ ra trật tự tính cùng cố định tính, để cho ta sinh ra một loại quen thuộc ảo giác. Sai coi là cái này hoàng kim luật pháp thời đại rất an ổn, rất bình tĩnh. Thế là ta tại cũng không có gặp phải bao lớn bối rối thời điểm, liền tự nhiên tiếp nhận bàn tròn phòng lớn chiêu đãi cùng trợ giúp. Từ một phút này bắt đầu, trên người của ta có thuộc về bàn tròn phòng lớn lập trường.”

Nói đến đây, Lane lắc đầu.

“Thế là vì hoàn lại ân tình, ta là bàn tròn phòng lớn bôn tẩu, điều tra rõ một chút mặc dù mẫn cảm nhưng là hẳn là cũng không nghiêm trọng lắm chuyện.”

“Nhưng là ai biết, cuối cùng vậy mà có thể một đường tra được Bán Thần nhóm phản nghịch cử chỉ?”

“Ta là bàn tròn phòng lớn tra rõ một ít chuyện, thế là tự động cũng liền trở thành một nhóm người khác trong mắt địch nhân. Địch quân, phe mình đều đã xuất hiện, thế là cái gọi là lập trường liền càng thêm tươi sáng, đồng thời không thể lay động lên.”

“Chuyện đi đến một bước này, bất luận ta bản nhân là ý tưởng gì, bởi vì địch nhân địch ý, ta cũng đều chỉ có thể dựa theo lập trường đi tiếp như vậy.”

“Lập trường thúc đẩy hành động của ta, hành động của ta lại sâu hơn lập trường vết tích. Thế sự như thế đi, lúc đầu đã không còn gì để nói.”

“Nhưng là, ngươi vì sao lại cho rằng….… Ta sẽ vì làm tốt Shadow Keep sự tình, mà cùng ngươi một cái ngược sát cuồng, trọng hình phạm đứng ở một bên a?”.