Chương 1962: Ngươi có thể đem lời nói mang đi ra ngoài?

Chương 1962: Ngươi có thể đem lời nói mang đi ra ngoài?

Lane hỏi lại lộ ra tình chân ý thiết, dường như hắn là thật không nghĩ ra, Elemer làm sao lại cho rằng ‘hai người bọn hắn là một bên’?

“….… Nói cách khác,” [sắt cức] thì tại một trận trầm mặc sau, thanh âm khô khốc lại bình tĩnh vang lên, “ngươi không muốn hoàn thành Rodell đối Shadow Keep an bài?”

“Ta cũng không có nói như vậy.” Witcher ôn hòa cười cười, “ta chẳng qua là cảm thấy, cho dù không có ngươi cùng phương án của ngươi, Shadow Keep sự tình cũng….… Cũng không tính nhiều khó khăn a.”

“Thuyết pháp này thật đúng là tự tin.” Elemer lạnh như băng tán thán nói, “nhưng là, ngươi thân là một cái Thốn Sắc giả, lại đối bàn tròn Two fingers bất trung? Cho rằng chỉ là cùng bàn tròn phòng lớn bởi vì trời xui đất khiến, mới đạt thành lập trường nhất trí?”

Cuối cùng, Elemer lời nói không biết là chân tâm tán thưởng, vẫn là ẩn hàm uy hiếp: “Lời này còn thật là lớn gan a!”

“Nói riêng một chút nói đi.”

Lane cũng là xấu hổ cười cười, giống như là tự giác không đảm đương nổi đối diện tán thưởng.

Chỉ có điều tại trên tay hắn, Aron Dieter thông thuận như nước chảy chuyển ra hoa mỹ đao hoa.

“Tự mình?”

Elemer xác nhận giống như mà hỏi.

Cùng tra hỏi gần như đồng thời, thân thể của hắn trọng tâm đã bắt đầu không để lại dấu vết chìm xuống.

Thâm trầm màu đỏ lực lượng, bắt đầu ở hắn khôi giáp hạ lưu chuyển.

Vừa mới nhuộm dần khắc ấn bên trên chính mình sở trường chiến hôi Marais nhà hành hình kiếm, tại tay phải của hắn bị nắm chặt.

Mà vai trái của hắn thì tùy thời chuẩn bị run run.

Chỉ cần cái này bả vai lắc một cái, như vậy hắn nguyên bản treo ở phía sau hình vuông đại thuẫn, liền sẽ tại màu đỏ thẫm lực lượng lôi cuốn hạ, trực tiếp chuyển tới cánh tay trái của mình ngay phía trước!

Mà ngay sau đó, một lần đỉnh lấy tấm chắn, bạo phát lực lượng va chạm liền đem sau đó một khắc lập tức khởi động!

Nhưng cũng đúng vào lúc này, Lane cũng là cười nhẹ nói một câu nói.

“Đúng vậy a, tự mình.” Nói câu nói này thời điểm, Witcher còn nhẹ cười, nhưng là sau đó, sắc mặt của hắn trở nên lạnh. “Ngươi sẽ không thật sự cho rằng ta sẽ để cho ngươi có thể đem lời nói mang đi ra ngoài a, ngược sát cuồng?”

Vụt

Chỉ một nháy mắt! Bén nhọn tiếng xé gió nổ vang!

Lane thân hình tại gạch xanh bên trên như là khói xanh đồng dạng biến mất không thấy gì nữa!

Xuất hiện lần nữa lúc, hắn đã trực tiếp đứng ở Elemer tấm chắn trước đó!

Máu sắt rỉ cức quấn quanh dị vực mũ giáp phía dưới, Elemer hai mắt lập tức theo bản năng trừng lớn, cái này nơi giao giới nổi danh kỵ sĩ cơ hồ giống như là bị dọa!

Trên tay hắn tấm chắn, cũng chính là vừa rồi tại giật mình phía dưới, trực tiếp run vai, từ trên lưng trượt đến trên tay, đè vào phía trước.

Thâm trầm màu đỏ lực lượng ở trên người hắn cùng trên tấm chắn phun trào, sau một khắc liền phải bạo xông ra ngoài!

Nhưng ngay tại bạo xông đi ra kia một giây, Lane cái này liền đi thẳng tới trước mặt hắn!

Trên tấm chắn lực lượng phun trào, Elemer cho dù là bị kinh ngạc một chút, nhưng vẫn là lập tức dùng trong xương bản năng, đem trên người màu đỏ thẫm lực lượng dựa theo lúc đầu quy hoạch sử dụng ra ngoài. Mà không có tại trên kỹ xảo xuất hiện cái gì sai lầm.

Lực lượng kia mang theo hắn tấm chắn cùng thân thể, cơ hồ là trong nháy mắt liền thu được to lớn động năng!

Hình vuông đại thuẫn đỉnh lấy gió, phát ra chấn nhiếp lòng người oanh minh gào thét.

Nhưng tiếng gió này mới vang lên không đến một sát na.

“Hô ~ bành!”

Ngay sau đó liền bị một tiếng nặng nề trầm đục cho lúc này ngăn chặn!

Tốc độ của đối phương mặc dù là sử dụng siêu tự nhiên lực lượng bạo phát đi ra, nhưng tóm lại vẫn là có cái gia tốc quá trình, chỉ có điều quá trình này không tầm thường ngắn mà thôi.

Mà liền tại Elemer đỉnh thuẫn va chạm, tốc độ sắp đột nhiên đề lên một phút này.

Lane vô cùng tinh chuẩn mà nhạy cảm bắt được tích tắc này!

Tay trái của hắn trực tiếp kéo lên mặt này hình vuông đại thuẫn vùng ven, không nói lời gì lập tức hạ thấp xuống!

“Rắc rắc rắc!”

Tử hình đài là Marais gia tộc trọng yếu nơi chốn. Là thân làm xử hình giả gia tộc lập thân gốc rễ.

Tại thời gian dài dằng dặc bên trong chưa bao giờ thiếu quét dọn, kiểm tra tu sửa cùng giữ gìn.

Nhưng là bị bắt giữ lấy nơi này hành hình phạm nhân, trên cơ bản đều là tác dụng trên hình đài hoàng kim pháp trận tiến hành áp chế về sau, phía sau mới tiến hành nghi thức tính tử hình.

Tử hình trên đài căn bản sẽ không xảy ra trên đài phạm nhân cùng Marais nhà hành hình quan tiến hành lực lượng xung đột loại chuyện này.

Bởi vậy thiết kế cùng kiến tạo thời điểm cũng căn bản không nhiều hướng phương diện này cân nhắc.

Dưới mắt, Lane cùng Elemer ở giữa lực lượng cuồng bạo xung đột, để cho hai người dưới chân tử hình đài trong khoảnh khắc sụp đổ vỡ vụn ra!

Khối gỗ cây gỗ còn có mảnh vụn trong nháy mắt bắn bay một mảng lớn!

Mà tại bắn bay tạp vật bên trong, một đạo tinh tế sắc bén hàn quang bỗng nhiên lóe lên!

Kia là Lane vừa mới dùng tay trái, lay lấy hình vuông đại thuẫn bên trên xuôi theo hạ thấp xuống về sau, Elemer từ tấm chắn đằng sau lộ ra nửa cái đầu nón trụ trong nháy mắt! Witcher tay phải Aron Dieter lập tức lôi ra đến một đầu gần như hư ảo ngân tuyến!

Đầu này ngân tuyến từ bay tán loạn mảnh gỗ vụn cùng tạp vật bên trong cắt ra một sạch sẽ mặt phẳng.

Bình lấy liền phải gọt sạch [sắt cức] mũ giáp liên quan trên nửa cái sọ não!

Nhưng là Elemer cũng không hổ là hoàng kim luật pháp thời đại loại này thần đại vương triều nổi danh kỵ sĩ.

Đối mặt với Lane kia tinh chuẩn mà sắc bén trí mạng thế công, hắn tại thời khắc cuối cùng vẫn như cũ làm ra phản ứng!

‘Sang sảng’ một tiếng sắt thép va chạm nổ vang!

Nơi giao giới truyền thuyết cấp bậc vũ khí một trong, Marais nhà hành hình kiếm tại thời khắc cuối cùng, bị hắn nghiêng giơ ngăn khuất đầu của mình bên cạnh!

Thanh này vũ khí cũng không cùng món hàng tầm thường như thế, tại Aron Dieter trước mặt cho thấy yếu ớt và bình thường. Ngược lại tương đối xứng đáng thanh danh của nó.

Hoàn toàn chặn lại Lane lưỡi đao, còn lại kia dày rộng thân kiếm phiến tại Elemer trên mũ giáp, chỉ là [sắt cức] vội vàng ngăn cản, không thể hoàn toàn chịu đựng lấy Witcher lực lượng mà thôi.

Nhưng là, Hồ Nữ chi kiếm mũi nhọn vẫn tại Marais nhà hành hình kiếm kia ám trầm bên trong lộ ra máu tanh thân kiếm bên trên, lưu lại một đạo màu trắng vết khắc.

Hai người vòng thứ nhất giao phong, chỉ ở trong nháy mắt liền hoàn thành.

Người đứng xem bên trong đủ nhạy cảm người, thậm chí mới vừa vặn có thể cảm nhận được tử hình đài bị giẫm nổ động tĩnh!

“[Chú huyết]!”

Shadow Keep bên trong điều hương sư nhóm, phản ứng của bọn hắn tốc độ không biết rõ chuyện gì xảy ra, hoàn toàn không giống bọn hắn tại vương thành đồng hành như thế, là cái căn bản không có trải qua chiến đấu huấn luyện người ngoài nghề bộ dáng.

Ngược lại ít nhất đều có thể cùng chức nghiệp các binh sĩ so sánh.

Nhưng là bọn hắn mắt thấy xung đột tại bỗng nhiên ở giữa bộc phát, lại cũng không quan tâm kia đồng dạng ghé vào tử hình trên đài trước đông gia, Marais nhà gia chủ đương thời. Cũng không quan tâm bọn hắn mới đầu nhập vào [sắt cức] Elemer.

Ngược lại chỉ là âm thanh kêu ré lấy, đứng tại chỗ cao đường dành cho người đi bộ bên trên hướng phía dưới trừng to mắt đưa tay, giống như là hận không thể tại chỗ nhảy xuống dường như, hô to Elemer đáp ứng cho bọn họ [chú huyết].

Tại bởi vì sợ hãi mất đi chú huyết mà sinh ra xúc động phẫn nộ phía dưới, bọn này điều hương sư lúc này liền muốn tranh thủ thời gian hạ chất gỗ đường dành cho người đi bộ, đi hỗ trợ áp chế cái kia không biết tốt xấu ngu xuẩn Thốn Sắc giả.

Thế nhưng là so động tác của bọn hắn càng nhanh, là một cái lông xù tam hoa mèo con thân ảnh!

“Đều cho ta trung thực đợi meo!”

Nhung Bố Cầu cố gắng nghiêm nghị quát lớn, nhưng kỳ thật cũng nghe không hiểu nhiều nghiêm khắc dáng vẻ.

Mà so với lời nói, Felyne không hề nghi ngờ càng có khuynh hướng hành động.

Chỗ này hình đài xung quanh, xây ở ngoài thành trên tường chất gỗ đường dành cho người đi bộ, đều dựa vào dưới đáy đồng dạng là chất gỗ kết cấu chống đỡ. Mà Nhung Bố Cầu bắt đầu từ lúc nãy vẫn nương tựa theo hình thể ưu thế, trong đám người hướng phía chất gỗ đường dành cho người đi bộ sờ qua đi.

Lane động thủ về sau, mèo con lập tức sau lưng hai thanh kiếm vừa gảy!

Meo meo kêu trách trách hô hô, tiện tay cầm hai thanh dưa hấu đao dường như.

Trên thân cạn đấu khí màu đỏ quang diễm bùng lên! Xoay người chuyển thành một cái lưỡi dao nhỏ con quay, nhẹ nhàng bén nhạy tại ngoài thành trên tường giẫm lên, liền chuyển tới!

‘Tạp lạp tạp lạp’ một hồi gỗ bị dứt khoát chém đứt thanh âm vang lên.

Nhung Bố Cầu giống như là từ ngoài thành trên tường chạy tới một trận gió, khẽ quét mà qua đồng thời, những nơi đi qua chất gỗ đường dành cho người đi bộ sập thành một dải!

Phía trên điều hương sư nhóm cũng không cần đi dưới bậc thang tới, trực tiếp liền hướng phía tòa thành dưới đáy té xuống.

Bất quá, cái này an trí tử hình đài tòa thành sân thượng là cái toàn bộ triển khai thả vị trí, chung quanh ba bên cạnh đều có quan sát tử hình đường dành cho người đi bộ, tại ngoài thành trên tường bắc lấy.

Điều hương sư nhóm tập trung phân bố tại ba bốn địa phương.

Vừa rồi kia một trận tê dại bụi, cũng là từ giữa sân nhiều cái địa phương cùng một chỗ bạo phát đi ra.

Bị Nhung Bố Cầu hủy đi đường dành cho người đi bộ bên trên có hai bầy điều hương sư, nhưng là tại cái khác đường dành cho người đi bộ bên trên, còn có một số điều hương sư, giống như là bị kia [chú huyết] cho mê hoặc như thế, không quan tâm chính là muốn đến!

Mà bọn hắn đã không quan tâm, người khác đương nhiên cũng không tất yếu nuông chiều.

“Lần lạp lạp!”

Vốn không nên dẫn điện trên gỗ, bởi vì điện tử hoàn cảnh kịch liệt, đột ngột biến hóa, vậy mà sinh sinh sáng lên một mảnh mịt mờ dòng điện lam quang!

Sau đó, lam quang trong khoảng thời gian ngắn đạt tới cực thịnh!

Cuối cùng trên trời hoàn cảnh cùng mặt đất tấm ván gỗ tạo thành độ cao điện áp chênh lệch, một đạo mãnh liệt dòng điện trực tiếp bổ xuống!

Bang

Dòng điện buộc đánh xuyên không khí đưa tới rất ngắn tiếng nổ, tại mọi người trong tai tạo thành kéo dài ù tai.

Mà những cái kia điều hương sư?

Nói thật, ngay cả đường dành cho người đi bộ chỗ dựng ngoài thành trên tường, đều bởi vì vừa rồi tới gần quá dòng điện, gạch xanh đều bị đốt đỏ bừng tỏa sáng, cơ hồ là hiển lộ ra gần như thể lưu trạng thái.

Sau đó mới trong không khí trở tối biến thành đen, lại lần nữa ngưng kết thành trạng thái cố định.

Bằng phẳng vách tường, giống như là nhiều mấy đạo như bơ hòa tan lại ngưng kết vết tích.

Kirin đứng tại dưới tường thành, trên đầu, trên vai tinh trạng sừng nhọn vừa mới ảm đạm đi.

Bởi vì tử hình Elemer tin tức, cả tòa Shadow Keep người đều đi xem lễ. Cho nên nó đã sớm từ trong chuồng ngựa tản bộ đi ra, cũng không người quản.

Lúc này còn ngậm chính mình từ Shadow Keep trong phòng bếp lôi ra ngoài một cây cả cây Rya trái cây, trên môi hạ nhai lấy.

Sân thượng chung quanh phát sinh động tĩnh thì căn bản không có cách nào nhường Lane cùng Elemer phân đi ra tí xíu lực chú ý.

Hồ Nữ chi kiếm cùng Marais nhà hành hình kiếm đụng nhau một lần về sau, Elemer bị đè ép thân kiếm, quạt đầu mình nón trụ một chút.

Nhưng là đã đánh, những này liền đều là việc nhỏ.

Đè ép đối phương đại thuẫn bên trên xuôi theo Lane, bỗng nhiên cảm giác thủ hạ tấm chắn tự nhiên sinh ra một cỗ đột ngột lực đẩy.

Cái này khiến hắn hơi ngạc nhiên.

Bởi vì căn cứ hắn áp chế Elemer động tác cùng kỹ xảo, đối phương tại cái này thân thể hạ cũng không thuận tiện sử xuất toàn bộ khí lực mới đúng.

Nhưng là lực lượng này chính là xuất hiện.

Đồng thời không chỉ có là xuất hiện, tấm chắn còn đỉnh lấy Lane hướng nơi xa đẩy.

Witcher có thể hiểu được loại này cho mình tranh thủ đi ra đối địch không gian cách làm.

Hắn cũng vừa vặn mong muốn chuyển đổi một chút vị trí, thế là thuận thế liền hướng sau cũng rút lui một bước.

Nhưng là một bước về sau, Witcher lông mày nhướn lên!

Cái này tấm chắn đem ta đẩy khoảng cách xa đều hoàn toàn vượt qua tay của ngươi lớn! Còn có thể lại hướng bên ngoài đẩy?

Là cái gì đồ chơi tại đẩy mặt này tấm chắn?

Trên thực tế cũng không chỉ là tấm chắn.

Lane thuận thế lui bước, bị đối phương một mực đẩy rất khó dừng lại.

Nhưng là sau một khắc, kia mặt hình vuông đại thuẫn chủ động rút về!

Ngay sau đó —— “tê tê tê trượt!”

Một vệt thâm trầm màu đỏ kiếm ảnh, hướng phía Witcher giống mũi khoan như thế xoay tròn lấy, từ rút về tấm chắn đằng sau đột kích tới!.