Chương 1963: Do dự?

Chương 1963: Do dự?

Giờ này phút này, Lane mới tính là lần đầu tiên trông thấy Elemer trên thân kia thâm trầm màu đỏ lực lượng, đến tột cùng là thế nào phát huy tác dụng.

Tựa như là tại ma huyễn thời Trung cổ, những thuật sĩ lấy ý niệm khống vật thủ pháp như thế.

Loại lực lượng này có thể cách không khống chế vật thể di động cùng đi hướng.

Nhưng là so những thuật sĩ bình thường chỉ là vì thuận tiện sinh hoạt mà khai phát, sử dụng, thậm chí đều không xưng được pháp thuật tiểu kỹ xảo, loại lực lượng này thực chiến tính năng không nghi ngờ gì ở vào ưu thế áp đảo bên trong. Những thuật sĩ, cho dù là Tishaya, cũng không có khả năng chỉ dùng loại kỹ xảo này, liền đẩy một mặt tấm chắn, đỉnh lấy Lane thân thể nhường hắn còn phải phí không ít kình khả năng dừng lại.

Thuật sĩ trong tay môn này tiểu kỹ xảo hạn mức cao nhất là ở chỗ này, liền cái xuyên giáp binh sĩ đều rất khó thôi động.

Mong muốn hiệu quả tốt hơn, vậy thì phải dùng cao cấp hơn pháp thuật mới được.

Nhưng là Elemer chiêu này tuyệt chiêu nhi, nhìn cũng không có tốt như vậy đuổi! “Tê tê tê trượt!”

Đỏ tươi như máu kiếm ảnh, từ Elemer trong tay bắn ra!

Marais nhà hành hình kiếm viên kia nhuận Vô Phong mũi kiếm, tại huyết hồng sắc lực lượng điều khiển dưới tựa như mũi khoan như thế xoay tròn!

Loại này xoay tròn độ chấn động cùng vận tốc quay, liền xem như không có mũi kiếm cũng không tính vấn đề gì.

Thân làm nơi giao giới truyền thuyết cấp bậc vũ khí, Marais nhà hành hình kiếm bản thân chất liệu cùng hai bên lưỡi kiếm, liền đầy đủ tại loại này xoay tròn phía dưới được đến kinh khủng lực sát thương!

Kích xạ mà đến hành hình kiếm, tựa như là từ Elemer trên tay bắn ra tới một cây to lớn mũi tên, ở giữa không trung lưu lại huyết hồng sắc lực lượng thị giác vết tàn.

Đồng thời thanh này kích xạ đi ra lưỡi kiếm, hoàn toàn không có tạo thành quá độ xuyên thấu.

Ngược lại chính là vừa vặn tốt đem xoay tròn sau lực sát thương đủ nhất kiếm đầu cùng thân kiếm bộ vị, dừng ở Lane vị trí bên trên.

Kịch liệt xoay tròn hành hình kiếm, cuốn lại gió mạnh đều đem trên mặt đất gạch xanh cào đến mảnh đá bụi bay loạn! Gạch xanh bên trên lưu lại có thể xưng tàn ngược vết tích!

Đây càng thêm giải thích rõ: Thanh này hành hình kiếm bay vụt, xoay tròn cùng lơ lửng, hoàn toàn cũng tại Elemer khống chế phía dưới.

Mà không giống như là bị cung bắn đi ra mũi tên như thế, rời dây cung liền không nhận phóng ra người khống chế.

Trong nháy mắt này đột ngột biến hóa bên trong, Witcher thì đã đại khái tạo dựng ra loại này thâm trầm màu đỏ lực lượng biểu hiện phương thức.

Nhưng hắn không rõ ràng, đây có phải hay không là Elemer chỗ cố ý lộ ra ngoài tin tức.

Bởi vậy Lane cho dù lấy trải qua giải phẫu cường hóa siêu tuyệt phản ứng thần kinh tốc độ, rõ ràng nhìn thấy Marais nhà hành hình kiếm bay vụt tới quỹ tích, nhưng hắn cũng không có hiện tại liền hướng bên trên đụng một cái dự định.

Ngược lại tại hành hình kiếm lưỡi kiếm sắp chạm đến hắn một phút này, dưới chân hình dạng xoắn ốc gió nổ lên, bỗng nhiên lướt ngang ra ngoài hai bước.

Một lần nữa hiện thân về sau, Lane lông mày hơi nhíu, lập tức biến đổi trong miệng mũi hô hấp hình thức.

Thân thể của hắn giống như đột nhiên nặng nề vững chắc không ít, ngay cả giày giẫm lên mặt đất thanh âm đều lộ ra âm vang hữu lực.

Nhưng cho dù dạng này, đã giẫm thực [Smaug] giày giáp vẫn như cũ cùng tòa thành mặt đất gạch xanh phát ra tiếng ma sát, bị sinh sinh lôi kéo hai centimét tả hữu.

Kia là Marais nhà hành hình kiếm tại xoay tròn lúc cuốn lại gió mạnh, tại đem chung quanh đồ vật tất cả đều cuốn tới thân kiếm xung quanh đi lên! Sau đó thuận tiện thân kiếm tại xoay tròn bên trong xoắn nát tất cả!

Nếu là vừa rồi Lane lướt ngang khoảng cách ngắn chút, hoặc là hắn không có lập tức hoán đổi rơi [khinh thân hô hấp pháp].

Vậy cái này một lát hắn đoán chừng liền đã không thể không cùng Marais nhà hành hình kiếm thực sự đụng một cái.

Nhưng đã Elemer không thành công….… Còn lại cũng không phải là hắn hiệp!

Vụt

Marais nhà hành hình kiếm mới vừa vặn đúng chỗ, kịch liệt xoay tròn lấy. Nhưng là ngay sau đó Lane cũng đã lần nữa biến mất!

Mắt thấy kia Thốn Sắc giả vậy mà tránh thoát một lần giao thoa tập kích, Elemer căn bản không dám có bất kỳ may mắn cùng buông lỏng.

Lập tức liền muốn khống chế Marais nhà hành hình kiếm từ giữa không trung trở về!

Nhưng là cho dù thanh kiếm này bây giờ bị siêu tự nhiên lực lượng khống chế động tĩnh, nó chung quy là đã cao tốc xoay tròn bay vụt đi ra đồ vật, mang theo quán tính.

Mong muốn thu hồi lại dù sao cũng phải phí chút sức.

Mà bây giờ đều không phải là ‘phí chút sức’ vấn đề, là có thể muốn mạng vấn đề!

Chờ Elemer trước mắt nhoáng một cái, Witcher kia màu hổ phách mắt mèo đã tại khoảng cách gần bên trên cùng hắn đã xảy ra đối mặt.

Cùng lúc đó, một hồi dường như thẳng vào lòng người băng lãnh sắc bén cảm giác, cũng từ bên người của hắn xâm nhập vân da.

[Thủy hình kiếm · hổ xông]!

Ổn định, bình tĩnh tới kinh khủng lưỡi đao, bởi vậy nắm giữ cường đại lực sát thương.

Elemer căn bản không có thời gian suy nghĩ nhiều, chỉ có thể theo bản năng đem vừa rồi thu hồi lại hình vuông đại thuẫn lập tức ngăn khuất trước mặt!

Nhưng đây cũng chỉ là miễn cưỡng cứu được hắn một mạng.

“Xoẹt xẹt” một tiếng, quấn quanh lấy máu sắt rỉ cức dị quốc đại thuẫn, bị gọn gàng mà linh hoạt cắt ngang hai nửa!

Đứt gãy bóng loáng giống như là mặt kính!

Cùng tấm chắn đứt gãy cùng một trên mặt phẳng, Elemer thắt lưng, khôi giáp đồng dạng xuất hiện một đạo sắc bén vết đao.

Huyết dịch từ đao kia nơi cửa phún ra ngoài tung tóe.

Đây đã là vừa rồi một nháy mắt, Elemer ra sức hướng về sau ủi eo, mới đến thành quả.

Không phải vừa rồi xẹt qua Hồ Nữ chi kiếm mũi nhọn thiết diện sẽ trực tiếp xâm nhập hắn ít ra nửa cái ổ bụng!

Nhưng Lane cũng không có dự định cứ như vậy buông tha hắn.

Cư hợp rút đao vượt vung về sau, Witcher thuận thế quay người, xoay người sau đạp!

“Bành!”“Phốc xì xì!”

[Smaug] giày giáp đè ép còn chưa kịp rơi xuống nửa khối tàn thuẫn, liền đỉnh lấy nó đạp cho Elemer ngực bụng bên trên!

Bỗng nhiên bạo khởi phần bụng áp lực nhường Elemer vốn chỉ là cái cạn tầng lỗ hổng thắt lưng, đột nhiên bắn mạnh đi ra một lớn nâng máu!

Elemer cả người, bị từ nguyên bản tử hình đài phế tích bên trên trực tiếp đạp bay!

‘Ầm ầm’ một tiếng đâm vào chung quanh tòa thành trên vách tường, kia gạch xanh hòn đá chặt chẽ ép chặt nặng nề vách tường, trong khoảnh khắc bị nện đi ra một cái hố to!

Hình mạng nhện vết rạn từ Elemer điểm rơi khuếch tán ra một mảng lớn!

Đây chính là Lane dùng xảo kình, không để cho đối phương trực tiếp nện xuyên tường bích, tiến vào kết cấu phức tạp trong tòa thành bộ, có cơ hội kéo dài khoảng cách.

Witcher thân ảnh cơ hồ là đi theo bị hắn đạp bay Elemer cùng một chỗ tới tòa thành vách tường bên cạnh.

Hắn tiến công tiết tấu như là thủy ngân chảy, chặt chẽ sắc bén căn bản không có cho địch nhân bất kỳ hòa hoãn hoặc là tranh thủ không gian!

Giống như là muốn đem chiến trường tiết tấu không có tận cùng tăng tốc tới cuối cùng một phương bại vong mới bằng lòng bỏ qua!

Elemer trong não, gặp tiết tấu này giống như là có một cây dây cung đang không ngừng kéo căng lại kéo căng!

Đè xuống hắn suy nghĩ thời gian, bị động nhường chỗ hắn tại không kịp nhìn ứng đối bên trong.

Mắt thấy Lane dán chặt lấy thân thể của mình đến, cực kỳ nguy cấp một nháy mắt, Elemer chỉ có thể nhường bị nện tới trên vách tường bàn tay phải thật to mở ra.

Phía trên một đoàn ánh sáng màu đỏ lượn lờ.

Sưu

Đột ngột tiếng xé gió từ phía sau vang lên, nhưng là Lane tựa như là phía sau mở to mắt như thế.

Hắn cũng không quay đầu lại chuyển động cổ tay, Hồ Nữ chi kiếm bị kéo thành một đạo ngân quang mặt quạt, trực tiếp theo phía sau bay vụt tới Marais nhà hành hình kiếm đụng vào nhau.

Tinh chuẩn đánh bay thanh này nơi giao giới truyền thuyết vũ khí.

Ngay sau đó bước kế tiếp chính là chém đứt Elemer đầu!

Nhưng là, ngay tại Lane mang theo lưỡi đao quay lại cổ tay thời điểm, [sắt cức] mũ giáp phía dưới lại đột nhiên truyền ra một tiếng buồn cười.

Ngay sau đó, mới vừa rồi bị Marais nhà hành hình kiếm bay vụt tới tiếng xé gió che giấu rơi còn lại động tĩnh, mới tại thời khắc này nổi bật ra đến.

Đây là vì số không ít, tốc độ lại đối với Marais nhà hành hình kiếm chậm nhiều tiếng xé gió!

Lane vẫn không có quay đầu, nhưng là chỉ ở cùng một sát na ở giữa, [mắt ưng thị giác] đột nhiên khuếch trương ra!

Lúc này, sau lưng tình huống cũng giống là bị hắn tận mắt nhìn thấy như thế, phù hiện ở trong lòng.

Liền ở cái trước trong nháy mắt, Elemer mở bàn tay, đem bay vụt đi ra Marais nhà hành hình kiếm triệu hồi đồng thời, bàn tay hắn bên trên kia thâm trầm màu đỏ lực lượng không chỉ có riêng là triệu hồi một thanh kiếm!

Bị hai người giao phong đập vụn tử hình trên đài, những cái kia bén nhọn trên ván gỗ bốc lên ánh sáng màu đỏ.

Bị tê liệt bụi thuốc nằm xuống Shadow Keep các binh sĩ, trên tay bọn họ trường kiếm, trường thương, dao găm….…

Nhiều như rừng bén nhọn vật thể chưa chắc có bao nhiêu lợi hại, cũng chưa chắc có nhiều tấn mãnh, nhưng tóm lại là lấy một cái đầy đủ đả thương người, giết tốc độ của con người bay vụt đi ra ngoài!

Huống chi, những vật này muốn thương tổn, muốn giết mục tiêu, vẫn là kia một đám vì quan sát tử hình mà đi tới Shadow Keep bình dân bách tính?!

Elemer chính là vì vậy mà cười.

Có lẽ, hắn kỹ xảo chiến đấu cùng lâm tràng phản ứng tại Lane trước mặt lộ ra rất dễ hiểu. Nhưng là đối ứng, Lane người này trong mắt hắn cũng rất dễ hiểu a!

Vậy mà chỉ vì ta làm nhục mấy người, liền dùng yêu ghét áp đảo nhiệm vụ của mình. Hiện tại thế đạo này không phải không chết được người sao? Còn để ý như vậy làm gì?

Loại này vì đạo nghĩa mà cho mình, cho người khác tìm phiền toái kỵ sĩ, Elemer nhưng cũng là thấy cũng nhiều!

Thấy cũng nhiều, vậy thì biết làm như thế nào đối phó!

Chiến đấu loại sự tình này đi, ai dễ hiểu ai liền thua!

Ta liền công khai nói cho ngươi: Ta chính là hướng về phía những người kia đi!

Ngươi có thể hay không phân thần ngăn cản? Ngươi có thể hay không hướng bên kia làm ra trợ giúp? Thậm chí mức thấp nhất độ, ngươi có thể hay không sinh ra dù cho một chút do dự?

Tốt! Ngươi do dự, dù là chỉ có một nháy mắt, vậy cũng đầy đủ ta điều chỉnh tinh thần, chấn chỉnh lại!

Cho nên động thủ về sau, thậm chí không vì mình sau đó muốn có thở dốc thời gian, chỉ là ngẫm lại Lane bộ kia khó làm lại xoắn xuýt một nháy mắt, Elemer đều có thể phát ra từ nội tâm cho ra cười lạnh một tiếng.

[Sắt cức] đang cười lạnh lấy, chờ đợi nhìn Lane có thể đưa ra phản ứng gì.

Hắn tự giác, Lane loại người này có thể cho hắn phản ứng gì, hắn kỳ thật cơ bản đều có thể đoán được.

Nhưng là lập tức.

“….…?!!!”

Dị vực dưới mũ giáp cười lạnh im bặt mà dừng!

Giống như là bị bóp lấy cổ gà mái!

Witcher cũng không có dù là một phân một hào một nháy mắt dừng lại cùng do dự!

Tương phản, hắn theo cổ tay chuyển động tới trường đao càng thêm thông thuận, mềm nhẵn.

Đợi đến kia mỏng manh ngân quang tại Elemer trước mặt thoảng qua lúc, Witcher tay run một cái, trên tay trường đao làm ra một cái kỳ quái động tác.

Động tác kia, tựa như là Lane đang dùng Hồ Nữ chi kiếm ở giữa không trung bốc lên một đống mắt thường không thể gặp tuyến, tiếp lấy cuốn tới trên thân đao như thế!.