Chương 1964: Chủ động Melina

Chương 1964: Chủ động Melina

‘Ngươi cho rằng, ta để ngươi không trở ngại chút nào phóng thích nhiều lần như vậy lực lượng là vì cái gì?’

Không góc chết [mắt ưng thị giác] nhường Lane có thể thấy rõ phía sau chuyện đã xảy ra, nhưng là bản thân của hắn hai mắt nhưng thủy chung đều không có từ Elemer trên thân dời.

Cặp kia màu hổ phách mắt mèo sáng loáng truyền đạt Witcher ý tứ.

Cũng không đùa cợt, thậm chí còn thật rất hiếu kỳ.

Hiếu kỳ Elemer vậy mà đến bây giờ đều cái gì đều không có cảm giác tới.

Rõ ràng hắn tại còn chưa bắt đầu động thủ thời điểm, kia động thủ trước đó báo hiệu đều bị Lane cho nhẹ nhõm bắt được.

Thật tốt một lần khai chiến va chạm, liền bắt đầu cũng không kịp, liền trực tiếp bị Witcher tại tinh chuẩn tới lóe lên một cái rồi biến mất trong khi thời cơ, đảo ngược vọt tới trước mắt ngăn chặn.

Đây là trùng hợp?

Vẫn là nói động tác của hắn, tứ chi quen thuộc, trọng tâm lặng yên di động, kỳ thật tất cả đều tại ngay từ đầu liền bị người xem thấu?

Nếu như là một cái cẩn thận lại cường đại chiến sĩ, như vậy loại này hiểm ác khả năng mặc dù làm cho lòng người bên trong phát lạnh, nhưng cũng là nhất định phải cân nhắc đến chuyện.

Elemer bản thân không kém.

Nhưng là tại Lane liên tiếp đánh tới, không có chút nào thở dốc cơ hội chặt chẽ tiết tấu hạ, đầu óc của hắn căn bản không có thời gian hướng phương diện này suy nghĩ nhiều, chỉ có thể mệt mỏi ứng phó Witcher mỗi lần mỗi lần kia kẹp lấy hắn trí mạng thời cơ đánh tới tiến công.

Thế là hắn liền sẽ coi nhẹ một cái sự thực rõ rành rành: Đã Lane đều đã biểu hiện ra nhiều lần cái kia có thể tại thời khắc mấu chốt kẹp lại hắn động tác nhãn lực cùng lực chấp hành….… Vì cái gì hắn vẫn là mỗi lần đều có thể thông thuận không trở ngại phóng xuất ra chính mình kia thâm trầm màu đỏ lực lượng?

Hiện tại, Elemer ý thức được.

Nhưng cũng đã chậm!

“Xoẹt xẹt!”

Lane trường đao trong tay bên trên nhìn như không có vật gì, nhưng khi Witcher cùng [sắt cức] cách cây đao này đối mặt lúc, Elemer rõ ràng nhìn thấy.

Thanh này ưu mỹ tới càng giống là tác phẩm nghệ thuật trường đao, phía trên đang có tựa như ảo giác hào quang nhỏ yếu xuất hiện.

Quang mang kia yếu ớt như là phản quang về sau lần nữa tản ra, lại trắng noãn tinh khiết như phương xa sao sớm.

Ở đằng kia bạch quang làm nổi bật trường đao trên thân đao, lít nha lít nhít không biết bao nhiêu đầu sợi tơ như thế vết tích, giống như là đốt cháy khét đầu sợi như thế xuất hiện tại phía trên, duy trì liên tục phát ra bị thiêu đốt cùng thiêu đốt tiếng vang.

Những cái kia lít nha lít nhít tuyến ở giữa không trung lộ ra không đầu không đuôi, chỉ có Aron Dieter mặt đao bên trên cái này một đoạn nhỏ, mới tựa hồ là bởi vì trên đao bạch quang nguyên nhân hiển lộ ra.

Những giây nhỏ này tại Hồ Nữ chi kiếm bên trên xuất hiện ngắn ngủi một cái chớp mắt!

Ngay sau đó!

Thanh này dường như không hiểu từ trong hư không quấn không ít đường cong trường đao, liền bị Lane đột nhiên hướng phía dưới kéo một phát!

‘Xoẹt xẹt’ thiêu đốt âm thanh, âm lượng đột nhiên một lít!

Hồ Nữ chi kiếm bên trên những cái kia dây nhỏ đầu tiên là bị chặt đứt, tiếp lấy đốt không!

Bỗng nhiên ở giữa, những cái kia tung bay ở Lane phía sau giữa không trung, hướng phía đám người bay qua bén nhọn tạp vật, đao kiếm.

Giống như là một chút không có động lực để tiến tới cùng khống chế phương hướng lực khống chế.

Giữa không trung liền ào ào chính mình đụng thành một đoàn, tiếp lấy lại linh linh toái toái ngã ở gạch bên trên.

‘Hắn….… Chặt đứt ta….… Làm sao có thể?!’

Tại cái này điện quang hỏa thạch trong chớp mắt, Elemer trong đầu chỉ còn lại có thanh âm này tại qua lại quanh quẩn.

Nhưng là, Lane hạ kéo dài đao động tác, nhưng cũng nhường mới vừa rồi bị đập bay Marais nhà hành hình kiếm thuận lợi đi tới Elemer bàn tay phụ cận.

Thâm trầm ánh sáng màu đỏ lần nữa lấp lóe, từ [sắt cức] bàn tay nhuộm dần tới hành hình trên thân kiếm.

Ngay sau đó Elemer tay không vung về phía trước một cái! Marais nhà hành hình kiếm lại lần nữa xoay tròn, cũng hướng về gần ngay trước mắt Lane gai nhọn mà đến!

Thế nhưng là Witcher lúc này cũng đã không tránh không né.

Hắn chỉ là nhẹ giơ lên trước đó mới kéo xuống trường đao, mảnh khảnh Aron Dieter đè vào dày rộng hành hình thân kiếm trước.

“Đương đương đương!”

Liên tiếp kim loại tiếng va chạm nổ vang!

Đối với đã thông qua chỉ là tiếp xúc mấy lần cùng quan sát, liền đã xem thấu đối phương lực lượng Lane tới nói, trong quá trình chiến đấu thời gian thực điều chỉnh kỹ xảo của mình, bất quá là bình thường sách lược ứng đối mà thôi.

Kết hợp [vi danh lưu · đăng lý] ma huyễn Nhật Bản Chiến quốc thế giới thái đao kỹ pháp [nghịch sóng] đón đỡ chiêu thức.

Tại thời khắc này bị hắn tiến hành điều khiển tinh vi.

Cho nên dù cho Elemer thân thể cùng Marais nhà hành hình kiếm kỳ thật căn bản không có vật lý tiếp xúc, nhưng Witcher như cũ thành công thông qua đối phương điều khiển hành hình kiếm lực lượng làm môi giới, đem tinh diệu đón đỡ về sau lực phản chấn truyền tới, đồng thời bắt đầu nhiễu loạn thân thể của đối phương bản thân.

Marais nhà hành hình kiếm xoay tròn nhiều lần lần quá nhanh.

Cái này nhường Lane đón đỡ càng thêm thành thạo điêu luyện.

Liên tiếp kịch liệt hỏa hoa cơ hồ nổ để cho người ta chướng mắt!

Nhưng là đột ngột mà lên nổ vang âm thanh, kết thúc cũng vô cùng đột ngột.

Không biết bao nhiêu lần va chạm về sau, hướng về phía trước đưa tay, khống chế Marais nhà hành hình kiếm Elemer thậm chí ánh mắt cũng còn không có kịp phản ứng.

Thân thể của hắn liền đã hoàn toàn mất đi lúc tác chiến nên có tư thế.

Toàn thân cơ bắp lỏng lỏng lẻo lẻo, căn bản không có mộ tập lên phát huy lực lượng chỗ trống.

Trọng tâm nghiêng lệch, liền di động đều làm không được.

Thậm chí đều không cần Lane làm nhiều cái gì, giữa không trung cái kia thanh không ngừng xoay tròn, mang theo màu đỏ lực lượng quang mang Marais nhà hành hình kiếm, liền tự mình rơi trên mặt đất. “Sang sảng!”

“Phốc thử!”

Hành hình kiếm rơi xuống, theo sát phía sau chính là lưỡi đao đâm xuyên nhục thể dứt khoát động tĩnh!

Aron Dieter lưỡi đao từ Elemer dị vực trên khải giáp xâu vào, trực tiếp đâm xuyên trái tim của người này vị trí.

“Kỳ thật ta không phải cái trong mắt vò không được hạt cát, trông thấy không vừa mắt chuyện, liền một khắc cũng chờ không được trực tiếp đi lên mở làm người.”

Hết thảy đều bỗng nhiên an tĩnh lại, phân tranh cùng chém giết đều tại đây khắc đình chỉ. Lane tay vẫn như cũ bình ổn giữ tại trên chuôi đao, hắn đối đứng thẳng bất động Elemer nhẹ giọng lấy.

“Nhưng là, chịu đựng chính mình buồn nôn cùng người khác hợp tác điều kiện tiên quyết là, chuyện này thật rất gấp cũng rất khó, không hợp tác liền không làm thành. Làm như vậy một cái có lý tính, không đến mức nói là tinh thần bệnh thích sạch sẽ người, ta đương nhiên có thể hợp tác.”

“Nhưng là hiện tại, lúc này nơi đây, liên quan tới Shadow Keep chuyện nơi đây. Ta cảm thấy nó cũng không thể để cho ta chịu đựng ngươi a, Elemer.”

Nói xong, Witcher lập tức thay đổi lưỡi đao, đồng thời dứt khoát kéo ngang!

‘Xoẹt xẹt’ một tiếng! Vốn là xuyên qua Elemer ngực lưỡi đao, đầu tiên là bởi vì lưỡi đao tại thể nội thay đổi mà xuất huyết nhiều.

Ngay sau đó lại bị từ tim, một chút đánh bạc đến cái liên thông Elemer bên trái dưới nách lỗ hổng lớn!

Lỗ hổng này không chỉ có chiều dài dọa người, còn trước sau thông thấu! Cơ hồ là đem Elemer nửa người trên cho xé ra một nửa!

Lúc này! Vốn là bị Lane áp chế tới trên tường đi Elemer, trong thân thể của hắn bỗng nhiên phun vẩy ra đại lượng máu tươi.

Kia máu tươi theo to lớn khe hướng đi, tại phía sau hắn Shadow Keep trên vách tường lưu lại một mảng lớn bắn tung tóe trạng phun ra vết tích.

Mất máu tới mức này, mặc dù tại bây giờ thế đạo hạ, đã không chết được người. Nhưng là vẫn như cũ nhường Elemer trong nháy mắt suy yếu tới ngay cả lời đều không nói được, bờ môi mấp máy đều biến mất.

Bị mọi người sợ hãi gọi [sắt cức] tha hương kỵ sĩ, tại ‘bay nhảy’ một tiếng bên trong, mang theo chính mình khôi giáp từ vách tường trượt xuống co quắp ngồi dưới đất.

Hắn co quắp lấy trên mặt đất trượt ra chân, đỉnh lấy trước một bước rơi xuống đất Marais nhà hành hình kiếm, trên mặt đất gạch bên trên phát ra tiếng ma sát.

Đã mất đi năng lực hành động, trên người hắn tất cả cũng đều tùy theo đã mất đi che lấp.

Rất nhiều khỏa hạt châu nhỏ từ trên người hắn trượt xuống, những hạt châu kia bên trên có như là vân tay ép ngấn như thế vết tích.

Đây chính là [linh châu] nơi giao giới người thường dùng trữ vật công cụ. Cũng là Elemer trước đó nhất thường đoạt được chiến lợi phẩm cùng vật kỷ niệm.

Trong đó có một khỏa huyết hồng sắc phá lệ dễ thấy.

“[Chú huyết]! [Chú huyết] a!!!”

Bị Nhung Bố Cầu phá hủy đường dành cho người đi bộ đến mức ném tới Shadow Keep tầng dưới điều hương sư nhóm, lúc này như cũ có mấy cái còn có thể nói chuyện.

Kia tựa như như cú đêm thê lương, tựa như kẻ nghiện giống như cố chấp thanh âm, vẫn tại tòa thành phía dưới không ngừng quanh quẩn truyền lên.

Cái này cũng nhắc nhở Lane, cái khỏa hạt châu này bên trong hẳn là trước đó, Elemer cùng Shadow Keep điều hương sư nhóm bàn điều kiện lúc, nói tới chú huyết. Thuần túy ngọn lửa màu đỏ ngòm, còn có Elemer kia huyết hồng sắc lực lượng….… Tại nơi giao giới cái này lực lượng nhan sắc cùng văn chương có thể đại biểu thuộc tính cùng lập trường thế giới, có thể hay không có liên hệ gì?

Lane nghĩ đến, dùng mũi chân đá đá trên mặt đất cái kia thanh Marais nhà hành hình kiếm.

“Thân làm dị vực quốc gia Eochaid, là một cái cách nhóm đám người tu hành quần tụ địa phương. Chỗ kia đám người đã từng sẽ tu luyện cùng sử dụng một loại gọi là [khí] lực lượng.”

Mà liền tại Lane vừa loay hoay một chút Marais nhà hành hình kiếm thời điểm, một cái bình ổn lại lãnh đạm giọng nữ, từ phía sau hắn truyền đến.

Quay đầu, Melina trên thân từ linh thể chuyển hóa thành thực thể lam sắc quang điểm vừa vặn hoàn toàn biến mất.

“[Khí] có thể tăng cường thân thể, cũng có thể đối vật thể thực hiện lực đạo, bởi vậy Eochaid kiếm, có thể tự tại múa ở không trung.”

Chính như Lane cùng Melina ước định cẩn thận như thế, đỏ nhạt mái tóc màu nâu thiếu nữ chậm rãi mà đến, là Witcher giải đáp nghi vấn giải thích nghi hoặc.

Chỉ bất quá lần này Melina giống như rất chủ động, rõ ràng Lane còn nghĩ chờ về đầu tìm nàng hỏi đâu. Lúc này chính nàng liền đi ra.

Khí

Lane bởi vì cái này xưng hô mà có chút hiếu kỳ.

Dù sao xưng hô này mang theo một cỗ hắn rất mùi vị quen thuộc. Tại cái này kiểu tây hoàn cảnh bên trong cũng lộ ra rất không hài hòa.

Nhưng là Lane cũng không có nhiều xoắn xuýt ý tứ, dù sao lúc trước hắn thậm chí còn đi qua ma huyễn Nhật Bản Chiến quốc thế giới đâu. Bàn về đến, nơi đó còn có đường đường chính chính Hoa Hạ văn hóa vòng đâu.

Cho nên Lane tại biết Elemer kia màu đỏ thẫm lực lượng danh xưng sau, thuận thế liền cùng Melina hỏi tới trên mặt đất viên kia huyết hồng sắc linh châu.

“Ta nghe bọn hắn nói, cái này bên trong chứa [chú huyết]. Ngươi biết cái này đông….…”

Nói, Lane còn muốn cúi người, đem viên kia huyết sắc linh châu nhặt lên, thuận tiện đưa cho Melina nhìn xem.

Nhưng là không nghĩ tới mới nói được một nửa, hắn còn chưa kịp đụng phải cái này linh châu, đứng tại phía sau hắn Melina liền chủ động tiến lên hai bước.

Tung ra áo choàng, ngồi xổm người xuống, tại Lane tiếp xúc trước đó liền tự mình cầm lên viên kia huyết sắc linh châu.

Đồng thời Melina biểu lộ từ đầu đến cuối đều là rất bình thường đạm mạc bộ dáng, tựa như là nàng tự nhiên mà vậy liền làm ra loại động tác này như thế.

Cầm lên linh châu về sau, Melina cũng không có đưa cho Lane ý tứ.

Ngược lại chính mình cầm lấy, đối Lane giảng giải.

“Cái gọi là [chú huyết] là đến từ một tên [bên ngoài thần linh] [chân thực chi mẫu] lực lượng.”.