Chương 1965: Thứ kiếm, sa đọa

Chương 1965: Thứ kiếm, sa đọa

Nàng dường như cũng không muốn để cho mình tiếp xúc đến viên kia huyết hồng sắc linh châu.

Chuẩn xác mà nói: Melina dường như cũng không muốn để cho mình tiếp xúc đến kia [chú huyết].

Lane thu hồi vừa rồi mong muốn hướng linh châu đưa tới tay, trong ánh mắt như có điều suy nghĩ bộ dáng.

Nhưng hắn suy nghĩ cũng không có lộ ra ngoài, thậm chí hắn cùng mai Lệ Na trò chuyện còn trôi chảy tự nhiên.

“[Bên ngoài thần linh]? Cũng chính là ngoại thần?” Witcher ngạc nhiên mà chính xác bắt lấy Melina trong lời nói trọng điểm.

‘Nơi giao giới bách khoa toàn thư’ nhẹ gật đầu, kia duy nhất mở ra mắt phải bình tĩnh nhìn trên tay linh châu.

“Đúng vậy, bên ngoài thần linh. [Chân thực chi mẫu] [vô hình chi mẫu]….… Nắm giữ nhiều loại xưng hô bên ngoài thần linh, là khát vọng máu chảy cùng vết thương thần.”

“[Chú huyết] là Thần lễ vật, bị làm [chú huyết] người, có thể coi là là tiếp nhận Thần chúc phúc.”

“Nói cách khác,” Lane nhìn một chút mặt không thay đổi Melina, lại cúi đầu nhìn một chút nàng siết trong tay huyết sắc linh châu, “cái này kỳ thật rất nguy hiểm?”

Melina thì bình thản lại tự nhiên lắc đầu: “Cũng không nguy hiểm.”

Witcher nháy nháy ánh mắt. Nhìn xem không có chút nào buông ra huyết sắc linh châu dấu hiệu Melina.

Ngươi người này thật đúng là….… Nói cùng làm một chút không giống, mặt đều không mang theo đỏ một chút đi?

Bất quá Melina vẫn có chút phản ứng, nàng giống như là không dám nhìn Lane kia nhíu mày hai mắt, biểu lộ từ đầu đến cuối rất mộc, nhưng lại đổi qua mặt đi.

Witcher nhìn ra cái này ‘tiểu mộc đầu’ tựa như là có chút không muốn nói liên quan tới những chuyện này lời nói, hắn cũng không nhiều xoắn xuýt.

Elemer hiện tại hoàn toàn co quắp trên mặt đất, nhưng là Lane vẫn như cũ trước tiên đem Marais nhà hành hình kiếm cho cầm trên tay, lúc này mới từ bên cạnh hắn đi xa.

Witcher xách theo Marais nhà hành hình kiếm, đi tới mới vừa rồi bị vỡ nát tử hình đài vật liệu gỗ cho đè ở phía dưới Maleigh · Marais bên người.

Hai ba lần xốc lên những cái kia sụp đổ vỡ vụn tấm ván gỗ, Lane đem Maleigh · Marais cho đào lên.

Hắn gia truyền hành hình kiếm bị đặt ở bên cạnh hắn.

Maleigh · Marais hiện tại vẫn là mộng.

Dù sao hắn trước đó không lâu còn tưởng rằng Lane cùng Elemer là một đầu chiến tuyến bên trong người, đều là muốn tới Shadow Keep đem bọn hắn cái này thành bảo cho chiếm lĩnh, tiêu diệt, ngược lại không có chuyện tốt.

Nhưng là ngay sau đó trong chớp mắt, giữa hai người mâu thuẫn trong nháy mắt kích thích bộc phát! Đồng thời động thủ về sau, cũng là tiết tấu chiến đấu chặt chẽ kịch liệt tới bạo tạc!

Rõ ràng chính là muốn một hơi công phu phân ra kiếp sau chết thắng bại!

Maleigh · Marais chỉ là [kẻ hành hình] gia tộc tộc trưởng, đồng thời có gia tộc bệnh di truyền, hắn cũng không phải cái gì nổi tiếng chiến sĩ.

Vừa rồi kia thoáng qua ở giữa kịch liệt giao thủ, hắn kỳ thật căn bản liền không làm sao xem hiểu, liền bị vỡ nát tử hình đài cho chôn xuống mặt, đến tiếp sau cái gì đều không nhìn thấy.

Duy nhất có điểm cảm giác, chính là Elemer dùng [khí] thao túng một đống bén nhọn vật thể hướng phía đứng ngoài quan sát người bình thường bắn xuyên qua, muốn kéo xé Lane chú ý lực.

Khi đó hắn trên lưng cái kia thanh hoa lệ thứ kiếm cũng bị túm đi ra, hiện tại chính cùng một đống vũ khí cùng gai gỗ xen lẫn trong cùng một chỗ, chất đống trên mặt đất đâu.

Lane nhìn đối phương tại mặt nạ sắt hạ kia mờ mịt ánh mắt, cũng biết thế cục chuyển biến kỳ thật có chút quá nhanh.

Hiện tại, Shadow Keep trên thân người kỳ thật rất chật vật, thậm chí được xưng tụng dơ bẩn bẩn thỉu.

Dù sao đợt thứ nhất tê liệt bụi bị điều hương sư nhóm lúc đi ra, bọn hắn liền đã nôn mửa giống là vòi nước phát nổ như thế, là điển hình phun ra tính nôn mửa.

Tiếp lấy toàn thân vô lực bọn hắn liền trực tiếp vừa ngã vào chính mình nôn lên. Y phục hôi chua ẩm ướt, Maleigh · Marais trên thân còn dán lên tử hình đài sụp đổ mang theo đi ra mảnh gỗ vụn cùng tro bụi.

Trên đầu của hắn mái tóc dài màu trắng càng là dán thành một đống.

Nhưng là Witcher đem hắn đào lúc đi ra cũng không có cái gì tâm lý chấn động. Dù sao sớm tại trở thành Witcher một khắc kia trở đi, chui thành thị cống thoát nước đều là cái nghề nghiệp này công việc bình thường hoàn cảnh.

Maleigh · Marais trên thân điểm này nôn mùi vị nhẹ.

Bất quá cũng thật sự là làm khó hắn, mang theo một trương mặt nạ, bị hạ dược làm ra phun ra tính nôn mửa, vừa rồi này mặt nạ bên trong chồng chất nôn đoán chừng đều để hắn không có cách nào hít thở a?

Lane đưa tay đặt tại hắn mặt nạ trên mặt biên giới, mong muốn giúp hắn lấy xuống.

“Đừng….… Đừng….…”

Maleigh · Marais mặc dù suy yếu lại mơ hồ, nhưng vẫn là phát ra tiếng ngăn cản Lane động tác.

Witcher bản thân, cũng đang dùng ngón tay thiết thực chạm đến này mặt nạ về sau, đem xốc lên động tác ngừng lại.

Không phải là bởi vì Maleigh · Marais ngôn ngữ, mà là bởi vì xúc cảm không đúng.

Dưới mắt trương này mặt nạ sắt, quả thực không giống như là mang tại Maleigh · Marais trên mặt, ngược lại giống như là trên mặt của hắn một mảnh nát rữa, huyết nhục cùng mặt nạ dán ở cùng một chỗ dường như.

Marais nhà bệnh di truyền là này chủng loại hình? Nghiêm trọng như vậy sao?

Lần này, Lane cũng thật không dám tùy tiện giật xuống đến mặt nạ của hắn. Ai biết này mặt nạ có phải hay không bị pháp thuật chúc phúc, gia trì qua đạo cụ?

Chớ vì thanh lý nôn, đem người ta chân chính muốn mạng bệnh tình cho tăng thêm.

‘Sang sảng’ một tiếng, Lane đem Marais nhà hành hình kiếm đặt ở Maleigh · Marais bên người, cho dù thân thể vẫn như cũ bất lực, nhưng là Marais nhà gia chủ vẫn là lập tức run rẩy đưa tay, nắm tay đặt tại ám trầm thân kiếm bên trên.

Hắn cảm xúc trầm thấp. Dù sao mặc dù gia truyền bảo kiếm về tới bên người, thế nhưng là trên thân kiếm vốn có chiến hôi cũng đã bị Elemer cạo, không về được. Nhưng dưới loại tình huống này, Maleigh · Marais vẫn như cũ níu lại Lane tay, khẩn cầu hỏi hắn: “Còn có, còn có người không liên quan bị thương sao?”

Hắn vị trí này có thể trông thấy những cái kia tại vừa rồi trong xung đột, đã hết sức co lại tới sân thượng nơi hẻo lánh một mảnh nhỏ khu vực các bình dân.

Nhưng là chính vì bọn họ bởi vì hoảng sợ mà co lại tới cùng một chỗ, mới khiến cho người không biết rõ bên trong đến cùng có người bị thương hay không.

“Ta vừa rồi hoàn toàn cắt đứt [sắt cức] khí,” Lane đối với kỹ thuật của mình vẫn rất có tự tin, “những vật kia không có cơ hội đả thương người.”

“Không, còn phải cẩn thận hơn một chút.” Maleigh · Marais thở phì phò, hết sức chăm chú cường điệu, “ta cái kia thanh thứ kiếm! Quyết không thể để nó làm bị thương người! Không phải….…”

Maleigh · Marais khí lực không đáng kể, nhưng là Lane đã hiểu đối phương lo lắng.

Rất rõ ràng, trước đó Maleigh · Marais treo ở trên eo cái kia thanh thứ kiếm có không tầm thường đặc tính, đến mức hiện tại Elemer được giải quyết sau, hắn trước tiên lo lắng nhất chính là cái kia thanh thứ kiếm sẽ chọc cho đi ra chuyện.

Lane đứng dậy đi kia một đống tạp nhạp bén nhọn vật thể bên trong tìm kiếm một chút.

Maleigh · Marais thứ kiếm rất bắt mắt, bởi vậy cũng tìm không tính khó.

Cái kia thanh hoa lệ thứ kiếm trên phạm vi lớn sử dụng hoàng kim cùng bảo thạch tiến hành trang trí, chuôi kiếm cùng thứ kiếm hình bán cầu hộ thủ tất cả đều là hoàng kim, thân kiếm cũng có một nửa đều bao bọc ở hoàng kim bên trong.

Mà chỉ có còn lại lộ ra ngoài kia một nửa thứ kiếm thân kiếm, bày biện ra một loại tinh hồng nhan sắc.

Nhìn cũng không giống là sắt thép rèn đúc đi ra, mà càng giống là một loại nào đó sinh vật tài liệu. Một loại nào đó sinh vật trên người đại hào gai nhọn, bị làm thành thanh này thứ kiếm thân kiếm.

Bởi vì Lane mặc trên người chính là một bộ sinh vật tài liệu khôi giáp, đại lục mới kỳ thứ hai đoàn thợ thủ công nhóm từng cái đều là sử dụng sinh vật tài liệu đại sư.

Bởi vậy cùng bọn hắn lăn lộn lâu, trên thân không ít trang bị cũng là làm được như vậy, Lane rất có thể xác định phán đoán của mình.

Mà khi hắn đem thanh này thứ kiếm từ loạn thành một đống tạp vật bên trong rút ra lúc, thanh kiếm này bên trên kia mờ mịt tinh hồng sắc lực lượng, còn có khí vị, cảm giác, đều để hắn không tự chủ có chút híp mắt lại.

Lực lượng này nhường hắn cảm giác nhìn rất quen mắt, đồng thời cơ bản không có phí cái gì kình, Mantos liền đã dựa theo Lane ấn tượng, đem trí nhớ của hắn đối ứng hình tượng tìm được, hoàn thành so sánh.

Nhưng là Witcher trên mặt không có lộ ra cái gì dị dạng, chỉ là xách theo thứ kiếm trở về Maleigh · Marais bên cạnh, đem thứ kiếm trở về tới bên hông hắn vỏ kiếm bên trong.

Ở trong quá trình này, Lane dư quang chú ý tới vị này Marais nhà gia chủ dường như đang quan sát chính mình, quan sát chính mình có hay không bởi vì thanh này thứ kiếm mà lộ ra dị dạng.

Nhưng là Lane từ đầu đến cuối đều không có phản ứng gì.

Melina dường như lần này hiện thân về sau cũng không chuẩn bị lập tức lại trở về hoàn toàn linh hồn trạng thái.

Nàng nhìn xem nũng nịu một cái tiểu nữ sinh, nhưng là cũng không có chút nào già mồm hoặc là căm ghét, đem trên sân thượng Shadow Keep các binh sĩ, từ chính bọn hắn nôn bên trên lôi đi ra.

Nhìn lại là cái có thể trầm xuống tâm an tâm làm việc.

Như thế cùng bề ngoài của nàng và khí chất có chút tương phản.

“Nhung Bố Cầu!” Lane liền ở tại chỗ ngẩng đầu hô hào, hắn đều chẳng muốn từ bên tường thành bên trên thăm dò nhìn xuống một cái, “ngươi bên kia giải quyết sao?”

Vừa hô xong không có nửa phút, mèo con ‘hắc hưu’ một tiếng liền từ dưới tường thành chui lên đầu tường: “Làm xong meo! A cầu!”

Nói, Nhung Bố Cầu còn đánh cái phun nhỏ hắt hơi.

“Chính là trên người bọn họ mùi thơm cũng quá vọt lên meo!”

“Sa đọa điều hương sư đi, bình thường.”

Lane lúc này cũng có thể xác định Shadow Keep những này điều hương sư, vì cái gì cho mình cảm giác cùng vương thành Điều Hương Sư hiệp hội bên trong người không giống nhau.

Trước đó hắn tại All-Knowing tước sĩ tàng thư bên trong lật xem liên quan tới điều hương sư cái quần thể này nội dung lúc, gặp qua cái gọi là ‘sa đọa điều hương sư’.

Bình thường tới nói, điều hương là trị bệnh cứu người thủ đoạn. Điều hương sư là trị bệnh cứu người chức nghiệp.

Nhưng là là thuốc ba phần độc, hương phấn cũng đồng lý.

Điều hương sư cái nghề nghiệp này cũng không cao thượng, cao thượng chính là những cái kia thông qua phần này chức nghiệp kỹ thuật mà cẩn thủ quy phạm, cứu khốn phò nguy người.

Mà tại điều hương sư bên trong, đem nguyên bản dùng để trị bệnh cứu người hương phấn trải qua tiến một bước chiết xuất, phức tạp điều hòa, bắt đầu thử nghiệm dùng riêng, tăng cường tự thân, tê liệt thần kinh người.

Thì bị Điều Hương Sư hiệp hội trách cứ là ‘rơi vào tà đạo’. Cũng chính là sa đọa điều hương sư.

Những này điều hương sư trên người hương phấn hương vị sẽ càng đậm, phức tạp hơn. Bởi vì bọn hắn không chỉ là trường kỳ tiếp xúc hương phấn, trả lại cho mình sử dụng. Điều này sẽ đưa đến bọn hắn giống như là bị ướp ngon miệng như thế.

Đồng thời, dùng thuốc thúc đẩy sinh trưởng thân thể cường tráng, biểu hiện ra ngoài cùng chịu qua chuyên nghiệp huấn luyện như thế trình độ, cũng rất bình thường.

Trước đây Lane đối với cái quần thể này chỉ gặp qua trên giấy văn tự miêu tả, mà từ chưa gặp qua người thật.

Bởi vậy hắn tại đi vào Shadow Keep sau, cũng không thể lập tức liền đem nơi này điều hương sư cùng những cái kia văn tự ghi chép đối đầu.

Bây giờ thấy Shadow Keep điều hương sư đã vì [chú huyết] cùng kẻ nghiện không sai biệt lắm bộ dáng, hắn mới giật mình minh bạch, đây chính là sa đọa điều hương sư dáng vẻ..