Chương 1966: Bên ngoài thần linh

Chương 1966: Bên ngoài thần linh

“Ngươi cũng không biết ngươi trong thành bảo tất cả đều là sa đọa điều hương sư?” Lane lúc này đang kiểm tra một cái Shadow Keep binh sĩ, trong miệng lại đối bên cạnh nằm Maleigh · Marais phát ra nhả rãnh. “Cái này nghe giống như đùa.”

Maleigh · Marais mặt nạ, Lane không dám hái. Bởi vậy để cho tiện quan sát bọn hắn sinh lý đặc thù, Lane chỉ có thể từ Shadow Keep binh sĩ trên thân bắt đầu.

Chỉnh thể không có mất bao công sức, Witcher liền đã cấu tứ tốt làm như thế nào giải trừ trên người bọn họ tê liệt bất lực triệu chứng.

Lane sinh vật học cùng y học tạo nghệ, sớm nhất là đến từ ký ức lặn sâu bên trong, những cái kia lịch đại đế hoàng chi tử nhóm đối với cái này trước sau như một thiên phú, còn có nhân loại đế quốc nghiên cứu.

Nhưng là tại du lịch qua ma huyễn Nhật Bản Chiến quốc thế giới về sau, được thủ hộ linh phụ thân Lane tự nhiên cũng bởi vì những này thủ hộ linh mà nắm giữ thiên phú mới.

Hắn đối thảo dược Học Khai bắt đầu có loại gần như thiên nhiên nhận biết. Đồng thời đối tiếp cận Trung Quốc cổ văn hóa lĩnh vực âm dương ngũ hành thế giới quan sức hiểu biết tăng nhiều.

Chỉ bằng Abe no Seimei mang tới mấy cái Hán phương thuốc phương thuốc, còn có một số truyền đến Nhật Bản Trung Quốc sách thuốc, hắn vậy mà liền có thể ở ma huyễn thời Trung cổ, dùng nơi đó thảo dược đến thay thế phương thuốc bên trong dược liệu.

Đồng thời có hiệu quả rõ ràng.

Trước đây Lane bất luận là còn tại hoàn thành giáo dục cơ sở thời điểm, vẫn là đến tiếp sau đi tới ma huyễn thời Trung cổ, hắn đều hoàn toàn chưa có tiếp xúc qua Trung Quốc truyền thống kiến thức y học.

Nhưng là thủ hộ linh mang tới thiên phú chính là như vậy.

Cường đại thủ hộ linh, các Thần lực lượng không chỉ là có thể mang cho kẻ phụ thân thiên phú, bản thân thậm chí có ngang qua thời không, ảnh hưởng vận mệnh lực lượng.

Cùng những lực lượng này so sánh, mang cho kẻ phụ thân đủ loại thiên phú thậm chí giống như là cái phụ tặng sản phẩm.

Bởi vậy, tại Lane quan sát Shadow Keep binh sĩ, đồng thời lấy tê liệt bụi cùng Shadow Keep rượu độc hàng mẫu tiến hành quan sát về sau, hắn cơ bản tại trong vòng nửa canh giờ liền cấu tứ tốt hoàn toàn có thể sử dụng nơi giao giới bản thổ cây, dược liệu liền có thể hoàn thành phương án giải quyết.

“Ta căn bản….… Khụ khụ! Ta căn bản không biết rõ cái gì gọi là sa đọa điều hương sư!”

Maleigh · Marais tốn sức nói, trong thanh âm mang theo cười khổ.

Nói cho cùng, vẫn là tại hoàng kim luật pháp thời đại, Hoàng Kim Thụ chi dân nhóm kia vặn vẹo thời gian quan niệm đưa đến tình trạng.

Trong vương thành Điều Hương Sư hiệp hội đem sa đọa điều hương sư bài xích là tà đạo, nhưng là phần này sớm mấy trăm năm liền có lời giải thích, bây giờ lại còn không có truyền đến Shadow Keep bên này.

Có lẽ cũng truyền đến, nhưng là quy mô không lớn, bởi vậy bị bản địa điều hương sư nhóm hoàn toàn phong tỏa.

Tóm lại Maleigh · Marais hoàn toàn không rõ ràng.

“Đồ vật tìm đủ.”

Mà liền tại Shadow Keep chủ tại hối hận cùng phỉ nhổ những cái kia điều hương sư phản bội lúc, Melina thanh âm bình tĩnh từ bên cạnh bên cạnh vang lên.

Nàng từ sân thượng bên cạnh đầu bậc thang đi tới.

“Tốt, vậy ta xuống dưới cầm.” Lane vừa đứng dậy, đã nhìn thấy Melina khoát tay áo.

“Ta đã mang lên.”

Từ sau lưng nàng trong thang lầu bên trong, truyền đến một hồi tiếng vó ngựa.

Một thớt mọc ra sừng trâu xám ngựa, đi theo Melina đằng sau, giẫm lên gạch xanh cộc cộc cộc liền đi tới.

Con ngựa này bối nang thường thường không có gì lạ, nhưng là sau đó tại Melina trong động tác, ra bên ngoài móc ra rõ ràng lớn hơn bối nang thể tích dược liệu cùng vật liệu.

Lane tiếp nhận những cái kia hắn chỉ định thực vật vật liệu, nghiêng đầu nhìn một chút cái này thớt mọc ra sừng trâu ngựa.

“Hồng hộc ~”

Con ngựa này lỗ mũi hé một chút, phun ra một luồng hơi nóng, hướng Lane trước mặt thăm dò cái mũi.

Trên đầu nó lông bờm tóc cắt ngang trán vẫn rất dáng dấp, đem ánh mắt đều phủ lên.

“Nó gọi Torrent,” Melina ở bên cạnh sờ lên cái này thớt sừng trâu ngựa cổ, “xem ra nó rất thích ngươi.”

Lane cũng không có phản bác, chỉ là ngạc nhiên hỏi: “Không chỉ có chính ngươi là linh hồn thể, ngay cả con ngựa này cũng là linh hồn thể? Thật sự là hiếm lạ.”

“Torrent chỉ là….… Bị giao phó cho bằng hữu của ta mà thôi.”

Lane cầm lấy đống lớn dược liệu, đi hướng đi một bên. Torrent thì hóa thành điểm sáng biến mất tại Melina bên người.

Ở bên cạnh, vừa rồi những cái kia đến quan sát hành hình nghi thức bình dân bách tính nhóm đã đỡ lấy nồi, nổi lên lửa.

Một đám người bận rộn đem địa phương thanh lý đi ra, thuận tiện Witcher điều phối dược tề trị bệnh cứu người.

Một mảnh bận rộn bên trong, Lane tới nồi lớn cái khác trên mặt bàn, bắt đầu xử lý những này từ Shadow Keep trong kho hàng tìm ra dược liệu.

Cái nấm quạt muốn cắt tia, hang động rêu phải đi qua chưng nấu….… Chờ một chút thủ pháp xử lý không phải trường hợp cá biệt.

Tại một mảnh bận rộn bên trong, người khác không dám tới quấy rầy Witcher, dược liệu này cái bàn chung quanh ngược lại trở thành bận rộn bên trong hoàn toàn yên tĩnh không gian.

Lane tại trước bàn lưu loát mà trầm ổn xử lý dược liệu, trong miệng nhưng như cũ trật tự rõ ràng cùng theo tới Melina nói chuyện.

“So với tại Rodell, ngươi thật giống như càng vui bảo trì tại bộ dáng bây giờ.” Witcher ngữ khí dường như vô tâm, cũng không mang tìm tòi nghiên cứu ý tứ, “có cái gì thuyết pháp sao?”

Melina mặc dù là cái có thể an tâm làm việc người, nhưng là loại này tương đối chuyên nghiệp chuyện, không hiểu chính là không hiểu.

Bởi vậy nàng chỉ là đứng tại Witcher bên cạnh.

Nghe được Lane vấn đề, đỏ nhạt mái tóc màu nâu thiếu nữ theo bản năng quay đầu giương mắt, nhìn về phía chân trời kia nối liền đất trời to lớn Hoàng Kim Thụ.

Trầm mặc một hồi mới có hơi không lưu loát trả lời: “Ta không thích….… Rodell. Cái chỗ kia với ta mà nói còn….… Quá nặng nề. Trước mắt mà nói.”

Melina trả lời không đầu không đuôi, để cho người ta căn bản là không có cách từ đó được đến càng nhiều tin tức. Nhưng là Lane tựa như là hắn biểu hiện cho Melina dáng vẻ như thế, cũng không sâu nhập hỏi nhiều. Mà là tự nhiên mà vậy chuyển đổi chủ đề.

“Minh bạch.” Witcher âm lượng bình ổn nói, “như vậy hạ một vấn đề, ta cố vấn tiểu thư.”

Lane không biết rõ Melina đến tột cùng là cái nào Hoàng Kim vương triều đại quý tộc gia đình nữ hài, nhưng nàng lễ nghi xác thực có thể xưng hoàn mỹ chu đáo: “Thỉnh giảng. Cái này đúng là chúng ta ước định phạm trù.”

Đơn giản đáp lại, nhưng là mang theo cỗ chu đáo, bình thản lại khoe khoang phong phạm.

Nhưng là Lane tiếp xuống vấn đề, lại để cho nàng kia mở ra mắt phải khẽ nhíu mày.

“Ta tại Maleigh · Marais thứ kiếm bên trên, phát hiện cùng bàn tròn phòng lớn bên trong, [Two fingers mật thám] Crepus sở dụng tên nỏ như thế lực lượng. Kia là loại tinh hồng sắc lực lượng, khiến người ta cảm thấy dị thường xao động cùng hư. Đây là tình huống như thế nào?”

Lane trên tay cầm lấy hai cây á tháp tư hoa, chính nhất run lắc một cái, đem cái này tương tự cỏ đuôi chó kim hoàng sắc thực vật phấn hoa run xuống tới.

“Kia là….… [Tinh hồng mục nát].” Melina nói thời điểm, hiếm thấy quay đầu, nhìn thoáng qua nằm tại xa xa Shadow Keep chủ.

“[Tinh hồng mục nát] đồng dạng cũng là bên ngoài thần linh một trong. Màu đỏ lực lượng ngươi cũng tinh tường, cơ bản đều là liên quan tới sinh mệnh lực lượng, chỉ có điều miêu tả sinh mệnh khác biệt khía cạnh.”

“Eochaid [khí] là đối sinh mệnh lực điều khiển, [chân thực chi mẫu] lực lượng khát vọng vết thương cùng máu chảy, những này cũng là sinh mệnh. Mà [tinh hồng mục nát]….…”

Melina dừng một chút.

“Kia là đã từng, ở trên đời này vẫn tồn tại bình thường tử vong lúc, liên quan tới sinh mệnh kết thúc cùng tái khởi lực lượng.”

“Nấm sẽ ở thi hài bên trên um tùm sinh trưởng, thi hài sẽ bị phân giải thành dinh dưỡng, tiến vào khác sinh mạng thể bên trong. [Tinh hồng mục nát] lực lượng, khái niệm cùng này gần.”

Lane ngay tại chấn động rớt xuống phấn hoa tay dừng dừng.

Suy nghĩ của hắn chính cùng Mantos cùng một chỗ, trong nháy mắt này chính xác bắt lấy mấu chốt.

Melina

“Thế nào?”

“Cái gọi là [bên ngoài thần linh]….… Cái này ‘bên ngoài’ ý tứ, đến tột cùng là tại gì gì đó bên ngoài?”

Đỏ nhạt mái tóc màu nâu thiếu nữ ngẩng đầu, kia mắt phải bên trong con ngươi màu hoàng kim bình tĩnh như cũ, nhưng thật giống như lại dẫn kinh dị tán thưởng: “Xem ra ngươi đã phát hiện.”

Lane không để ý đến Melina tán thưởng, chỉ là bình dị lấy quan điểm của mình.

“[Bên ngoài thần linh] thuyết pháp này vừa nhắc tới đến liền để người cảm thấy, những cái kia thần linh hẳn là từ thế giới bên ngoài mà đến kẻ xông vào, giáng lâm người.”

“Nhưng là ngươi mới vừa nói, [tinh hồng mục nát] là ‘vẫn tồn tại bình thường tử vong thời điểm’ tại sinh mệnh kết thúc cùng tái khởi lúc thể hiện lực lượng. Vậy ít nhất đã nói lên, [tinh hồng mục nát] lịch sử, so hoàng kim luật pháp xuất hiện còn muốn lâu đời.”

“Thật như vậy so sánh, [tinh hồng mục nát] cùng thế giới này dung nhập trình độ, chỉ sợ so hoàng kim luật pháp còn khắc sâu được nhiều a? Vậy cái này còn tính là kẻ ngoại lai?”

Melina vẫn như cũ bình tĩnh nhìn Lane: “Cho nên, kỳ thật ngươi đã rõ ràng, không phải sao?”

“Đúng vậy a,” Witcher gật đầu, “cái gọi là [bên ngoài thần linh] là chỉ ‘bị bài xích tại hiện nay luật pháp bên ngoài thần linh’ mà không phải ‘ngoại lai thần linh’.”

Một thời đại chỉ có thể có một cái thần linh, bởi vì Elden Ring chỉ có một cái, có thể ở phía trên vận hành luật pháp cũng chỉ có một loại.

Ngoại trừ cái này thần cùng cái này luật pháp bên ngoài, những cái kia bị đào thải, thay thế đi, không thể thành công thượng vị luật pháp, chính là cái gọi là [bên ngoài thần linh].

Các Thần ‘bên ngoài’ không phải chỉ từ thế giới bên ngoài mà đến, mà là ‘bị bài xích tại bây giờ tín ngưỡng hệ thống bên ngoài’.

Nhưng là thần linh cùng luật pháp có thể nhiều lần thay đổi, Two fingers lại tại tín ngưỡng hệ thống bên trong áp đảo cái này phía trên.

Thế là, là bàn tròn Two fingers làm việc tất cả Thốn Sắc giả, liền có thể vận dụng tất cả bọn hắn cảm thấy dùng tốt lực lượng.

Crepus tên nỏ bên trên có [tinh hồng mục nát] lực lượng.

Alberich có thể thi triển đóng băng ma pháp, tại nơi giao giới, Lane trước mắt vẫn còn tại Ranni trên tay gặp qua đóng băng ma pháp. Ranni lưng đeo luật pháp là cái gì không được biết, nhưng hẳn là cùng băng lãnh có quan hệ.

[Bạch lang chiến quỷ] Vagram trên tay cầm lấy [đi săn thần linh đại kiếm] kia trên đại kiếm hừng hực dấy lên hắc diễm, là bị đánh bại tiêu sắc nhãn mắt nữ vương lực lượng.

….… Bàn tròn phòng lớn bên trong Thốn Sắc giả nhóm, trên tay những lực lượng này đặt ở Hoàng Kim vương triều, có một cái tính một cái kỳ thật đều gọi được là dị đoan!

Là tại sử dụng [bên ngoài thần linh] lực lượng!

Nhưng là Two fingers cho phép bọn hắn sử dụng, lại loại này cho phép cũng tại Two fingers hợp lý quyền hạn phạm vi bên trong.

Nghĩ tới đây, Lane bỗng nhiên hướng Melina xác nhận: “[Tinh hồng mục nát] là loại luật pháp….… [Nữ Võ Thần] Malenia là gánh vác luật pháp thần nhân, lại từ xuất sinh lên liền ly mắc mục nát bệnh.”

“Nói cách khác, [Nữ Võ Thần] luật pháp kỳ thật chính là [tinh hồng mục nát] đúng không?”

Melina không có trả lời, nhưng là thái độ của nàng bản thân cũng đã là một loại trả lời.

“Ta hiểu được.” Lane gật gật đầu, sau đó lưu loát đem dược tề làm xong, bưng liền hướng nơi xa nằm Maleigh · Marais đi đến.

Chứa dược tề chén vàng hướng đầu hắn bên cạnh vừa để xuống, Lane ngồi xổm xuống, chăm chú nhìn xuống hắn mở miệng.

“Ngươi nhưng thật ra là [tinh hồng mục nát] tín đồ, đúng không?”

Dưới mặt nạ Shadow Keep chủ, hai mắt giống như là như là thấy quỷ, đầu tiên là mơ hồ, tiếp lấy đột nhiên trừng lớn!

“Ngươi….… Ô ô khục a!”.