Chương 1967: Nhiệt liệt sinh mệnh

Chương 1967: Nhiệt liệt sinh mệnh

Đã bị Lane thành công dùng tạm thời điều phối thảo dược giải trừ tê liệt vô lực trạng thái, chính mình còn uống xong một ngụm Hồng Lộ giọt chén thánh bình Maleigh · Marais.

Lúc này ngoại trừ ở bề ngoài vẫn như cũ chật vật, trên thân còn mang theo nôn khắc sâu hôi chua vị bên ngoài, kỳ thật đã cùng hắn trước đây nghênh đón Witcher vào thành lúc trạng thái chẳng thiếu gì.

Vị này Shadow Keep thành chủ, vốn đang đưa ra nói là gia tộc và quý tộc thể diện, trước thay giặt một chút cái này thân chật vật trang phục.

Nhưng là tại Lane bình tĩnh nghiêng đầu nhìn gần, còn có bên cạnh Melina đồng dạng mặt không thay đổi đạm mạc khuôn mặt phía dưới, Marais gia gia chủ chỉ có thể cười khổ, tại chỗ bắt đầu dẫn đường.

Đang có càng ngày càng nhiều Shadow Keep binh sĩ, từ Lane nấu thuốc nồi lớn trước chầm chậm khôi phục thân thể lực khống chế. Hơn nữa Elemer cùng sa đọa điều hương sư nội ứng ngoại hợp, mặc dù cho Shadow Keep mang đến tai hoạ ngập đầu.

Có thể bởi vì lần này nhân họa bị Lane tại chỗ liền cho trấn áp, ngay cả giao chiến cảnh tượng đều chỉ cực hạn tại tử hình giá chỗ sân thượng cái này một khối địa phương.

Bởi vậy Maleigh · Marais chỉ dùng đơn giản phân phó hai câu, còn lại Shadow Keep các binh sĩ tự nhiên liền có thể giải quyết.

Mà bản thân hắn thì trầm thấp giống như là gia hình tra tấn trận như thế, mang theo Lane cùng Melina hướng phía Shadow Keep thượng tầng đi đến.

Bọn hắn một đường đi tới trước đó đi vào qua thành chủ trong đại sảnh, đồng thời không chút gì dừng bước, trực tiếp còn hướng chỗ sâu đi.

Lane khi đi ngang qua thành chủ chính giữa đại sảnh, bọn hắn giữa trưa ăn qua về sau còn không thu thập bàn ăn lúc, còn đề chén trên bàn tàn rượu. Shadow Keep đặc sản rượu độc, nói đùa hướng phía Melina cử đi nâng.

“Nếm thử sao? Hiện tại Shadow Keep bên trong không có nội ứng đặc biệt nhằm vào loại rượu này.”

Đi ở phía trước Maleigh · Marais cúi đầu, không tự chủ tăng tốc bước chân, có loại không phản bác được, che mặt mà chạy cảm giác.

Mà tại hiện thân về sau, không thế nào mong muốn trở lại linh hồn thể trạng thái Melina.

Cái kia mắt phải nhìn xem Shadow Keep rượu độc, khó được toát ra một chút hiếu kỳ, nhưng cuối cùng nàng vẫn là lắc đầu: “Ta, ta hẳn là….… Không biết uống rượu. Không có hưởng qua.”

Lane lúc đầu cũng là nói đùa, không nghĩ tới cô bé này lại còn giống như là muốn thử một chút dáng vẻ.

Thế là hắn mau đem cái chén đặt ở còn không thu thập trên bàn dài, tiếp tục đi theo Maleigh · Marais hướng đại sảnh chỗ sâu đi.

Melina tại trải qua bàn dài thời điểm, cúi đầu nhìn một chút kia chén vàng bên trong tửu dịch.

Đại sảnh cuối cùng có cái không đáng chú ý ngăn cách, Maleigh · Marais đem ngăn cách mở ra về sau, bên trong bị ẩn giấu không gian hiển lộ ra.

Tại bỗng nhiên sáng lên một mảnh ánh nến bên trong, cái này ẩn giấu không gian cuối cùng một mảnh kim quang lóng lánh. Đó cũng không phải cái gì đại lượng châu báu tiền hàng, tại dưới ánh nến phát ra phản quang.

Xuất hiện tại ba người trước mặt, ngược lại càng giống là một chỗ thủ công tác phường, hay là một loại nào đó ít lưu ý cất giữ kỷ niệm quán như thế.

Chính diện một cái vách tường, bên trái nửa mặt tường, chỉnh tề đem mười mấy đầu hoàng kim tay giả bày ở trên tường đinh lấy kệ trưng bày bên trên.

Bên phải nửa mặt tường, thì là bên trái đối xứng như thế, bất quá bày ra biểu hiện ra chính là giống nhau số lượng hoàng kim nghĩa chân.

Mà tại tay giả cùng nghĩa chân ở giữa thì là một bức họa.

Cũng không phải là các quý tộc quen thuộc hướng trong thành bảo treo tổ tiên chân dung hoặc là tự họa tượng, mà là một cái sắc thái tiên diễm lại nồng đậm nữ nhân.

Trên đầu nàng mang theo Hoàng Kim Phi Dực mũ giáp, như lửa mái tóc dài màu đỏ ở sau ót phiêu đãng.

Tay áo bay tán loạn, lộ ra nàng hoàng kim tay giả cùng hoàng kim nghĩa chân….… Liền cùng tường này bên trên bày biện biểu hiện ra như thế.

Trong phòng địa phương khác, thì đặt vào bàn làm việc, còn có các dạng tay chân giả linh kiện cùng sửa chữa, điêu khắc công cụ tổ.

“Đây chính là….…” Lane quan sát tỉ mỉ lấy toàn bộ không gian, cất bước tiến lên.

“Đây chính là!” Mà sau khi đi vào Maleigh · Marais, thì lộ ra cảm xúc tăng vọt mà kiên định, “[Nữ Võ Thần] Malenia!”

Maleigh · Marais bước nhanh đi đến kia mặt biểu hiện ra tường trước đó, Melina thì tại nhìn một chút ở giữa nhất chân dung về sau, bình thản mở miệng hỏi: “Những này tay chân giả, xem ra tất cả đều là ngươi tự mình làm?”

“Malenia từ khi ra đời lên, liền mục nát bệnh quấn thân.” Shadow Keep chủ tại ánh nến bên trong ngước đầu nhìn lên lấy trên tường chân dung, “nàng hoàn toàn không có tay phải, chân trái cũng tại Tiên Thiên tật bệnh bên trong thiếu thốn. Nhưng dù vậy! Nàng cũng còn sống!”

“Đồng thời dùng ca ca của nàng chế ra tinh khiết hoàng kim, làm ra tay giả cùng nghĩa chân, một đường chiến đấu, trưởng thành là hiện tại [Nữ Võ Thần]!”

“Mỗi lần nghĩ đến loại này lữ trình, loại này lịch luyện, đều để ta không cách nào tự kiềm chế. Chỉ có thể chế tác những này mô phỏng tay chân giả, đến giải sầu trong lòng cảm xúc.”

Lane đi đến Maleigh · Marais bên người, hắn đầu tiên là đưa tay chỉ chỉ những cái kia tay chân giả, hướng Shadow Keep chủ quăng tới ánh mắt hỏi thăm.

Ý là có thể hay không vào tay đụng vào một chút.

Maleigh · Marais cũng không ngăn cản. Nơi này mỗi một kiện tay chân giả đều là tràn ngập tình cảm của hắn cùng chuyên chú tác phẩm, ý đồ hoàn toàn mô phỏng Malenia bản nhân sở dụng tay chân giả. Nữ Võ Thần bản nhân trên người tay chân giả, kia là có thể khiến cho thân làm Bán thần nàng đều tự nhiên dùng cho chiến đấu vật.

Maleigh · Marais phục chế phẩm đương nhiên không có cái này phẩm chất, nhưng cũng không phải chỉ có thể xem không thể đụng yêu kiều thủ công nghệ thuật thành phẩm.

Lane ngón tay nhẹ nhàng đậu vào hoàng kim tay giả, nơi tay giáp chỉ bụng thuộc da cùng hoàng kim phát ra rất nhỏ tiếng ma sát bên trong, cảm thụ được cái này tay chân giả mặt ngoài hoa văn xúc cảm, còn có cái này xúc cảm phía dưới, càng sâu tầng, mô phỏng cơ bắp đi hướng cấu tạo.

Chỉ là phần này thủ công, cũng đủ để gọi kiệt tác. Càng đừng đề cập trong đó còn có pháp thuật, tại nội bộ cho cái này tay chân giả lấy tùy tâm hành động năng lực.

“Nghe, ngươi rất ưa thích Malenia.” Lane ngón tay mò tới tay chân giả đốt ngón tay, hắn thử nghiệm xoa bóp loay hoay, nhìn xem đốt ngón tay độ linh hoạt, “đây chính là ngươi ngược lại bắt đầu tín ngưỡng [tinh hồng mục nát] nguyên nhân?”

“Ưa thích? Vậy ngươi thật sự là coi thường ta phần này tâm tình, Lane.”

Maleigh · Marais ngữ khí cảm khái khó hiểu, hắn dường như cũng nghĩ vuốt ve những này hắn tự tay làm ra tay chân giả.

Nhưng là hắn tại đưa tay trước đó, đầu tiên là mạnh mẽ tại sạch sẽ góc áo bên trên xoa xoa tay của mình, lúc này mới giúp đỡ đi lên.

“Người giống như ngươi sao có thể hiểu đâu?” Marais gia gia chủ không thiếu trào phúng cùng tự giễu nói, “Marais nhà nhân thế đại đều có nghiêm trọng bệnh di truyền, là trời sinh bệnh nhân.”

“Tại Shadow Keep chung quanh, mọi người thậm chí trả lại cây thời điểm đều oán trách nói: Cũng đừng làm cho ta kiếp sau trở thành Marais nhà người.”

“Thế nhưng là….… Lại thế nào nghiêm trọng gia tộc bệnh di truyền, cùng xuất sinh lên liền bị mục nát ký sinh Malenia đại nhân, làm sao có thể so đâu?”

Mãnh liệt cảm xúc tại Maleigh · Marais thân thể cùng dưới mặt nạ, tựa như là mênh mông mạch nước ngầm.

Lane đối với cái này từ chối cho ý kiến, chỉ là vẫn như cũ vuốt vuốt trên tường tay chân giả.

Nhưng là núp ở rộng lớn áo choàng dưới nữ hài, cái kia duy nhất mở to mắt phải, lại tựa hồ như không hiểu nhíu mày nhìn xem run nhè nhẹ Maleigh · Marais.

Trên tay trân trọng vuốt ve chính mình chế tạo tay chân giả, Maleigh · Marais đầu lại cao cao nâng lên, mặt nạ sắt dưới hai mắt giống như là hai đoàn lửa như thế cực nóng! Nhìn xem kia Nữ Võ Thần lăng nhiên mỹ lệ chân dung.

“Nàng giống như ta, từ khi xuất sinh lên liền chịu ốm đau tra tấn, thậm chí xa xa so ta nghiêm trọng hơn nhiều!”

“Mỗi thời mỗi khắc, tinh hồng mục nát đều tại nhường nàng thống khổ, đồng thời không ngừng mong muốn tiến một bước ăn mòn nàng! Thậm chí vẻn vẹn chờ tại bên người nàng, mục nát bệnh đều tất nhiên sẽ khuếch tán truyền nhiễm ra, ủ thành đại họa!”

“Bởi vậy, hai huynh muội bọn họ xem như nhỏ tuổi nhất Bán thần, mới có thể rời đi Rodell, rời đi cha mẹ của bọn hắn….… A, nói là chính mình thành lập thánh thụ ngải bố lôi Phỉ nhi. Kỳ thật không phải liền là sợ hãi mục nát bệnh tại Rodell khuếch tán, đem người cho đuổi ra ngoài sao?”

“Malenia, thân làm Hoàng Kim vương triều Bán thần, nhưng là nàng lại chỉ là để cho mình còn sống, đều đã muốn đem hết toàn lực!”

“Hiện tại hoàng kim luật pháp sụp đổ, mọi người thụ thương cũng không chết được, chỉ cảm thấy đây là trước nay chưa từng có tra tấn cùng cực hình. Nhưng là cái này tra tấn cùng cực hình, Malenia từ khi xuất sinh đến nay mỗi phút mỗi giây đều tại tiếp nhận!”

Maleigh · Marais đột nhiên xoay đầu lại, nhìn xem Lane cùng Melina hai người. “Các ngươi có thể hiểu được sao? Loại người này, dạng này Malenia! Nàng chỉ là còn sống, cũng đã là vô cùng không sờn lòng! Vô cùng nhiệt liệt!”

“….… Tựa như là sinh mệnh bản thân!”

“Cùng những cái kia chết lặng Hoàng Kim Thụ chi dân hoàn toàn không giống!” Lane cùng Melina nhìn không thấy mặt nạ sắt dưới mặt người, nhưng là nghe thấy thanh âm bọn hắn cũng biết, Maleigh · Marais bờ môi đang run rẩy, tiếng nói tại nghẹn ngào.

Chỉ là hướng người khác kể ra Malenia cố sự, trong bộ ngực của hắn liền tràn ngập vô cùng khuấy động tâm tình, phảng phất là cuồn cuộn thủy triều!

Bi thảm nhưng lại kiên trì nhân vật, bất luận ở đâu đều có vô cùng sức cuốn hút.

Hoàng Kim Thụ chi dân nhóm bởi vì hoàng kim luật pháp chúc phúc, trường sinh bất tử, ổn định luân hồi, nhưng kỳ thật tại Maleigh · Marais trong cảm giác, những người này tất cả đều biến thành đối với sinh mạng cảm thấy chết lặng, không quan trọng người.

Hoàng kim luật pháp thực sự quá mức khẳng khái, đến mức nhường tiếp nhận ân huệ mọi người đều quên, sinh mệnh bản thân là một đoạn cần không ngừng chống lại đường đi, đồng thời cũng chỉ có tại cái này chống lại bên trong, mới có thể lộ ra tươi sống vừa nóng cháy mạnh!

Hoàng Kim Thụ chi dân còn sống, trường sinh bất tử. Nhưng cũng vẻn vẹn còn sống mà thôi.

Bọn hắn trường sinh cùng ổn định luân hồi tới rất dễ dàng, hoàn toàn chính là dựa vào Marika nữ vương một bước lên trời đạt thành.

Bọn hắn là cái này sinh mệnh thời đại ân huệ tiếp nhận người, nhưng xưa nay không là sinh mệnh tranh thủ người.

Malenia, nàng chỉ là còn sống chính là một trận đối tinh hồng mục nát chống lại. Đồng thời nàng còn ở lại chỗ này chống lại bên trong càng áp chế càng mạnh, bị đông đảo cường giả chỗ khâm phục, tôn xưng nàng là [Nữ Võ Thần].

Bản thân cái này liền đã rất có sức cuốn hút, mà đối Maleigh · Marais cái này thâm thụ tựa như vận mệnh như thế gia tộc bệnh di truyền bối rối người mà nói, hắn thậm chí còn vô cùng cảm động lây, đồng bệnh tương liên.

Bởi vậy, Maleigh · Marais mới trở thành hôm nay bộ dáng.

Hắn âm thầm chế tác rất nhiều Malenia tay chân giả phục chế phẩm, thậm chí tại ngang hông của mình đều treo một thanh nắm giữ tinh hồng mục nát lực lượng thứ kiếm.

Hoàng kim luật pháp sụp đổ còn không bao lâu đâu. Tại trước kia, Hoàng Kim vương triều còn an ổn thời điểm, hắn thanh này thứ kiếm nếu như bị hiểu công việc người nhìn ra mánh khóe….…

Maleigh · Marais cũng không phải bàn tròn phòng lớn Thốn Sắc giả. Có Two fingers cho phép, có thể khiến cho bọn hắn vô câu vô thúc sử dụng tất cả cảm thấy thuận tiện lực lượng..