Chương 1968: Ngoại giao thủ đoạn?

Chương 1968: Ngoại giao thủ đoạn?

Maleigh · Marais nếu như bị phát hiện cùng tinh hồng mục nát lực lượng có chỗ tiếp xúc, thậm chí là sử dụng. Như vậy khả năng duy nhất, chính là hắn bị nhận định là phản giáo.

Chối bỏ đối hoàng kim luật pháp tín ngưỡng.

Đừng nhìn hoàng kim luật pháp thời đại Hoàng Kim vương triều, một mảnh phì nhiêu yên ổn, trật tự rành mạch dáng vẻ.

Nhưng nó chung quy là một cái văn minh nội hạch còn rất nguyên thủy, vừa tiến vào ‘độc chiếm thiên hạ’ giai đoạn không lâu, đồng thời lấy tín ngưỡng là vô thượng tôn chỉ xã hội.

Phản giáo người hạ tràng, khả năng cùng The Omen nhóm đều không khác mấy.

Nhưng là Maleigh · Marais vẫn như cũ đem chuôi này thứ kiếm mang ở trên người, làm vì mình xuất hành lễ nghi trang phục.

Đây không phải hắn ngốc, hoặc là ưa thích mạo hiểm.

Mà là người hình thái ý thức đồ vật bên trong, có đôi khi thật giấu không được, có bất cứ cơ hội nào theo bản năng liền muốn ra bên ngoài lộ.

Nếu có thể giấu lên, liền thật cần không giống thường nhân ẩn nhẫn cùng bản thân tỉnh táo.

Lane nhìn xem kia sắt dưới mặt nạ, Maleigh · Marais như là hỏa diễm giống như cực nóng hai mắt, nhẹ gật đầu.

“Ta nghe rõ,” Witcher vẻ mặt bất động, “ngươi không phải ‘ưa thích’ Malenia chống lại cùng bất khuất, ngươi đã bắt đầu ‘tín ngưỡng’ nàng. Đúng không?”

“Chỉ là, bởi vì tín ngưỡng Malenia, lại tín ngưỡng tinh hồng mục nát? Cái này logic trình tự ta là có chút không có hiểu rõ.”

Lane đầu ngón tay gõ nhẹ một cái thủ hạ tay chân giả.

“Từ xuất sinh lên liền mang theo tinh hồng mục nát, không phải là cho tới nay tra tấn Malenia đồ vật sao?”

“Tinh hồng mục nát giày vò lấy nàng, nhưng cũng là tinh hồng mục nát thành tựu nàng!” Maleigh · Marais không chút do dự, dường như trong đó logic tại hắn thị giác đã hoàn thành bế vòng trước sau như một với bản thân mình, bởi vậy căn bản không chần chờ.

“Không có tinh hồng mục nát, Malenia liền không còn là Malenia. Nàng có thể sẽ giống như là bất kỳ một cái nào Hoàng Kim Thụ chi dân như thế, trở thành đắm chìm trong hoàng kim luật pháp thời đại một cây gỗ! Trải nghiệm không đến sinh mệnh nhiệt liệt!”

Melina ngẩng đầu lên, mắt phải nháy hai lần, cảm giác mình bị không hiểu thấu nhằm vào một chút.

Trước đó tại Rodell thời điểm, Melina không thích lấy thực thể hình thái xuất hiện, nhưng vẫn là đi theo Lane bên người.

Witcher cũng không tị hiềm trêu chọc nàng gọi ‘tiểu mộc đầu’.

Mà như là đã nói ra đến nước này, như vậy ẩn giấu phía sau một cái hiện trạng, cũng liền nhất định phải mở ra.

“Cho nên, kỳ thật có hay không Rykard đến đánh với ngươi chào hỏi, kỳ thật ngươi từ đầu đến cuối đều sẽ đối Thánh Thụ quân đoàn mở ra bến cảng, để bọn hắn lên bờ, đúng không, Maleigh · Marais?”

Lane đưa tay từ hoàng kim tay chân giả bên trên buông ra, nhẹ giọng lấy.

“Chỉ cần Malenia tại trước mắt ngươi lộ diện, mở miệng, như vậy ngươi không tiếc hết thảy đều sẽ vì nàng chấp hành xuống dưới. Ngươi là tín đồ của nàng, đây chính là tín đồ biết làm sự tình.”

Hắn thanh âm thong thả tại cái này không tính lớn trong phòng riêng quanh quẩn, ánh nến chập chờn, ở trên tường đánh ra bóng ma cũng tại phiêu diêu.

Lane trong miệng hỏi vấn đề, nhưng kỳ thật đã đưa ra đáp án.

Bầu không khí tùy theo biến lạnh lùng, Maleigh · Marais thân hình cũng đứng thẳng bất động.

Chính như Elemer tại hành hình trên trận đánh trước đó đối Lane nói lời: Hai người bọn họ trong cuộc chiến tranh này lập trường, mặc kệ là tự nguyện vẫn là trời xui đất khiến, ngược lại đều đã đứng tại vương thành bên này.

Lane cùng Elemer chém giết ở chỗ hắn không quen nhìn người này.

Shadow Keep kỳ thật cùng núi lửa biệt thự quan hệ xa so với Vương Thành Rodell thêm gần.

Từ địa lý trên ý nghĩa gần.

Mà tại phụ thuộc quan hệ bên trên, phụ trách tử hình Marais gia tộc cũng thiên nhiên trực tiếp phục tùng tại Đại ti pháp quan. Cùng Vương Thành Rodell bàn luận quan hệ, kia đều xa không ngừng một tầng.

Cho nên từ từng cái góc độ đến xem, kỳ thật Shadow Keep sáng sớm liền bị rất nhiều người xem là núi lửa biệt thự người ủng hộ một phần tử.

Đây cũng là All-Knowing tước sĩ tại giao cho Lane nhiệm vụ thời điểm, ngay từ đầu liền đối Shadow Keep thái độ khuynh hướng lạnh lùng nguyên nhân.

All-Knowing là cái chính cống người thông minh, hắn hiểu rõ Lane về sau nhưng vẫn là dùng loại phong cách này đến bàn giao nhiệm vụ, đã nói lên hắn kỳ thật cảm thấy: Liền xem như lấy Witcher tính tình tới nói, chuyện này hơn phân nửa cũng chỉ có thể làm như vậy.

Elemer hành động là bởi vì chủ nhân của hắn tại sau này còn có càng nhiều kế hoạch có thể áp dụng, Shadow Keep là hắn kế hoạch một vòng.

Nhưng là cuối cùng, Lane không nghĩ tới trong tòa thành bảo này đối Vương Thành Rodell uy hiếp, vậy mà còn không chỉ như thế.

Tòa pháo đài này thân cận núi lửa biệt thự thì cũng thôi đi, thành chủ vẫn là cái Malenia tín đồ!

Cái này vô luận như thế nào đều là tất nhiên sẽ cho Thánh Thụ quân đoàn nhường đường cho đi nha!

Cho nên, muốn làm sao?

Lạnh lùng lên trong không khí, Maleigh · Marais cơ hồ đã tại mặt nạ sắt hạ nhắm mắt lại.

Hắn đối Malenia, đối tinh hồng mục nát tín ngưỡng không thể lay động.

Nếu như Lane phải hoàn thành thân làm vương thành sứ giả nhiệm vụ, như vậy hắn cũng chỉ thừa một con đường có thể đi.

—— vừa rồi hắn tự tay ngăn cản Elemer, cái kia ngược sát cuồng muốn đi đường.

“Ta rất xin lỗi, Lane.” Bỗng nhiên, Shadow Keep chủ thấp giọng thở dài nói, “nhường giống như ngươi chân chính kỵ sĩ, không thể không bởi vì thế cục mà ô uế tay, nhất là ngươi mới vừa vặn đã cứu chúng ta.”

“Nhưng là cũng xin ngươi lý giải….… Tín ngưỡng của ta tuyệt sẽ không lung lay. Tuyệt không.” Nói, Maleigh · Marais đã toàn thân buông lỏng, đồng thời rút ra bên hông kia tinh hồng sắc lưỡi kiếm thứ kiếm. Xem ra đã là minh biết mình không phải là đối thủ, cũng muốn vì tín ngưỡng cuối cùng đem hết toàn lực.

Melina núp ở rộng lượng áo choàng bên trong, cẩn thận đi tới Lane sau lưng.

Duy nhất mở ra mắt phải nhìn xem Witcher phía sau lưng.

Áo choàng hạ, thiếu nữ mang theo bỏng dấu vết bàn tay từ trong áo choàng vươn ra, xem bộ dáng là muốn đặt ở Lane trên lưng, nhưng là bàn tay tới một nửa lại dừng một chút, cuối cùng vẫn là rụt trở về.

Maleigh · Marais trên tay thứ kiếm, tinh hồng sắc trên thân kiếm hòa hợp để cho người ta xem xét liền không thoải mái tinh hồng sắc sương mù, mũi kiếm dường như còn có chút muốn đi hạ nhỏ xuống chất lỏng khuynh hướng.

Để cho người ta không khỏi cảm thấy, thanh kiếm này giống như là một loại nào đó côn trùng gai độc, hoặc là rắn độc răng độc.

Nhưng là tại một hồi giày giáp đạp đất động tĩnh bên trong, Lane so ra mà nói rất có lực áp bách thân thể hướng phía Maleigh · Marais tới gần.

Hắn đưa tay, cũng không có hướng cái hông của mình trên chuôi đao sờ. Ngược lại là nhẹ nhàng vươn hướng đối diện, dùng một cây không mang theo tính uy hiếp ngón tay, nhẹ nhàng đẩy ra thanh này thứ kiếm sau đoạn, kia bị hoàng kim bao vây thân kiếm.

“Ta cảm thấy, chúng ta trước đều không cần như vậy quyết tuyệt,” Witcher đem thứ kiếm mũi kiếm nghiêng đi thân thể của mình phương hướng, “chuyện có lẽ không cần đi đến một bước này đâu?”

“Ngươi muốn gạt ta?” Maleigh · Marais thì kiên trì đem mũi kiếm nhắm ngay tới, trong giọng nói vẫn còn có thất vọng, “ta không nghĩ tới ngươi lại còn là loại người này, Lane! Ta đã nói qua, trừ phi ngươi đem ta hoàn toàn làm bị thương không động được, không phải ta tuyệt đối sẽ vì Malenia đại nhân….…”

“Giữa chúng ta có hay không điều hòa điều hoà khả năng, chuyện này không phải ngươi định đoạt.” Mà không chờ Maleigh · Marais nói xong, Witcher liền không chút khách khí cắt ngang hắn. “Ta sẽ nếm thử dùng ngoại giao thủ đoạn đến giải quyết hiện tại Shadow Keep vấn đề.”

Lần này đến phiên Maleigh · Marais nguyên bản phẫn nộ biểu tình thất vọng biến một mặt mơ hồ.

“Bên ngoài….… Giao?”

Tại Lane sau lưng, Melina ánh mắt cũng nháy nháy.

Hai người bọn hắn đều đối cái từ này rất mờ mịt.

Để lộ ra đối với cái từ ngữ này nội hàm hoàn toàn không hiểu.

Nhưng loại tình huống này cũng coi như bình thường, bởi vì nơi giao giới thực sự không phải cái có ‘ngoại giao’ môn học vấn này phát triển thổ nhưỡng địa phương.

Đầu tiên, nơi giao giới lịch sử lâu đời là lâu đời, nhưng là văn minh hình thái liền như là trước đó Lane phán đoán như thế: Là bao khỏa tại hoa lệ, to lớn, ma pháp cường đại, cầu nguyện kỹ thuật dưới xã hội nguyên thuỷ.

Tranh quyền đoạt lợi, cướp đoạt nơi giao giới quyền chủ đạo cùng sinh thái địa vị phương pháp là không che giấu chút nào bạo lực chém giết đấu vòng loại.

Nguyên một đám thế lực cường đại quay chung quanh đang gánh vác luật pháp thần nhân chung quanh, hoặc là dứt khoát chính là từ thần nhân thành lập.

Những thế lực này chưa từng có chỗ giảng hoà, bởi vì bọn họ mục tiêu cuối cùng nhất đều là yết kiến Elden Ring, nhường phía bên mình thần nhân trở thành duy nhất thần.

Bởi vậy cuối cùng có thể còn sống sót, chỉ có một thần nhân, chỉ có một cái thế lực, chỉ có một cái luật pháp.

Còn lại tất cả đều là đáng đời đi chết kẻ thất bại!

Không có một chút hòa hoãn không gian, tất cả đều là sinh tử tồn vong.

Kia còn có cái gì ngoại giao tất yếu sao? Hoàng Kim vương triều từ thành lập đến nay, tại Marika nữ vương dưới trướng quét ngang toàn bộ nơi giao giới.

Cũng chính là Radagon suất lĩnh quân đoàn, tại Liurnia cùng Caria vương thất có thông gia. Còn lại đều là gọn gàng mà linh hoạt tiến công.

Nơi giao giới có lẽ tại thế lực cùng thế lực ở giữa, tồn tại một chút tiến hành tiếp xúc, hiệp đàm án lệ cùng kỹ xảo.

Nhưng là nơi này hoàn cảnh xã hội, cũng không duy trì những này rải rác thưa thớt án lệ, phát triển thành một môn liên quan tới ngoại giao học vấn.

Phàm là ta luật pháp thành công tại Elden Ring bên trên vận hành, ta thành thần.

Vậy ta luật pháp trực tiếp bao trùm toàn thế giới! Đại nhất chỉ huy!

Ta cần cùng với ai ngoại giao đi?

Cho nên ở đây Melina cùng Maleigh · Marais, cũng không thể hiểu thành cái gì Lane sẽ nói ra cái từ này, cái từ này lại cụ thể là có ý gì.

Lane bản nhân kỳ thật cũng cũng không có bao nhiêu ngoại giao học vấn, nhưng là tại ma huyễn thời Trung cổ, hắn vẫn như cũ giống như là vô sự tự thông như thế, chủ trì tổ chức tại Sintra chỗ cử hành lần thứ hai bắc cảnh chiến tranh chiến hậu hoà đàm hội nghị.

Trong lúc đó không có chút nào sai lầm, từng cái quốc gia tố cầu, phẫn nộ, giảo hoạt, tại hắn trên bàn hội nghị bị từng cái xử lý thích đáng, đồng thời cuối cùng trở thành rơi vào mặt giấy hiệp nghị điều khoản, truyền ra ngoài.

Cái này có thể nói là điển hình nhiều phía ngoại giao cảnh tượng.

Cái này cần nhờ vào Lane tại gen hạt giống mang đến trong trí nhớ, gặp được từng cái đế hoàng chi tử nhóm kinh lịch cùng trí tuệ.

Cân đối các phương, uy hiếp, lôi kéo, cổ vũ, chèn ép….… Nhuận vật tế vô thanh sử dụng những thủ đoạn này, cho nhân tuyển thích hợp.

Cuối cùng thúc đẩy một cái thể hệ hài hòa, cao tốc vận chuyển.

Đây vốn chính là đế hoàng chi tử nhóm am hiểu chuyện.

Cho nên Lane sử dụng, liền cùng hắn tại sinh vật học cùng y học bên trên chỗ biểu hiện thiên phú như thế. Đây cơ hồ là tự nhiên mà vậy, là hắn biết nên xử lý như thế nào những vấn đề này, đem chuyện làm tốt.

“Trong khoảng thời gian này ta sẽ y theo trước đó đã nói xong, giúp ngươi trị liệu những cái kia thụ thương người bệnh. Ngươi cũng không cần coi ta là cái mong muốn giết toàn thành người ác khách.”

“Đợi đến Malenia thật tới, ta chỉ muốn cùng với nàng có cái nói chuyện cơ hội.”.