Chương 1969: Vô tín giả

Chương 1969: Vô tín giả

Từ khi tiết lộ Shadow Keep chủ Maleigh · Marais, thân làm tinh hồng mục nát tín đồ thân phận về sau, Lane liền cùng nói chuyện bên trong chỗ nhấn mạnh như thế.

Đối với Maleigh · Marais bản nhân, còn có Shadow Keep cũng không có làm cái gì chuyện đặc biệt.

Hắn dựa theo cùng Maleigh · Marais trước đó ước định, bắt đầu trị liệu trong thành những cái kia bản thân bị trọng thương, chịu đủ tra tấn những người bị hại.

Dường như liền căn bản không có phát hiện Maleigh · Marais chân chính tín ngưỡng như thế.

Lane loại này diễn xuất cũng làm cho Maleigh · Marais chính mình cũng mộng.

Dù sao hắn mặc dù tín ngưỡng tinh hồng mục nát, tín ngưỡng Malenia, nhưng là xuất sinh trưởng thành địa phương đều là đường đường chính chính Hoàng Kim vương triều bên trong, Hoàng Kim Thụ dưới Cao nguyên Altus.

Loại tín ngưỡng này không khí nồng hậu dày đặc lại tinh khiết địa phương, giống Lane dạng này gặp dị giáo đồ, cùng không có chuyện người như thế tình huống là thật hiếm thấy.

Thốn Sắc giả hẳn là kiên định hoàng kim luật pháp tín ngưỡng người mới đúng chứ?

Hắn liền không có một chút muốn cắt trừ dị giáo đồ cùng dị đoan tinh thần trách nhiệm cùng phẫn nộ cảm giác sao?

Nhưng là nơi giao giới người hẳn là lý giải không được Lane.

Bọn hắn thậm chí hẳn là không thể lý giải ‘Vô tín giả’ cái này khái niệm.

Dù sao tại thế giới của bọn hắn bên trong, tín ngưỡng là toàn bộ thế giới nhu yếu phẩm. Tất cả mọi người tựa như là đồ biển sống ở trong nước, động vật sinh hoạt trong không khí như thế, sinh hoạt tại tràn ngập tín ngưỡng bầu không khí bên trong.

Thế giới này, thần linh cùng luật pháp một khi xác lập, lập tức liền có thể bao trùm toàn bộ thế giới, ở thế giới vận hành tầng dưới chót trên nguyên lý phác hoạ ra chính mình sắc thái.

Thế là trên thế giới tất cả hiện tượng cũng đều tùy theo xảy ra cải biến.

Liền hướng về phía điểm này, tín ngưỡng cũng hẳn là thế giới này cơ sở nhất hình thái ý thức. Không ai có thể thoát ly cơ sở này tiến hành suy nghĩ cùng sinh hoạt.

Tự nhiên là không có cái gọi là ‘Vô tín giả’.

Liền xem như cường điệu logic, toán học nguyên lý [hoàng kim luật pháp cơ bản chủ nghĩa] cũng chỉ là đang tìm kiếm đối với hoàng kim luật pháp mở ra khác một khía cạnh lý giải góc độ mà thôi.

Mà tín ngưỡng đồ vật này, nó từ đản sinh một khắc kia trở đi, cơ bản cũng là yêu cầu tín đồ mang theo xâm lược tính cùng dày đặc địch ý đi công kích dị kiến người, có vô cùng tính chất biệt lập.

Toàn bộ thế giới tất cả mọi người là như thế này, cho nên mặc kệ là Maleigh · Marais, vẫn là lúc ấy cũng tại nói chuyện cảnh tượng bên trong Melina, trong lúc nhất thời đều đối Lane loại này ‘không quan tâm’ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

—— vậy mà có thể có người đối trước mắt dị đoan tín ngưỡng cùng dị giáo đồ, một chút địch ý đều không có sao?

Cái này thật sự là vượt ra khỏi nơi giao giới người, thậm chí là những người của thế giới này thói quen cùng nhận biết.

Nhưng Lane chính là thật không quan tâm.

Nói sẽ không nhằm vào Maleigh · Marais làm cái gì liền thật không làm cái gì.

Dù sao Lane đã từ vừa tới tới nơi giao giới lúc còn chưa quen cuộc sống nơi đây, chỉ cảm thấy Hoàng Kim vương triều cùng hoàng kim luật pháp phì nhiêu vô cùng, trật tự rành mạch người xứ khác.

Biến thành hiện tại hoàng kim luật pháp sụp đổ to lớn trong biến cố, hắn từng cái khâu hoặc nhiều hoặc ít vậy mà cơ bản đều tham dự một chút người trong cuộc.

Witcher đối với thế giới này nhận biết đã đổi mới không ngừng một đợt.

Lane biết, nơi này không phải cái gì ‘trật tự cùng lý tính tiếp cận với cố hương thế giới hiện đại hoá Trung Quốc’ thần đại vương triều.

Tương phản, nơi này trật tự cùng lý tính tất cả đều xây dựng ở tên là tín ngưỡng căn cơ bên trên.

Một khi tín ngưỡng xảy ra sai sót, còn lại tất cả trật tự xã hội liền tất cả đều đem rút đi siêu phàm lực lượng kia hoa lệ che giấu, khôi phục thành nguyên thủy nhất hình dạng.

Lane gặp qua bị Crepus [hắc khóa] bắn giết hắc đao thích khách, bộ kia bị tinh hồng mục nát giết chết thi thể quả thực vô cùng thê thảm. Đồng thời vô cùng buồn nôn mùi hôi.

Nhưng là, nếu như theo ‘tiểu mộc đầu’ lời giải thích, tinh hồng mục nát đại biểu lực lượng, là sinh mệnh suy vong cùng về sau tái khởi.

Như vậy cái này kỳ thật hoàn toàn là bình thường biểu hiện.

Sinh vật thể sau khi chết bị vi sinh vật, nấm phân giải lúc cảnh tượng, vốn là nên buồn nôn như vậy, như thế hôi thối mới đúng.

Tại Lane trong mắt, cái này ngược lại coi là vô cùng tự nhiên một vòng.

Lane đối với hoàng kim luật pháp cũng không sùng bái cùng thờ phụng, đối với tinh hồng mục nát cũng không sợ như sợ cọp.

Khả năng chính hắn đều không rõ ràng, hắn bộ dáng này tại nơi giao giới người xem ra đến tột cùng có nhiều dị thường.

“Melina, giúp ta đem kia một cái túi xử lý tốt lá rụng hoa lấy tới.”

Lúc này, Witcher đang giúp trước đó Elemer thủ hạ những người bị hại xử lý thương thế.

Những này tổn thương nhìn xem máu thịt be bét một mảnh hỗn độn, còn trách dọa người. Nhưng kỳ thật đối Lane tới nói không tính khó xử lý.

Dù sao Elemer tại phạm án thời điểm, ra ngoài chính hắn ác thú vị, rất ưa thích dùng Thiết Cức đi tra tấn người bị hại.

Nhưng là loại này khí cụ kỳ thật không quá dễ dàng mang đến khắc sâu tổn thương, ngược lại chỉ là tại cảm giác đau thượng chiết mệt nhọc mà thôi.

Cho nên tại Lane trong tay, những này lộn xộn bừa bộn vết thương bị hắn từng cái làm rõ, đồng thời lấy tay thuật phương thức tiến hành tu chỉnh.

Khứ trừ bị Thiết Cức xoắn nát thịt nát, thịt nhão, nhường vết thương cùng làn da vuông vức xuống tới, tiếp lấy lại từng hạng tiến hành đến tiếp sau xử lý.

Ở trong quá trình này, trọng yếu nhất nhưng thật ra là thuốc giảm đau hoặc là thuốc mê thu hoạch.

Dù sao những này Hoàng Kim Thụ chi dân không chết được, chỉ là bị Thiết Cức chỗ tra tấn thống khổ từ đầu đến cuối đều tại thần kinh của bọn hắn bên trên vung đi không được. Mấy ngày kế tiếp, Lane đã trông thấy mấy người đã điên rồi, choáng váng.

Hất lên rộng lớn áo choàng thiếu nữ từ phía sau tới gần, nàng trên mặt đất dắt lấy một cái phồng lên bao khỏa đi tới.

Kia chứa làm chế lá rụng hoa bao tải to sắp có nàng nửa người lớn nhỏ.

Bởi vì hình thể quan hệ, mặc dù Melina làm việc đĩnh ma lợi, nhưng là kéo lên vẫn như cũ có chút vụng về.

Thế nhưng là loại này vụng về cùng với nàng kia từ đầu đến cuối đạm mạc tỉnh táo mặt một phối hợp lại, liền rất là có loại tương phản manh cảm giác.

Vải bố cùng mặt đất tiếng ma sát bên trong, Melina đem túi lớn kéo đến Lane bên người, tiếp lấy tự nhiên mà vậy liền đi tới Witcher một bên khác, cầm lên vừa rồi không dùng hết nghiên bát, dùng hòn đá nhỏ xử tiếp tục đảo lấy bên trong dược liệu.

Lane thì cũng vô cùng tự nhiên, liền đưa tay hướng bên cạnh bóp một cái Melina vừa kéo qua tới lá rụng hoa, hơi hơi ước lượng hai lần, liền ném vào trước mắt sôi trào dược thủy nồi nấu quặng bên trong.

Shadow Keep bên trong lúc đầu tồn có gây tê công năng dược tề, còn có điều hương sư nhóm hương thuốc, cũng sớm đã sử dụng hết.

Lane không thể không tìm mặt khác dược liệu tạo thành lộ tuyến, đi mới nghiên cứu phát minh một loại thuốc mê, đến tạm thời trấn an những cái kia người bị thương. Để bọn hắn không đến mức bị thống khổ tra tấn hỏng đầu óc cùng tinh thần.

Không thể không nói, sa đọa điều hương sư nhóm mặc dù từ trị bệnh cứu người bác sĩ, học giả, sa đọa thành kẻ nghiện như thế đồ vật. Nhưng là bọn hắn sa đọa cũng xác thực mang đến càng nhiều nghiên cứu số liệu cùng tiến triển.

Chỉ là bọn hắn chưa hề tiến hành qua rèn luyện, dựa vào hút hương phấn liền đem thân thể của mình cùng lực phản ứng tăng lên tới chức nghiệp binh sĩ trình độ, những này sa đọa điều hương sư nghiên cứu liền có thể nhìn ra là có chút tiêu chuẩn.

Lane hấp thu những người này thành quả nghiên cứu cùng điều hương bút ký. Cảm giác có thể tại Witcher ma dược, sắc thuốc phối phương bên trên làm ra cải tiến cùng tăng cường.

Nồi nấu quặng dưới đáy hỏa diễm tại nhảy nhót, trong phòng chỉ còn lại có dược thủy ừng ực âm thanh, còn có Melina trong tay nghiên bát mài thanh âm.

Yên tĩnh lại bình thản.

“Ngươi đối Eochaid [khí] kỹ thuật không có hứng thú?”

Khó được, Melina tại một mảnh trầm tĩnh bầu không khí bên trong trước tiên mở miệng, trên tay nghiên bát không ngừng, thân thể cũng không chuyển động, liền cùng phía sau Lane nói ra lời nói.

“Ta gặp ngươi chỉ làm cho Nhung Bố Cầu cùng Kirin trông coi hắn, lại không có đi thẩm vấn hắn ý tứ. Đối ngươi dạng này chiến sĩ tới nói, gặp mới lạ kỹ thuật vậy mà không đi hiểu, học tập, không quá bình thường.”

Melina không có quay người về đầu, Lane cũng không có.

“Đó bất quá là một loại đối thể nội sinh mệnh năng lượng phương pháp khống chế mà thôi, trên bản chất kỳ thật cùng ta trước đó học qua một loại kỹ thuật không sai biệt lắm. Tựa như dạng này.”

Nói chuyện, Lane giơ lên một cái tay, phía trên tại ‘bành’ một tiếng rất nhỏ cháy bùng động tĩnh bên trong, toát ra cạn đấu khí màu đỏ quang diễm, lập tức lại biến mất không thấy gì nữa.

“Cũng chỉ có cái kia một tay không chế từ xa vật thể kỹ thuật tương đối có ý tứ? Nhưng là vì kia phần kỹ thuật, muốn từ đầu học tập Eochaid [khí] hệ thống, nỗ lực tinh lực cùng ích lợi có đôi chút không đáng.”

Nói đến, cạn đấu khí màu đỏ quang diễm, trong thế giới này vậy mà cũng có thể tinh chuẩn đối ứng bên trên ‘màu đỏ lực lượng cùng sinh mệnh tương quan’ thường thức, còn nhường Lane thật ngoài ý liệu.

Tại trong quá trình này, hai người đều vẫn tại làm lấy trên tay mình sự tình. Melina tại mài, Lane thì là cầm lấy thìa quấy nồi nấu quặng bên trong dược tề.

Hai người ngôn ngữ bình thường nhưng lại tự nhiên.

Cái này bị Lane dùng để khai phát mới thuốc tê tề gian phòng vốn là Shadow Keep một gian nhà kho, địa phương không nhỏ.

Nhưng là hắn cải tạo thành bàn làm việc địa phương, chiếm diện tích lại cũng không lớn.

Bởi vậy Witcher cùng Melina đứng chung một chỗ, nói chuyện bên trong lại có điểm hai người tại trong phòng bếp làm việc nhà việc hương vị.

Không biết có phải hay không là ảo giác, tại loại này yên tĩnh cùng bình thản bên trong, dường như ngay cả Melina kia một trương phần lớn thời gian đều đạm mạc lại bình thản mặt, mặt mày ở giữa đều hơi nhu hòa, dịu đi một chút.

Lane trong tay thìa, tại nồi nấu quặng bên trong phát ra róc thịt cọ đáy nồi thanh âm.

Hắn lại thuận miệng hỏi một câu: “Bất quá nghe lời giải thích của ngươi, ngươi thật giống như đối lợi hại chiến sĩ phải là cái gì dạng hiểu rất rõ. Ngươi biết loại nhân vật này sao, Melina?”

Thiếu nữ trong tay nghiên bát, động tác nhỏ bé không thể nhận ra dừng một chút.

Cũng trong nháy mắt này, nàng mặt mày bên trong hơi có chút manh mối nhu hòa cùng nhẹ nhàng, bỗng nhiên cứng một chút.

“Xem như nhận biết….… Mấy cái a.”

“A?” Lane hứng thú, nhưng vẫn không có quay người về đầu, “cái gì trình độ? Kỵ sĩ đoàn kỵ sĩ trưởng? Vẫn là nổi danh kỵ sĩ? [Cổ Long kỵ sĩ] [Thiết Cức] loại này? Hoặc là cùng Thốn Sắc giả không sai biệt lắm?”

“Hẳn là….… Lợi hại hơn một chút.”

Melina thanh âm êm dịu lại phiêu hốt, lúc này đưa lưng về phía nàng, Lane đều có loại chính mình là đang cùng hỏa diễm thế giới bên trong người, hoặc là Yanan thợ săn nói chuyện ảo giác.

Nhưng là cùng loại giọng điệu này người nói chuyện tiếp xúc nhiều, mặc dù ngữ khí của bọn hắn nghe đều khinh thường tới cơ hồ không âm thanh điều chập trùng, có thể Lane vẫn là có thể phân biệt ra trong đó cảm xúc.

“Ngươi không muốn nói chuyện nhiều?”

“….…”

Lane dứt khoát tra hỏi không có đạt được đáp lại, nhưng hắn lại gật gật đầu: “Vậy thì không nói.”

Nguyên bản giữa lông mày lại có chút cứng ngắc Melina, lúc này mới im ắng quay đầu nhìn một chút hắn, tiếp lấy lại lập tức chuyển trở về..