Chương 1970: Malenia

Chương 1970: Malenia

Im ắng lại khiến người ta cảm thấy an tâm trong bình tĩnh, thiếu nữ mặt mày lại nhẹ nhàng, nhu hòa. Nghiên bát phát ra thanh âm nhẹ nhàng không ít.

“Maleigh · Marais,” tựa hồ là tâm tình không tệ nguyên nhân, thiếu nữ mặt khác nhấc lên một cái chủ đề, “hắn tín ngưỡng Malenia, tín ngưỡng tinh hồng mục nát.”

“Nhưng đây là bởi vì hắn cùng Malenia đồng bệnh tương liên sao? Thế nhưng là hắn chịu đủ gia tộc mình tật bệnh tra tấn, bây giờ lại tín ngưỡng lên tra tấn Malenia chứng bệnh.”

“Thân làm một cái tín đồ, hay là cùng bị tín ngưỡng đối tượng có tương tự tính người, tất cả mọi người sẽ giống như là cái kia dạng sao?”

Melina dường như không có ý định từ Lane nơi này có thể được tới rõ ràng đáp án.

Nàng chỉ là tại biểu đạt nghi ngờ của mình, còn có cái này sau khi nghi hoặc chỗ biểu lộ, đối với thế giới này quan sát mà thôi.

Loại này quan sát thị giác nhường Lane có chút ghé mắt.

Dù sao nói chung, phần lớn chỉ có kẻ ngoại lai mới có thể để xem xem xét người thị giác đến xem một vùng bên trên chuyện phát sinh, tồn tại người.

Lane hiện tại cũng là thường xuyên trở thành cái này ‘kẻ ngoại lai’ cùng ‘người quan sát’ nhân vật.

Thế nhưng là Melina….… Nàng phần này ‘người quan sát’ thị giác là thế nào tới đâu?

Ngọn lửa vẫn tại liếm láp lấy nồi nấu quặng đáy nồi, nhường dược tề sôi trào lăn lộn.

Nhưng là lập tức, Witcher đem nồi nấu quặng từ hỏa diễm bên trên lột xuống, biểu lộ như thường.

Mà Melina thì hơi kinh ngạc, không rõ Lane vì cái gì còn chưa làm tốt một nồi thuốc tê tề ở giữa đồ ngừng.

Như thế hơn một tuần lễ xuống tới, Melina mặc dù chỉ là tại trong kho hàng hỗ trợ, nhưng là lấy nàng kia làm việc thời điểm nhanh nhẹn trình độ, còn có bản thân liền không ngu ngốc đầu óc, thấy rõ Lane quá trình cũng không khó.

Mà liền tại Melina còn không rõ ràng cho lắm sau một khắc, ‘bịch’ một tiếng nhà kho đại môn bị đột nhiên đẩy ra!

Melina thứ liếc mắt qua còn không có nhìn thấy người.

Sau đó ánh mắt dời xuống, lúc này mới trông thấy đẩy cửa tiến đến Nhung Bố Cầu.

Felyne không nhiều nói nhảm.

“Lão đại, hẳn là Thánh Thụ quân đoàn tới meo!”

Mà tại Nhung Bố Cầu mở miệng đồng thời ngoắc thời điểm, Witcher liền đã hướng phía cửa ra vào đi đến.

Từ khi đi vào Shadow Keep sau liền chưa đi đến nhập qua thuần túy linh thể trạng thái cạn mái tóc xù sắc thiếu nữ, cũng không nói một lời thả ra trong tay nghiên bát, tại một hồi lam sắc quang điểm bên trong biến mất vô hình.

Witcher đi ra nhà kho đại môn, Nhung Bố Cầu ở phía trước tứ chi chạm đất chạy chậm đến dẫn đường.

“Bên này meo!”

Kỳ thật cũng không cần mèo con dẫn đường, Shadow Keep không coi là nhiều lớn, trong khoảng thời gian này Lane đã sớm mò thấy địa hình cùng tòa thành cấu tạo. Chỉ có điều Felyne thật sự là chịu khó vừa nóng tâm mà thôi.

Bọn hắn một đường hướng bắc đi, Shadow Keep vốn là tại Cao nguyên Altus cực bắc, lại hướng bắc cũng chỉ thừa bị vụ hải bao phủ một vùng biển mênh mông.

Trên đường đi, Lane tại Shadow Keep phổ thông qua rất nhiều người, đều đối hắn cúi đầu khom người, đồng thời tự giác nhường đường.

Trị bệnh cứu người bác sĩ, bất luận ở đâu đều là chịu tôn kính.

Hơn nữa hiện tại hoàng kim luật pháp sụp đổ hoàn cảnh lớn, còn có Shadow Keep bên trong điều hương sư tất cả đều phản loạn, còn bị điều tra ra là sa đọa điều hương sư.

Càng đừng đề cập, tại hơn một tuần lễ trước, vẫn là trước mắt cái này Thốn Sắc giả thất bại Elemer cái kia ngược sát cuồng nội ứng ngoại hợp âm mưu, tốt xấu là không có nhường Shadow Keep rơi xuống cái loại người này trong tay.

Cho nên mặc dù ngày hôm đó về sau, không biết rõ vì cái gì Marais nhà thành chủ mặc dù thịnh tình cảm tạ Thốn Sắc giả trợ giúp, có thể thái độ lại càng thêm bài xích chút.

Nhưng là Shadow Keep bên trong binh sĩ, những cái kia đến Shadow Keep tìm kiếm trị liệu người bị hại, lại đều đối Lane tôn kính có thừa.

Một đường đi đến Shadow Keep cực bắc dưới tường thành.

Hôm nay khí trời tốt, Hoàng Kim Thụ che đậy mặt trời huy quang, Cao nguyên Altus bầu trời bị nhiễm đến một mảnh kim hoàng tươi đẹp.

Nhưng là trên biển lại bởi vì phong tỏa vụ hải nguyên nhân mà u ám âm trầm. Mang theo cỗ biển mùi tanh.

Trên trời lượn vòng lấy đầu bạc Đại bàng biển còn có hải âu thân ảnh, đồng thời số lượng so thường ngày giống như nhiều hơn không ít.

Maleigh · Marais đứng tại một cái nhìn qua đã rất lâu không dùng qua móc xích trước cổng chính.

Nhìn xem Lane tới, hắn lập tức đứng ở mở ra đại môn bàn kéo trước, rút ra bên hông mang theo tinh hồng mục nát lực lượng thứ kiếm [kiến đâm tế kiếm] trận địa sẵn sàng đón quân địch nhìn xem Witcher.

Hiển nhiên, hắn là như cũ đối phát hiện hắn âm thầm tín ngưỡng Lane duy trì đề phòng. Hoàn toàn không thể lý giải Lane loại này ‘Vô tín giả’ đối tín ngưỡng cái nhìn.

Bàn kéo đã bị khởi động, xiềng xích bị ‘rầm rầm’ kéo căng thanh âm từ trên cửa chính truyền đến.

Maleigh · Marais không phải một người, bên cạnh hắn còn đứng lấy bảy tám cái Shadow Keep binh sĩ.

Nhưng là trước kia, hẳn là cùng thành chủ, lãnh chúa cùng tiến thối đám binh sĩ, lúc này lại tại Maleigh · Marais đều đã rút kiếm ra đến dưới tình huống, vẫn không có động tác.

Bọn hắn mang theo nồi hình nón trụ đầu nhìn hai bên một chút, quay đầu số lần rất thường xuyên.

Đồng thời ngậm miệng cắn răng, cầm cán thương hoặc là chuôi kiếm tay cũng lỏng loẹt chăm chú, lặp đi lặp lại nhiều lần lại đều vẫn như cũ kiếm không ra khỏi vỏ, thương không để nằm ngang.

Lane cùng Nhung Bố Cầu tại Maleigh · Marais trước mặt dừng lại.

Cái gì cũng không cần làm, Witcher chỉ là đem ánh mắt vượt qua hắn, nhìn một chút phía sau hắn kia bảy tám cái binh sĩ, Maleigh · Marais liền đã toàn thân cứng ngắc lại.

Mô phỏng tổ tiên khuôn mặt mặt nạ sắt hạ truyền đến một tiếng kéo dài thở dài, cái này thở dài dường như còn rút mất Maleigh · Marais tinh khí thần, nhường bờ vai của hắn bỗng nhiên sụp đổ mất.

“Ta không biết nên nói ngài đáng sợ? Vẫn là đương nhiên?” Shadow Keep chủ rũ tay xuống bên trong tinh hồng kiến đâm tế kiếm, ngữ khí đìu hiu, mang theo cười khổ.

“Giống ngài dạng này tuân theo đạo nghĩa kỵ sĩ, khả năng hấp dẫn đám người tán thưởng, khiến cho các chiến sĩ cảm mến, vốn là đương nhiên. Nhưng là lúc này mới hơn một tuần lễ, bọn hắn liền….…”

Nói, Maleigh · Marais xoay người đi nhìn xem kia bảy tám cái cùng hắn tới mở cửa binh sĩ.

Những binh lính này theo hắn tới mở cửa, nhưng là cũng vẻn vẹn dạng này mà thôi. Để bọn hắn đối Lane rút kiếm, bọn hắn làm không được.

Các binh sĩ đối mặt thành chủ ánh mắt cúi đầu, thế nhưng lại vẫn không có bưng lên vũ khí ý tứ.

Những này vẫn là lúc trước Marais nhà đời thứ nhất gia chủ, thành lập Shadow Keep thời điểm liền đã ở chỗ này nhậm chức có tư lịch binh sĩ.

Cùng Marais nhà không chỉ có phụ thuộc cùng hiệu trung quan hệ, nhiều đời Marais gia gia chủ thậm chí đều là bọn hắn nhìn xem xuất sinh, lớn lên, chết bệnh về cây.

Tình cảm cũng thâm hậu rất.

Chỉ có như vậy, vẻn vẹn Lane đi vào Shadow Keep hơn một tuần lễ về sau, liền xem như Maleigh · Marais xung phong đi đầu dẫn đầu rút kiếm, bọn hắn cũng do dự không chịu đối Witcher lộ ra binh khí.

Maleigh · Marais biết, Lane giúp Shadow Keep chiếu cố rất lớn. Thất bại Elemer cùng sa đọa điều hương sư nhóm nội ứng ngoại hợp, cái này thậm chí là ân cứu mạng.

Nhưng là nói cho cùng, cho dù là ân cứu mạng, cái này Thốn Sắc giả đi vào Shadow Keep cũng mới hơn một tuần lễ mà thôi. Sao có thể khiến cái này có tư lịch binh sĩ đều như thế lung lay, do dự?

Sự thật chỉ có một cái….… Sắt dưới mặt nạ, Maleigh · Marais buồn vô cớ nhìn xem đối diện bình tĩnh Witcher.

—— là vấn đề của người này!

Nếu như không phải Lane người này, Maleigh · Marais cảm thấy liền xem như có người làm hơn một tuần lễ trước cùng Witcher như thế lựa chọn, những lão binh này cũng không đến nỗi hiện tại ở sau lưng mình, một cái đi theo rút kiếm đều không có.

Đối với Lane dùng hơn một tuần lễ, liền để chính mình uy vọng, ân tình chờ một chút tổng hợp, vậy mà vượt trên Marais gia thế đại tương truyền quyền uy.

Maleigh · Marais cảm giác thất vọng mất mát, lại có chút không nhịn được sinh lòng thán phục.

Thế nhưng là Lane cũng không có nhiều như vậy cảm khái.

“Ngươi cũng vô dụng ngăn khuất nơi này.” Lane chỉ là đứng ở Maleigh · Marais trước mặt hơn hai mét, đều không định tới gần, hắn lắc đầu, “ta nói: Ta sẽ không ngăn cản ngươi cho Thánh Thụ quân đoàn mở ra bến cảng thông đạo. Lại nói….…”

Lời còn chưa nói hết, Witcher cũng đã nghiêng đầu sang chỗ khác, đem ánh mắt từ Marais gia gia chủ trên thân, chuyển qua Shadow Keep đầu bắc trên tường thành.

“Coi như ta muốn ngăn, các nàng cũng sẽ không cho phép a?”

Lập tức, ở đây ánh mắt mọi người đều hướng về Lane chỗ nhìn phương hướng tập trung đi qua!

Meo

Nhung Bố Cầu động tác cùng cảm giác rất nhạy cảm, nó nhìn sang lần đầu tiên, trên thân ba loại màu sắc lông tóc liền lập tức nổ tung dường như! Kinh hô một tiếng.

Chiến sĩ cảnh giác để nó cảm thấy nguy hiểm, nhưng là chiến sĩ đấu tâm lại để cho nó phản ứng đầu tiên là cắn răng xù lông, nắm chặt chính mình trên lưng hai thanh chuôi kiếm, mà không phải hướng về sau chạy trốn.

Tại Shadow Keep đầu bắc trên tường thành, đang đứng hai cái cao gầy thân ảnh.

Tại bây giờ bờ biển âm trầm sắc trời hạ, cũng không tồn tại cái gì đứng tại chỗ cao khuất bóng, dễ dàng thấy không rõ.

Hai thân ảnh trong đó một vị, người mặc kim sắc giáp trụ, nhìn xem cùng Lane, Elemer thân cao không sai biệt lắm. Nhưng mặc dù có giáp trụ chống đỡ, thân hình của nàng cũng rõ ràng thon gầy một chút, bởi vậy lộ ra cao gầy.

Kim sắc giáp trụ hoá trang sức phức tạp, sau lưng kéo lấy màu đỏ áo choàng, đầu đội toàn che thức Phi Dực mũ giáp. Bên hông một thanh kiếm nhọn, trên tay thì chống lấy một thanh lưỡi đao như mới nguyệt chiến liêm.

Lane có thể rất nhẹ nhàng nhận ra loại này thanh danh không nhỏ trang bị chế thức.

Tôn mục nát kỵ sĩ.

Thuộc về Bán thần Malenia kỵ sĩ đoàn. Được vinh dự ‘chiến vô bất thắng’!

Mà vị này tôn mục nát kỵ sĩ, lúc này thì lại lấy một cái rõ ràng phân ra cao thấp tôn ti thái độ, đứng tại khác một thân ảnh phía sau.

Thân ảnh kia thì so tôn mục nát kỵ sĩ còn nhường Lane nhìn quen mắt.

Dù sao tôn mục nát kỵ sĩ trang bị chế thức, hắn vẫn là tại All-Knowing tước sĩ tàng thư bên trong nhìn thấy.

Mà vị này….… Hắn trước đây không lâu mới từ Maleigh · Marais tư nhân tay chân giả chế tác thất trên vách tường, thấy qua chân dung.

—— [Nữ Võ Thần] Malenia!

Thân làm Shadow Keep thành chủ, Maleigh · Marais vào lúc này hoàn toàn cứng đờ!

Hắn lấy một cái vặn vẹo dáng vẻ, quay đầu quay thân ngẩng đầu nhìn sau lưng trên tường thành Bán thần.

Hắn nhìn xem kia Bán thần tinh hồng tóc dài.

Nhìn xem cái kia che lại trên nửa khuôn mặt Hoàng Kim Phi Dực dưới mũ giáp, kia tinh xảo mỹ lệ mỏng manh bờ môi cùng cằm.

Malenia trên người giáp trụ, so bên cạnh mình tôn mục nát kỵ sĩ muốn ít hơn nhiều.

Ngoại trừ trên người nàng tay chân giả bên ngoài, cơ bản chỉ có trên đầu mũ giáp là giáp trụ. Còn lại chính là một đầu bao khỏa thân thể mộc mạc quần trang, còn có đỏ áo choàng.

“Phù phù!”

Maleigh · Marais mang theo chính mình kiến đâm tế kiếm, không lời đối với tường thành trùng điệp quỳ rạp xuống đất.

Nhưng là sau một khắc, một cái giọng nữ xuất hiện ở hắn cùng Lane ở giữa.

“Một cái Thốn Sắc giả?” Tất cả mọi người không biết rõ xảy ra chuyện gì, chỉ có tinh hồng tóc dài trên không trung phiêu đãng một chút, “Shadow Keep vì sao lại có một cái Thốn Sắc giả?”

Malenia thanh âm thanh lãnh, đạm mạc, lại sắc bén trực tiếp.

Nói thật ra, nếu như có thể thiếu điểm sắc bén lời nói, Lane cảm thấy nàng nói chuyện thế nào cùng Melina rất giống?.