Chương 1971: Một đao, tựa như nước chảy

Chương 1971: Một đao, tựa như nước chảy

Vị này Bán thần tốc độ nhanh đến không hợp thói thường!

Trên thực tế, thẳng đến Malenia kia tinh hồng tóc dài tung bay ở trước mặt mình giữa không trung, bắt mắt làm tinh thần hoảng hốt, Lane mới phản ứng được trước mặt mình bỗng nhiên có thêm một cái bóng người.

Malenia có Bán thần nhóm trạng thái bình thường hơn ba mét thân cao, bởi vậy đầy đủ tại khoảng cách gần như vậy bên trên nhìn xuống Lane.

Thân thể của nàng tỉ lệ tinh tế, nhìn qua càng giống là sắc bén, có tiến công tính chín đầu thân siêu mẫu.

Cùng đã từng đông cứng Lane vị kia [Nguyệt chi công chúa] còn không giống nhau lắm.

Cùng là nữ tính Bán thần, Ranni dáng người mặc dù bị che giấu tại rộng lượng Caria vương thất bào phục phía dưới, nhưng là lấy Lane ánh mắt cùng kinh nghiệm, vị kia [Nguyệt chi công chúa] dáng người chỉ sợ là hông sánh vai rộng loại hình.

Cùng Marika nữ vương như thế, mang theo cỗ thuộc về nữ tính đẫy đà lại khỏe mạnh mỹ cảm.

Không biết rõ Malenia loại này thẳng tắp vóc người cao gầy, là không phải là bởi vì nàng từ nhỏ đã mang theo mục nát bệnh ảnh hưởng.

Malenia tốc độ nhanh đến không hợp thói thường, đồng thời cả người đều một mực mang theo cỗ túc sát cảm giác.

Không biết có phải hay không là bởi vì biết mình đến Cao nguyên Altus, liền mang ý nghĩa lẫn vào tiến bây giờ loạn cục bên trong, cho nên đề phòng tâm cùng tính cảnh giác kéo đầy.

Bình thường tới nói, một cái khủng bố như thế Bán thần, mang theo lăng nhiên như lưỡi dao khí tức cùng giương cung mà không phát địch ý, bỗng nhiên xuất hiện tại người trước mặt.

Nếu như là người bình thường, có thể sẽ trực tiếp bị dọa sợ. Nếu như là một cái chiến sĩ xuất sắc, có thể sẽ cùng Nhung Bố Cầu như thế, toàn thân xù lông đồng thời tại chiến sĩ bản năng phía dưới nắm chặt chính mình dựa vào mà sống vũ khí.

Nhưng Lane thân làm một cái chiến sĩ tiêu chuẩn, thậm chí đủ để cho hắn vượt qua chính mình đấu tranh cùng bản năng cầu sinh.

Witcher đối mặt bỗng nhiên xuất hiện tại trước mặt Malenia, toàn thân trên dưới liền cùng không nhìn thấy bất cứ thứ gì như thế, một chút dị động đều không có.

Chỉ là cặp mắt kia, trong nháy mắt này lập tức trên dưới quét mắt đối phương toàn bộ thân.

Sưu tập tin tức, đồng thời coi đây là cơ sở tiến hành phỏng đoán cùng ước định.

Malenia trên thân ngoại trừ từ tinh khiết hoàng kim chế tác tay chân giả cùng Phi Dực mũ giáp bên ngoài, xác thực cũng không có cái khác trang bị phòng vệ.

Đầu kia mộc mạc quần trang tại Lane trong mắt căn bản che không được cái gì trang bị vết tích.

Nhưng cùng lúc đó, Lane cũng phát hiện vị này Bán thần tàn tật trình độ dường như so với hắn hiểu biết nghiêm trọng hơn một chút.

Nàng không chỉ có là không có cả cánh tay phải và toàn bộ chân trái, dường như liền đùi phải bắp chân trở xuống cũng đều không có. Đồng dạng là đổi lại tay chân giả.

Lúc này nàng hai cái đùi, giẫm lên mặt đất bàn chân đều là mô phỏng chân thật thành bàn chân bộ dáng tay chân giả.

Lane không có thể sử dụng nhìn bằng mắt thường thấy kia tay chân giả cùng Bán thần nhục thể tiếp nhận chỗ, nhưng là ánh mắt của hắn từ dưới đi lên nhìn, có thể từ kia Phi Dực mũ giáp bóng ma hạ.

Vượt qua kia tinh xảo cằm cùng bờ môi, mơ hồ trông thấy dưới mũ giáp bên mặt.

Malenia làn da rất trắng, đồng thời tinh tế tỉ mỉ sạch sẽ tới tựa như đồ sứ. Thế nhưng là tại khóe mắt vị trí, có một ít liên tiếp tóc mai làn da, tựa hồ là đã xảy ra bệnh biến.

Những cái kia làn da liền cùng bị cháy nướng cháy rụi như thế, nhưng lại giống như là bị nấm lây nhiễm. Tóm lại một mảnh nứt ra phát xám.

Nhỏ bé trong cái khe mơ hồ để lộ ra đến tinh hồng mục nát kia mang tính tiêu chí nhan sắc.

Liền trên mặt làn da đều xuất hiện loại bệnh trạng này, Lane đoán chừng nàng tay chân giả cùng thân thể tiếp nhận chỗ, chỉ sợ chỉ có thể càng thêm nghiêm trọng.

Mà chính là như vậy thân thể, Malenia đứng tại Lane trước mặt, thẳng tắp vẫn như cũ giống như là một thanh tuyệt thế lưỡi dao.

Thảm thiết, nhưng lại kiên trì.

Trước mắt vị này Bán thần, nàng chỉ là còn sống đứng ở chỗ này, liền khiến người ta cảm thấy một cỗ thảm thiết lại kiên trì không khí.

Trách không được….…

Lane trong lòng thoáng qua một tia minh ngộ.

Trách không được.

Thảm thiết vận mệnh cùng nhân sinh, là mọi người tránh chi mà không kịp đồ vật.

Nhưng là nếu có một người như vậy, nàng tại thảm thiết vận mệnh bên trong vẫn như cũ kiên trì, không khuất phục. Như vậy loại người này, thiên nhiên liền sẽ để người sùng kính, để cho người ta cảm thấy tâm thần đều bị nàng hấp dẫn.

Kiên trì, vốn là có sức cuốn hút.

Chớ nói chi là thống khổ như vậy, thảm liệt như vậy kiên trì.

“Xem ra ngươi đối ngươi tòa thành đã mất đi khống chế, Maleigh · Marais.”

Malenia thanh âm thanh lãnh lại dứt khoát, nàng mỏng manh tinh xảo bờ môi hít hít.

Nhưng là cùng lúc đó!

Đinh

Một tiếng kim loại cơ quan búng ra giòn vang bỗng nhiên tán phát ra!

Malenia tay phải tay chân giả, trên cổ tay nổ ra đến thoáng qua liền mất một vốc nhỏ hỏa hoa!

Đây không phải là tay giả trục trặc! Kia là tay giả bên trên cơ quan bị khởi động!

Nguyên bản đảo ngược treo đầy tại tay giả phía sau một thanh dài mảnh lưỡi đao, thoáng qua ở giữa liền cùng dao bấm như thế, trực tiếp hướng về phía trước lật! Trở thành thân đao hướng về phía trước bình thường cầm đao dáng vẻ!

Đó là một thanh vừa mảnh vừa dài hoàng kim trường đao, hẹp mảnh trên thân đao trải rộng mỹ lệ hoàng kim đường vân.

Trường đao chiều dài gần như cùng Malenia bản nhân thân cao như thế!

Mới vừa rồi còn không có đánh lúc đi ra, liền đã tại Malenia khuỷu tay sau đứng thẳng.

Nhưng là vị này Bán thần bản thân tồn tại cảm cùng khí thế thực sự quá mức để người chú ý, đến mức vừa rồi nàng xuất hiện trong nháy mắt đó, căn bản không ai sẽ đem lực chú ý từ bản thân nàng trên thân dịch chuyển khỏi cực nhỏ.

Cả thanh đao nhìn qua chính là cái đao đầu, không có trang nắm chuôi cùng hộ thủ, chớ nói chi là phần đuôi phối trọng cầu gì gì đó. Nhưng cây đao này xoay chuyển tới về sau, Malenia tay giả tự nhiên mà vậy liền giữ tại đao căn phụ cận. Cây đao này xem xét chính là cùng tay giả cùng nhau phối hợp đặc thù vũ khí, Malenia toàn bộ cánh tay đều là tay giả, căn bản cũng không cần trường đao có hộ thủ cùng nắm chuôi.

Tay giả phát hỏa tinh chợt hiện chỉ là trong nháy mắt!

Witcher trong đôi mắt dựng thẳng đồng đột nhiên co lại thành một đường!

“Cờ -rắc....! Làm!”

Tựa như thủy tinh vỡ vụn vang động bị áp chế tại kim thiết giao kích nổ đùng bên trong!

Lane dưới chân, Shadow Keep đã trải không biết bao nhiêu tuế nguyệt gạch, còn có càng phía dưới khối đá, đất đá.

Những này cứng rắn như một thể đồ vật, trong phút chốc vậy mà như là thể lưu như thế mềm mại lên!

Bỗng nhiên bộc phát áp lực nhường những vật này như sóng lớn chập trùng, nhấp nhô.

Hoàng kim trường đao từ Lane bên trái đánh tới, nhưng là Lane phía bên phải dưới chân gạch đá miếng đất dẫn đầu hướng phía bên phải bạo tán lên!

Lực trùng kích tác dụng là tức thời.

Nhưng là theo sát phía sau, một hồi va chạm đưa tới khí áp sóng xung kích, lại từ Witcher cùng Bán thần ở giữa bộc phát ra! Hiện lên hình tròn khuếch trương xung kích khí lãng chợt ép bình vừa cuồn cuộn lên gạch đá thổ sóng, góc độ không đúng không có đè xuống, thì trực tiếp xông bay đến không biết nơi nào đi.

Chỉ một nháy mắt! Lane phía bên phải bên chân đại địa liền cùng bị cày ra tới một cái đất bồi phiến dường như!

Bị không duyên cớ tung bay gạch có ít nhất năm mươi mét vuông! Mà cái này đại lượng đất đá thì bạo tán tới nơi xa, đâm vào tường thành hoặc là Shadow Keep bên trong kiến trúc tường ngoài bên trên.

Meo

Đứng gần Nhung Bố Cầu, bởi vì thể trọng nhỏ, đồng thời thường xuyên duy trì lấy [khinh thân hô hấp pháp]. Tại đột nhiên một tiếng kêu sợ hãi bên trong cơ hồ bị trực tiếp thổi bay!

Còn tốt mèo con phản ứng nhanh, lập tức điều chỉnh hô hấp và bị xung kích khí lãng ảnh hưởng tư thế, lúc này mới không có bị thổi đi.

Nhưng là những người còn lại, ngoại trừ vừa rồi hướng Malenia trùng điệp quỳ xuống Maleigh · Marais, bởi vì tư thế nguyên nhân chịu xung kích khí lãng ảnh hưởng nhỏ.

Chỉ là đem thân thể co rụt lại liền xong việc.

Những người còn lại cơ bản đều bị thổi làm ngã trái ngã phải, giáp trụ lộn xộn.

Chờ bỗng nhiên bạo khởi xung kích khí lãng đi qua, mấy người này mới vừa mới kịp phản ứng, trước đó một nháy mắt là chuyện gì xảy ra.

Sóng xung kích đang vị trí trung tâm, triển khai tay giả đao Malenia, tại vừa rồi đương nhiên là chém ra một đao.

Mà Lane đâu?

“Tạp lạp tạp lạp ~”

Sắt thép ở giữa kẹp vào nhau, giữa lực lượng lẫn nhau chống đối.

Witcher trong tay Hồ Nữ chi kiếm, cùng Malenia tay giả đao giao thoa lấy đè vào cùng một chỗ, lẫn nhau ở giữa như cũ phát ra từng đợt lưỡi đao cùng nhau mài chua răng động tĩnh.

Lane vừa rồi thậm chí đều không có cơ hội đem bên hông Hồ Nữ chi kiếm hoàn toàn rút ra.

Căn bản chính là tay trái theo bản năng phản ứng, cũng cầm nắm chuôi liền ngăn khuất cổ của mình khía cạnh.

Aron Dieter đầu đao bây giờ còn tại bên hông trong vỏ đao đâu. Trong trẻo như thủy ngân thân đao chỉ xuất tới hơn nửa đoạn mà thôi.

Hai cây trường đao giao phong chỗ, một chút như là tinh màng kim sắc hỗn độn ma lực mảnh vỡ cũng theo đó bay xuống, đồng thời ở giữa không trung liền dần dần tiêu mất chấm dứt cấu, biến thành tán loạn hỗn độn ma lực.

Tại vừa rồi bỗng nhiên đối đao một nháy mắt, Witcher cực kỳ nguy cấp dùng tay phải đầu tiên là hướng trên thân che đậy một tầng [côn ân pháp ấn] cùng lúc đó tay trái cũng lập tức rút đao.

Muốn nói [côn ân pháp ấn] loại này ma huyễn thời Trung cổ Witcher sử dụng pháp thuật, bản thân hiệu quả kỳ thật cũng chính là những thuật sĩ ảo thuật không sai biệt lắm.

Chỉ có điều đơn giản mau lẹ, hiệu quả lại truy cầu thực dụng, rất thích hợp cùng chiến sĩ tiết tấu chiến đấu phối hợp mà thôi.

Tại Bán thần lưỡi đao phía dưới, loại này đơn giản thuật pháp căn bản không có khả năng có hiệu quả gì.

Nhưng là thuật pháp đơn giản, hiệu quả thế nào lại phải xem là tại trên tay người nào dùng.

Lane thân làm một cái gấu học phái Witcher, [côn ân pháp ấn] là hắn sở trường nhất một hạng pháp ấn.

Đến nay cũng không hề từ bỏ nguyên nhân, ở chỗ tầng này phòng hộ tính chất pháp ấn, tại đến cực hạn chịu đựng nổ tung về sau, một cỗ ma lực vỡ vụn đẩy ngược lực, có thể đem bản thân của hắn thể trọng cho trống rỗng đụng ra mấy cái thân vị.

Quang xông điểm này, cũng coi là cái phát động thức tránh né kỹ năng.

Mà tại vừa rồi trong nháy mắt đó, Malenia tay giả đao cơ hồ tại chạm đến Witcher bên ngoài thân lưu chuyển không thôi một tầng [côn ân pháp ấn] về sau, liền lập tức ép phá cái này phòng hộ pháp ấn tiếp nhận hạn mức cao nhất!

Nhưng là pháp ấn vỡ vụn về sau lực trùng kích, lại bị Lane khống chế, ngược lại hướng phía cái kia thanh chặt tới đao, lấy cực kỳ tinh chuẩn góc độ đụng vào.

Côn ân pháp ấn bị đánh nát trong nháy mắt phán đoán cùng cảm thụ, nhường Lane lập tức lấy võ thuật của mình tạo nghệ, tu dưỡng, kiến thức, còn có Mantos cực hạn tính lực duy trì, đối với Malenia một đao kia có không tính đầy đủ nhận biết.

—— vị này Bán thần kiếm thuật….… Cùng chính mình phong cách rất tiếp cận? Trên đao lực đạo giống như nước chảy, tụ tán tùy tâm, dao động không chừng.

Chỉ chẳng qua nếu như ở đằng kia chút người tầm thường xem ra, chỉ có thể nhìn thấy Malenia lưỡi đao mọi việc đều thuận lợi, sắc bén bức người mà thôi.

Nhìn không thấy cái này đồng hồ tượng phía dưới, vị này Bán thần kiếm thuật nội hạch, lại là ‘tựa như nước chảy’. Lộ ra sắc bén, bất quá là bởi vì Malenia bản nhân tính cách, phong cách tác chiến càng khuynh hướng dạng này nhất đao lưỡng đoạn.

Mà nếu như nàng cảm thấy cần, kiếm thuật này tùy thời đều có thể giống như là ngón tay mềm như thế, đem người kéo chặt lấy, không cách nào thoát thân..