Chương 1972: Đàm phán

Chương 1972: Đàm phán

Chính là bởi vì có [côn ân pháp ấn] nhường Lane tại dùng thân thể thiết thực tiếp xúc đến Malenia một đao trước đó, trước thông qua hỗn độn ma lực vòng phòng hộ cảm thụ một nháy mắt.

Nương tựa theo trong nháy mắt này, đối Malenia kiếm thuật thành lập hiểu rõ, Witcher lập tức tinh tường: Nếu như hắn muốn dùng [côn ân pháp ấn] vỡ vụn phản xung lực đem chính mình bắn ra, tránh né một đao này lời nói….…

Như vậy theo sát phía sau, đao thứ nhất vung trống không Malenia, nhất định sẽ không phát lực tán loạn, trọng tâm dao động.

Tựa như nước chảy kiếm thuật tại vung không về sau, sẽ xuôi dòng mà xuống, thuận thế mà động. Như là xương mu bàn chân chi trở như thế theo sát đi lên!

Không đem Malenia công kích cắt ngang, ngược lại nghĩ đến đi khắp, kéo dài.

Vậy vị này Bán thần thế công có lẽ liền sẽ như là trút xuống nước chảy như thế, liên miên bất tuyệt sống sờ sờ đem người xông chết (chém chết) đều không mang theo đình chỉ!

Cho nên, Lane [côn ân pháp ấn] vỡ vụn lúc phản xung lực, Witcher là trực tiếp hướng cái kia thanh tay giả đao trên thân đao tiến lên!

Malenia kiếm thuật nội hạch, cùng Lane [thủy hình kiếm] tương tự.

Bởi vậy Witcher thì càng dễ dàng rõ ràng cảm giác được một đao này tiết tấu.

Tinh chuẩn thả ra vỡ vụn phản xung lực, giống như là từ khía cạnh hướng cao áp thủy đao màn nước bên trong giội cho một thùng dầu.

Tạp chất, không đều đều lực đạo lập tức hỗn tạp trong đó, tiến tới nhiễu loạn toàn bộ thể hệ trôi chảy vận chuyển.

Như nước kiếm thuật, sợ nhất không phải đối cứng ngạnh bính trở ngại.

Đối mặt nham thạch, nước chảy có thể vờn quanh, cọ rửa, hoặc là nhất bạo liệt xung kích, cắt gọt.

Biện pháp còn nhiều.

Nhưng là nếu như bản thân tiết tấu sai, không cách nào bảo trì như nước lưu động, đó mới là vấn đề lớn nhất.

Cho nên Malenia một đao kia, chỉ ở Lane phía bên phải phương hướng, dùng lực trùng kích nhấc lên một miếng đất lớn da, sóng xung kích tứ tán.

Mà Lane bản nhân thì thẳng thành công đỡ được một đao kia.

Không phải, nhường Malenia bình thường chặt một đao đi ra, đoán chừng lưu lại sẽ là một đạo vô cùng sâu, phi thường dài mỏng manh vết đao.

Ừm

Tóc đỏ Bán thần phát ra ngạc nhiên nghi ngờ thanh âm.

Mà tại cái này về sau, kia còn vẫn đứng ở phía sau trên tường thành tôn mục nát kỵ sĩ, thì cũng lập tức nhảy xuống tới.

Đồng thời tay phải từ bên hông rút ra một thanh thứ kiếm, cùng tay trái chống lấy chiến liêm đem đối ứng.

Tôn mục nát các kỵ sĩ, phần lớn là một tay thứ kiếm một tay trường thương, hoặc là chiến liêm.

Từ bọn hắn vóc người cao gầy liền có thể nhìn ra, cái này thuộc về Malenia cận vệ kỵ sĩ đoàn phong cách chiến đấu chính là mau lẹ, vũ khí hạng nặng cùng đại thuẫn không phải bọn hắn am hiểu đồ vật. Bán thần bên người đi theo cái này tôn mục nát kỵ sĩ, động tác đồng dạng mau lẹ dứt khoát.

Nhưng là không hề nghi ngờ, cùng hành động người khác căn bản không thể phản ứng Malenia so sánh, vị này tôn mục nát kỵ sĩ hành động bình thường nhiều.

Tôn mục nát kỵ sĩ nhảy xuống tường thành về sau, bay thẳng Lane bên này tới.

Trước đó, Bán thần Chủ Quân mong muốn tùy tiện động động tay còn chưa tính, nhưng là đã lúc này đã thành đối kháng trạng thái, như vậy từ đối với Chủ Quân trung thành, tôn mục nát kỵ sĩ cũng tất nhiên sẽ tiến lên đây.

Nhưng là đã một cái tay chống đỡ Malenia tay giả đao Lane, lúc này cũng không có nhìn cái kia đến gần tôn mục nát kỵ sĩ một cái, ngược lại vẫn như cũ hết sức chăm chú, ngẩng đầu nhìn Bán thần Malenia Phi Dực mũ giáp.

“Ta cũng không có đối thánh thụ cùng ngài làm ra bất kỳ đối địch hành vi,” lưỡi đao còn tại trước người tương giao, Witcher lại vô cùng vô cùng khách sáo, thậm chí là thân thiện nói rằng, “Malenia đại nhân, trước mắt tới nói, chúng ta kỳ thật cũng không có động thủ lý do, không phải sao?”

Lane tay trái vẫn như cũ từ trong vỏ đao rút ra Aron Dieter, ngăn trở cách mình cái cổ không đến nửa mét lưỡi đao.

Kia tay giả trên đao hoàng kim lực lượng thần thánh khí tức, cơ hồ muốn bổ nhào vào Lane trên mặt.

Nhưng dù vậy, Witcher cũng giống là cái gì đều không có cảm giác tới, lưỡi đao không ở bên người như thế, lộ ra vừa vặn mà khách khí mỉm cười.

Nụ cười kia biên độ cùng góc độ, quả thực được xưng tụng là tinh chuẩn mà hoàn mỹ.

Đủ để trình độ lớn nhất thể hiện ra thân mật cùng thành ý.

Đối với một cái quan ngoại giao tới nói, loại trình độ này nụ cười, là chức nghiệp kiếp sống nhu yếu phẩm.

“Từ đầu đến cuối, ta cũng không có ngăn cản Marais gia chủ đi mở ra đại môn bàn kéo, đồng thời ta vô cùng rõ ràng, đối với cường giả chân chính tới nói, địa hình bên trên cao thấp chênh lệch cũng không là vấn đề.”

Witcher thành khẩn nói.

Nơi giao giới địa hình cao thấp chênh lệch lớn, nhưng là từ trên biển đi vào Shadow Keep, liền xem như Marais nhà không mở ra bến cảng thông đạo, chẳng lẽ Malenia loại này Bán thần liền lên không đến Cao nguyên Altus sao?

Nàng đương nhiên bên trên được đến, hiện tại nàng chẳng phải đang Shadow Keep bên trong đứng đấy đâu?

Thông đạo cảng khẩu ý nghĩa, chỉ ở tại nhường đại bộ đội thuận tiện nhanh chóng thông qua mà thôi.

Đối với cá thể cường đại cường giả tới nói cũng không có bao nhiêu ý nghĩa.

Bị tay trái cản trở tay giả đao, như cũ đang không ngừng làm áp lực.

Tôn mục nát kỵ sĩ nhanh chóng chạy đến.

Mà mới vừa rồi bị xông bay ra ngoài Nhung Bố Cầu cũng tứ chi chạm đất, bốn cái móng vuốt nhỏ trên mặt đất bởi vì quán tính, nhanh chóng chuyển đều đang đánh trượt.

Nó cấp tốc chạy tới, hướng phía tôn mục nát kỵ sĩ một mặt nghiêm túc vọt tới!

Trên nửa đường thân thể liền nổ lên cạn đấu khí màu đỏ quang diễm.

Nhưng là Lane trống rỗng tay phải lập tức nâng lên, làm ra ngăn lại tư thế.

Nhung Bố Cầu mặc dù cắn răng nghiến lợi hung khuôn mặt nhỏ, nhưng làm tùy tùng mèo vẫn như cũ nghe theo mệnh lệnh, nửa đường liền ngừng lại. Đấu khí quang diễm thu liễm lại đi.

Malenia tay giả đao cùng Hồ Nữ chi kiếm, hai thanh vũ khí ở giữa như cũ không ngừng mài ra tia lửa nhỏ.

Điều này nói rõ cả hai đều đang không ngừng duy trì lấy lực đạo. Mà Lane trên mặt, kia hoàn mỹ mà chính xác nụ cười vẫn như cũ.

Quan ngoại giao đi, lúc đầu cũng có tại mưa bom bão đạn, lưỡi đao gia thân đối địch thời khắc, xâm nhập địch quân trận doanh đàm phán du thuyết chức năng.

Một cái cường đại quan ngoại giao, ngay tại lúc này cũng vẫn như cũ muốn kiên trì lập trường, kiên trì lễ tiết mới đúng.

Mà tại Lane ngăn lại Nhung Bố Cầu đi ngăn cản tôn mục nát kỵ sĩ về sau, ngay sau đó….…

“Lần lạp lạp, đốt ~”

Hai cây trường đao ở giữa lưỡi đao ma sát róc thịt cọ âm thanh, dần dần trầm thấp, cuối cùng biến mất.

Chỉ để lại một đạo lưỡi đao tách ra lúc kim loại kêu khẽ.

Tôn mục nát kỵ sĩ âm vang hữu lực bước chân tới gần, lại cuối cùng cũng tại Malenia nâng tay lên cánh tay trước mặt lập tức dừng lại.

“Phân lôi, dừng lại.”

Tôn mục nát kỵ sĩ bước chân lập tức ngừng, đồng thời đem tế kiếm một lần nữa cắm vào hông vỏ kiếm bên trong: “Tuân mệnh.”

Nghe thanh âm, vị này gọi là phân lôi tôn mục nát kỵ sĩ là cái nữ tính.

Khôi giáp lúc đầu cũng rất dễ dàng che chắn giới tính đặc thù, lại thêm tôn mục nát kỵ sĩ thân hình cao gầy, tại nàng mở miệng trước đó ở đây kỳ thật không ai có thể xác định nàng là nam hay là nữ.

Malenia đem ngăn lại phân lôi tay buông xuống, ánh mắt từ đầu đến cuối rơi vào Lane trên thân.

“Có thể ngăn cản đao của ta,” Bán thần đem thon dài tay giả đao chầm chậm nâng lên, bảo đảm sẽ không phát sinh hiểu lầm, “xuất sắc bản lĩnh, Thốn Sắc giả. Nhưng chúng ta trước đó dường như chưa thấy qua. Ta rất trẻ trung, nhưng ta còn không đến mức không nhớ rõ sự tình.”

Malenia cùng Miquella, hai vị này Bán thần đều là Radagon cùng Marika nữ vương sở sinh.

Mà Radagon trở thành vương phu thời điểm, cũng chính là cự nhân chiến tranh hoàn toàn kết thúc, ban đầu chi vương bị trục xuất nơi giao giới thời điểm, cách nay cũng liền hơn hai trăm năm mà thôi.

Tại cái này về sau, hắn mới cùng nữ vương sinh hạ hài tử.

Cho nên thánh thụ song tử đến nay nhiều lắm là hai trăm tuổi ra mặt.

Lấy Hoàng Kim Thụ chi dân sinh mệnh chiều dài đến xem, Malenia cùng Miquella, cũng đều xem như chính cống người trẻ tuổi đâu.

Bán thần lực lượng, bị như là hài nhi đồng dạng tuổi tác người chấp chưởng lấy….… Cái này thậm chí có chút tuổi trẻ tới để cho người ta sợ hãi.

“Không quan trọng người, không đáng nhắc đến.”

Lane vẫn như cũ lo liệu lấy hoàn mỹ khách khí cùng thành khẩn.

Vẻ mặt này, loại này xuất sắc người, nhường Malenia cũng không khỏi nghiêng đầu một chút, Phi Dực mũ giáp phía dưới xem xét cẩn thận dò xét đối phương.

“Ngươi thật giống như hoàn toàn đối chúng ta không có địch ý,” Malenia thanh âm vẫn như cũ đạm mạc lại dứt khoát, lúc này lại nhiều ít tại Lane biểu hiện hạ nhiều chút hiếu kỳ đến, “nhưng vì sao? Bàn tròn phòng lớn Two fingers chưa từng lưu tình.”

“Nói như vậy, ngài hẳn là rất rõ ràng chính mình đang làm gì.”

“Không sai.” Phi Dực mũ giáp không có che khuất hạ nửa gương mặt bên trên, Malenia bờ môi có chút câu lên một cái mỉa mai độ cong, “ta vi phạm với lúc trước rời đi Rodell lúc bị hạ đạt lệnh cấm. Về tới Cao nguyên Altus, Hoàng Kim Thụ hạ.”

“Nguyên nhân đâu?”

Tay giả đao bị Bán thần chậm rãi thu hồi, Lane cũng chầm chậm đem rút ra một mảng lớn Hồ Nữ chi kiếm một lần nữa thu hồi trong vỏ.

“Chúng ta huynh trưởng tại vốn nên không có tử vong thời đại, linh hồn chết oan chết uổng, bản thân vẫn là vương triều người thừa kế thứ nhất, nhất không thể tranh cãi người thừa kế.” Malenia thanh lãnh nói, “về tình về lý, chẳng lẽ chúng ta không nên tới nhìn xem sao?”

“Đến mức tại đến Rodell trên nửa đường, chúng ta tiếp vào tin tức: Có một cái người không rõ lai lịch, lại tự xưng là hoàng kim nhất tộc chính thống, không có cùng bất kỳ một cái nào Bán thần đã gặp mặt liền đã đăng cơ xưng vương. Như thế đi quá giới hạn, như thế phản nghịch cử chỉ, còn có gì khoan dung có thể nói?”

Nói, Malenia chấn động đã thu hồi bên thân lưỡi đao, phát ra một tiếng kim loại kêu khẽ. Êm tai, lại mang theo lăng nhiên sát khí.

“Cho dù chiếm đoạt hùng thành Rodell, lớn như thế tội cũng nhất định phải đạt được thanh toán.”

Malenia sát khí nhường phía sau Shadow Keep đám binh sĩ nơm nớp lo sợ, nhưng lại nhường hướng nàng quỳ lạy Maleigh · Marais kích động tới nghẹn ngào nức nở.

Lane cũng là rất bình tĩnh.

Malenia nói chuyện vẻ nho nhã còn mang theo giả giọng cổ, nhường Lane nhớ tới hỏa diễm thế giới kia ám nguyệt chi thần một nhà.

“Minh bạch,” Witcher tỉnh táo dựng thẳng lên hai ngón tay, “nguyên nhân đầu tiên: Là các ngươi quan tâm chính mình huynh trưởng, nghe được Godwin gặp chuyện tin tức sau lập tức chạy đến.”

“Cái nguyên nhân thứ hai: Chạy tới trên nửa đường, các ngươi nghe được Rodell vương vị thay đổi sự tình, mặc kệ là về mặt tình cảm vẫn là pháp lý bên trên, các ngươi đều quyết không thể tiếp nhận, thế là đem Rodell coi là địch nhân. Cũng sẽ ta….…”

Witcher chỉ chỉ chính mình.

“Rodell bên trong bàn tròn phòng lớn, hiệu trung với Two fingers Thốn Sắc giả, cho rằng là địch nhân. Đúng không?”

Hoàng Kim Phi Dực trên mũ giáp hạ điểm nhẹ.

Thế là Lane trên mặt kia hoàn mỹ mỉm cười chưa từng cải biến, thậm chí càng thêm buông lỏng lên.

“Như vậy, xin cho ta vạch ngài hình thành loại này địch ý quá trình bên trong, chỗ sơ sót trọng yếu trình tự.”

Hắn đem dựng thẳng lên hai ngón tay thu hoạch một cây.

“Mấu chốt ở chỗ: Là ai, trù hoạch ám sát Godwin?”

Hoàng Kim Phi Dực mũ giáp đột nhiên dừng lại, sau đó nghiêm túc đoan chính lên, chính đối Lane..