Chương 1973: Chiến trường người quan sát

Chương 1973: Chiến trường người quan sát

“Không nắm cái tay sao, Marais đại nhân?” Lane tại thu thập xong đồ vật về sau, hướng phía bứt rứt Maleigh · Marais mang theo điểm chế nhạo cùng trêu chọc vươn tay ra nói, “mặc dù nhận biết thời gian còn không tính dài, nhưng cái này dù sao cũng là phân biệt a.”

Lúc này, Shadow Keep bên trong kín người hết chỗ.

Nguyên bản trong thành nhân khẩu, hiện tại cũng tụ tập tại tòa thành trung tầng trở lên.

Cặp mắt của bọn hắn bên trong lóe ra hiếu kỳ, chấn kinh cùng e ngại, một đám người giống như là bị dọa phát sợ chim cút như thế, dọc theo có thể quan sát tòa thành tầng dưới tường vây đứng lít nha lít nhít một vòng.

Trung tầng tường thành đứng đầy người, người phía sau chen không đi qua, dứt khoát liền lên tới thượng tầng đi, đào lấy tường vây nhìn xuống.

Vây xem bầu không khí rất nhiệt liệt, nhưng là bọn hắn lại chỉ phát ra thanh âm xì xào bàn tán, nửa điểm không dám lớn tiếng ồn ào.

Thậm chí ánh mắt né tránh, nhìn xuống đồng thời còn vô cùng sợ hãi cùng tòa thành tầng dưới trong đình viện người đối đầu bất kỳ ánh mắt.

Shadow Keep bên trong nguyên bản đám người câm như hến, nhưng là toàn bộ tòa thành nhưng như cũ ầm ĩ khắp chốn ầm ĩ.

Bởi vì đã có một nhóm lớn Thánh Thụ quân đoàn, từ Shadow Keep bến cảng thông đạo dâng lên.

Bọn hắn bắt đầu chỉnh lý hành trang, từ Shadow Keep trong chuồng ngựa dẫn ra đến ngựa cùng con lừa, cho bọn hắn đeo lên yên cỗ phủ lên thùng xe.

Đồng thời thẳng đến lúc này, Thánh Thụ quân đoàn vẫn tại liên tục không ngừng từ Shadow Keep phía sau vách núi bị vận chuyển lên.

Đứng tại Shadow Keep đầu bắc trên tường thành hướng xuống nhìn ra xa, có thể trông thấy bởi vì vụ hải mà tối tăm mờ mịt trên biển lớn, một mảng lớn hạm đội ngay tại theo thứ tự cùng Marais nhà bến cảng thông đạo tiến hành kết nối, đưa người lên bờ.

Thánh Thụ quân đoàn quân chế, nội dung huấn luyện, trang bị chế thức đồng dạng thâm thụ Rodell kỵ sĩ ảnh hưởng.

Trong đó Thánh Thụ quân đoàn bọn, trang bị cơ bản cùng Thành Rodell bên trong quân sĩ giống nhau như đúc, chỉ có điều tại nồi hình nón trụ phía trên, nhiều một đầu khác hoàng kim trang trí mang.

Còn lại vũ khí, tấm chắn, giáp trụ bên trên, cũng ít nhiều có loại này đặc biệt hoàng kim tồn tại vết tích.

Kia là từ Miquella lực lượng hình thành tinh khiết hoàng kim.

Nghe nói loại này tinh khiết hoàng kim đeo đeo ở trên người, có thể khiến nhân tâm thần kiên định, tín ngưỡng cũng càng thêm bình tĩnh.

Nhưng là cho dù là Thánh Thụ quân đoàn binh sĩ tại Shadow Keep trong đình viện vận chuyển vật tư, di chuyển cõng súc, bận rộn, bọn hắn cũng tự nhiên mà vậy tránh đi chiếm cứ đình viện vị trí trung tâm nhất một đám người.

Bán thần Malenia, còn có cận vệ của nàng kỵ sĩ đoàn, tôn mục nát các kỵ sĩ.

Malenia từ khi ra đời thời điểm lên, liền thâm thụ mục nát bệnh tra tấn, mà tinh hồng mục nát loại này sức mạnh nguy hiểm, tại nơi giao giới có tiếng xấu một nguyên nhân quan trọng, cũng là bởi vì lực lượng này có truyền bá tính.

Theo Lane ‘nơi giao giới bách khoa toàn thư’ Melina tiểu thư giới thiệu, tinh hồng mục nát là ở quá khứ thời đại, chúa tể sinh mệnh suy bại cùng tái khởi quá trình lực lượng.

Biểu hiện hình thức cùng loại với nấm ăn mòn thi thể, trùng ruồi tiêu mất thi thể.

Mà tại tinh hồng mục nát xuất hiện thời điểm, những cái kia tràn ngập ra màu đỏ sương mù, kỳ thật càng giống là truyền bá ra nấm bào tử như thế.

Nếu là lực lượng bên ngoài hiện hình thức là nấm cùng côn trùng, như vậy tinh hồng mục nát đương nhiên có cường đại truyền bá tính.

[Nữ Võ Thần] bản nhân, xem như trời sinh liền mang theo mục nát bệnh, gánh vác lấy [tinh hồng mục nát luật pháp] thần nhân, bản thân liền là cái siêu cấp truyền nhiễm nguyên.

Cho dù bị ca ca của mình Miquella áp chế tinh hồng mục nát, nhưng chỉ cần đi cùng với nàng thời gian lâu dài, như vậy tinh hồng mục nát lực lượng như thường sẽ truyền bá đi ra.

Mà xem như cận vệ của nàng kỵ sĩ đoàn, tôn mục nát các kỵ sĩ không có chút nào ngoài ý muốn, cũng tất cả đều ly mắc mục nát bệnh.

Hiện tại đám người này đứng tại Shadow Keep trong đình viện, chỉ là đứng như vậy, bọn hắn đám người này trên thân một sợi một sợi màu đỏ sương mù, liền từ khôi giáp khe hở, mũ giáp hô hấp lỗ bên trong phiêu tán đi ra.

Tụ tập lại sau, vậy mà có thể nhìn xem giống như là một mảng lớn sương đỏ!

Nhưng cái này sương mù có thể không có chút nào mông lung mỹ hảo, ngược lại nhường tất cả nhận biết nó người tự giác tránh lui ba thước.

Mà những người còn lại biểu hiện, cũng không thể nhường tôn mục nát các kỵ sĩ có bất kỳ lung lay.

Malenia an tĩnh đứng tại phía trước nhất, chính đối Shadow Keep đại môn, trầm mặc không nói Phi Dực dưới mũ giáp không biết rõ suy nghĩ cái gì.

Ở sau lưng nàng, là trước kia liền cùng nàng cùng một chỗ, bằng vào cá nhân thực lực, không thông qua Marais nhà bến cảng thông đạo xông vào bên trên Cao nguyên Altus Finlay.

Phía sau mới là đứng trang nghiêm bất động tôn mục nát kỵ sĩ đoàn.

Tôn mục nát kỵ sĩ đoàn, nhìn danh tự cũng biết, bọn này kỵ sĩ đều là cùng Maleigh · Marais không sai biệt lắm người.

Bọn hắn bị Malenia kia thảm thiết nhưng lại kiên trì sinh mệnh hấp dẫn, đem coi là tín ngưỡng, dù là biết rõ sẽ bị tinh hồng mục nát ăn mòn, vẫn như cũ muốn trở thành cận vệ của nàng kỵ sĩ.

Sự thật cũng xác thực như bọn hắn suy nghĩ, cái này kỵ sĩ đoàn tất cả thành viên, cuối cùng đều sẽ bị mục nát bệnh lây nhiễm.

Thon gầy dáng người không chỉ có là bởi vì phải gìn giữ cao tốc sắc bén phong cách chiến đấu, hoặc là nói là nhân quả quan hệ ngược.

Chính là bởi vì mục nát bệnh tra tấn, nhường thân thể của bọn hắn thon gầy thành dạng này, mới không thể không chỉ có thể áp dụng nhẹ nhàng cao tốc phong cách chiến đấu.

Tôn mục nát các kỵ sĩ, từ khi gia nhập kỵ sĩ đoàn bắt đầu từ ngày đó, liền đã tương đương với cho mình thiết hạ một cái mắt trần có thể thấy tử kỳ.

Bọn hắn cũng không phải chịu Hoàng Kim vương triều phong thưởng Bán thần, cũng không phải gánh vác lấy luật pháp thần nhân, không có cách nào giống như là Malenia như thế, một mực chống đỡ xuống dưới. Cho nên, nhưng phàm là tôn mục nát kỵ sĩ, trên chiến trường đấu pháp lại luôn là sẽ có vẻ cực độ oanh liệt.

Cái này cũng càng làm cho vô số người đối tôn mục nát kỵ sĩ đoàn tràn đầy kính ý.

Dưới mắt, [Nữ Võ Thần] Malenia đã dẫn đầu Thánh Thụ quân đoàn chính thức đổ bộ Cao nguyên Altus, đi tới cái này hỗn loạn tưng bừng lại là không thể nghi ngờ nơi giao giới chính giữa sân khấu.

Lane đã trở mình lên ngựa, Nhung Bố Cầu ngay tại Kirin trên mông chịu khó sửa sang lấy ngựa bao cùng túi ngủ chờ một chút đồ vật.

Witcher hướng phía phía dưới vươn tay ra, động tác này nhường đứng tại Kirin bên cạnh Maleigh · Marais một hồi ngây người.

Mang theo mặt nạ sắt quý tộc tộc trưởng theo cánh tay phương hướng ngẩng đầu, nhìn xem Lane cúi người xuống tới lúc, kia mang theo chế nhạo lại sạch sẽ cảm giác trêu chọc dung nhan.

Nhẫn nhịn nửa ngày, Maleigh · Marais mới chần chờ vươn tay ra, tiếp theo bị Lane một thanh nắm chặt, trên dưới lắc lắc.

“Vô luận như thế nào, từ con dân của ta bây giờ tại chỗ cao nhìn xem ngài ánh mắt tới nói” Shadow Keep chủ tại mặt nạ sắt hạ nói, “ngài đều là vị đáng giá mời ngửa kỵ sĩ, Lane các hạ. Sợ rằng chúng ta tín ngưỡng khác biệt, ta cũng cam nguyện nói như vậy.”

Hắn tự giễu cười cười: “Ai có thể tin tưởng, ngài loại người này chỉ là ở chỗ này chờ đợi hơn một tuần lễ, liền có thể tại Shadow Keep được đến rộng như vậy hiện tán thành đâu? Ta hiện tại chỉ là hi vọng, ngài không có lừa gạt Malenia đại nhân.”

“Tạ ơn khích lệ, nhưng ta nào dám a?” Witcher trêu chọc ngữ khí, để cho người ta nghe không hiểu đây là chăm chú vẫn là đang nói giỡn, “ta trước đó chỉ là tiếp nàng một đao mà thôi. Nếu là lên làm [Nữ Võ Thần] đối thủ, vậy sẽ rất đáng sợ.”

“Huống chi xem như thuyết phục nàng tiền đề, tại nàng tận mắt thấy chứng cứ, minh bạch hắc đao âm mưu đêm chân tướng trước đó, ta đều sẽ chờ tại bên người nàng.”

Nói chuyện thời điểm, Lane cười dùng bàn tay sờ lên cổ của mình.

“Nếu dối gạt nàng, có lẽ một giây sau, đầu của ta liền phải bay lên nữa nha.”

“Đừng nói gì đến, nhường nàng bảo trì phe thứ ba chiến trường quan sát viên lập trường.”

Đây là Lane hướng Malenia đề ra đề nghị, cũng là hắn trước đó nhằm vào Thánh Thụ quân đoàn ngoại giao sách lược nguyên tắc căn bản.

Ngoại giao là lẫn nhau cân đối, thương thảo, nhượng bộ nghệ thuật.

Nhưng là ở trong quá trình này cũng muốn cam đoan hạch tâm tiêu chuẩn cơ bản không thể bị lật đổ.

Lane tại Thánh Thụ quân đoàn đổ bộ Cao nguyên Altus trong chuyện này hạch tâm tiêu chuẩn cơ bản rất đơn giản: Ngược lại Thánh Thụ quân đoàn không thể trở thành Bán Thần liên quân bên trong một viên, tăng cường vây công Rodell quân lực.

Cái này một mục tiêu, đã có thể giống như là All-Knowing tước sĩ an bài như thế, dứt khoát đồ sát rơi Shadow Keep cùng Marais nhà, phá đi bến cảng thông đạo. Trên phạm vi lớn trì hoãn Thánh Thụ quân đoàn lên bờ thời gian.

Y theo All-Knowing tước sĩ tính toán, làm như vậy xuống tới, trên cơ bản Rodell công phòng chiến đánh xong, bọn hắn cũng sẽ không có cơ hội nhìn thấy thánh thụ phương diện quân đoàn.

Lại có thể giống như là [Thiết Cức] Elemer chủ nhân an bài như thế, căn bản không ngăn cản Thánh Thụ quân đoàn lên bờ, ngược lại đem Thánh Thụ quân đoàn cùng Malenia, xem như là có thể đảo loạn thế cục mới nhân tố đến tiến hành thúc đẩy.

Nhưng là Lane cũng không muốn dựa theo All-Knowing tước sĩ bộ kia băng lãnh lý trí kế hoạch đi, cũng không muốn cùng Elemer loại này ngược sát cuồng đứng chung một chỗ.

Hắn lựa chọn một cái khác phương án, đồng thời lúc trước nói chuyện bên trong, dùng chính mình giao tế, nói chuyện kỹ xảo, cùng Malenia đạt thành sơ bộ mục đích.

—— Thánh Thụ quân đoàn đi vào Cao nguyên Altus, cũng không nhất định nhất định phải chọn một bên xếp hàng, gia nhập vào Thành Rodell dưới tường kia bên trong cái cối xay thịt đi.

Bọn hắn hoàn toàn có thể làm một cái trên chiến trường phe thứ ba người quan sát trận doanh mà tồn tại.

Dù sao theo Malenia chính mình nói tới, bọn hắn từ thánh thụ đường xa mà đến trên đường đi, vừa mới bắt đầu hướng Rodell tiến lên nguyên nhân chủ yếu là [hoàng kim] Godwin gặp chuyện bỏ mình.

Chỉ là bởi vì cái này, bọn hắn mới lập tức lên đường, chạy đến Cao nguyên Altus.

Dù sao [hoàng kim] Godwin là Hoàng Kim vương triều không thể nghi ngờ cũng không còn vật thay thế lý tưởng nhất người thừa kế.

Việc này liên quan vương vị giao thế, nói lớn chuyện ra càng liên quan tới luật pháp cùng thời đại thay đổi!

Hắn xảy ra chuyện, trên đời này bất kỳ có sức ảnh hưởng nhân vật hoặc thế lực đều phải lập tức đem tâm nhấc lên, đồng thời tận cố gắng lớn nhất ý đồ hiểu rõ sau khi hắn chết tình thế biến hóa.

Một cái khác nói, Godwin vương tử cùng rời đi Rodell thánh thụ song tử, quan hệ luôn luôn không sai. Khả năng bởi vì thánh thụ song tử là bọn hắn mẫu thân nhỏ tuổi nhất một đôi hài tử a.

Tóm lại Godwin đối bọn hắn phá lệ chiếu cố, che chở.

Chỉ đơn thuần từ một cái nhân tình cảm giác góc độ tới nói, Godwin gặp chuyện bỏ mình, thánh thụ song tử cũng tất nhiên nên đến đây hiểu rõ ràng chuyện ngọn nguồn.

Đồng thời từ cấp độ sâu giảng, Godwin đối thánh thụ song tử chiếu cố, cơ bản có thể xem là hắn nguyên nhân cái chết một bộ phận.

Bán thần bên trong chỉ có ba vị thần nhân: [Nguyệt chi công chúa] Ranni, [thánh thụ song tử] Miquella cùng Malenia.

Trong đó Malenia lại đối tự mình cõng vác [tinh hồng mục nát luật pháp] nắm phản cảm thái độ, toàn tâm phụ tá ca ca Miquella.

Cho nên thế hệ này thần nhân cơ bản cũng là Ranni cùng Miquella tranh chấp.

Mà Godwin thân cận Miquella, cùng Ranni cái này ngoại thích Bán thần liền mặt đều chưa thấy qua mấy lần, căn bản liền không khả năng tuyển nàng..