Chương 1974: Vì tốt cho ngươi

Chương 1974: Vì tốt cho ngươi

Nói cách khác: Dựa theo Godwin cùng Miquella quan hệ, chỉ cần Ranni đối ngay lúc đó thế cục mặc kệ, như vậy cơ hồ có thể nhận định, nàng liền đem là thời đại này bên trong gặp thất bại thần nhân.

Thần nhân, còn có bọn hắn lưng đeo luật pháp quan hệ trong đó hết sức phức tạp.

Đã có giống như là Malenia như thế, bị chính mình luật pháp tra tấn, đến mức mâu thuẫn, căm hận.

Nhưng càng nhiều thì là, từ thân, tâm, linh từng cái phương diện, đều nhận đồng trên người mình luật pháp đại biểu lý niệm.

Cái này thậm chí đều không phải là chỉ là ‘tín đồ’ có khả năng miêu tả trạng thái.

Cân nhắc tới những cái kia luật pháp một khi thành công tại Elden Ring bên trên vận hành, như vậy trong khoảnh khắc liền sẽ trở thành [thế giới vận hành lý lẽ] một bộ phận.

Thần nhân nhóm trạng thái, càng giống là [lấy thân hợp đạo người].

Luật pháp bản chính là cái này thế giới ‘Đạo’ một bộ phận, chỉ có điều giáng lâm tại thần trên thân thể người, hi vọng thần nhân có thể thành công đem mang cho Elden Ring mà thôi.

Mà thân làm [lấy thân hợp đạo người] đem chính mình lưng đeo [Đạo] đem so với linh hồn, sinh mệnh quan trọng hơn, là lại không quá tự nhiên sự tình.

Lane suy đoán, cùng nó nhường Ranni thừa nhận, thản nhiên tiếp nhận chính mình thất bại, nhường nàng luật pháp thất bại. Nàng chỉ sợ càng muốn xé nát tất cả!

Sắp hiện ra nay thế cục! Đem Hoàng Kim vương triều đều toàn bộ xé nát!

Thế là, tại không đường thối lui lại tuyệt không thể tiếp nhận thất bại dưới tình huống, Godwin cái này có thể quyết định thắng bại lại đã có vẻ lấy khuynh hướng trọng tài, phải chết!

Sau khi hắn chết, thần nhân ở giữa làm như thế nào đoạt, đánh như thế nào, Ranni có cơ hội hay không. Cái này cũng có thể về sau lại nói chuyện.

Có thể chỉ cần Godwin bất tử, kia Ranni liền một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

Lấy Lane kia gặp mặt một lần phán đoán: [Nguyệt chi công chúa] cái kia đồng dạng là đầu tóc màu đỏ hồng nữ tính Bán thần, điểm này chơi liều vẫn phải có.

Malenia bởi vì Godwin chết mà muốn tới tới Rodell, kỹ càng tìm hiểu tình huống, từ đầu đến cuối ấu tiểu Miquella thì tọa trấn hai huynh muội bọn họ kinh doanh đi ra đại bản doanh, [thánh thụ] Elphael.

Đến tiếp sau, Malenia đối Rodell địch ý, thì chủ yếu đến từ Tứ Phúc vương đăng cơ.

Tứ Phúc vương mặc dù nắm giữ trọng tâm vị trí pháp hoàn mảnh vỡ, để chứng minh hắn là hoàng kim nhất tộc chính thống huyết mạch.

Nhưng là loại này chứng minh, cũng liền ở trước mặt người ngoài có thể uy phong một chút.

Cùng là một cái đại giai cấp, Bán thần ở giữa còn trông cậy vào thứ này có thể trấn trụ người sao?

Tại Bán thần nhóm trong mắt, Tứ Phúc vương cái này không biết rõ từ chỗ nào đụng tới người liền đầy đủ khả nghi.

Còn liền mặt đều không lộ, liền tuyên bố chính mình vương quyền?

Cái này hoàn toàn không hợp quy củ cùng pháp lý!

Bởi vậy, Malenia mới đúng hiện tại Rodell ôm lấy địch ý.

Loại này địch ý cũng là thật hợp lý.

Nhưng là tại Lane phá giải phía dưới, hắn cũng là cảm thấy đó cũng không phải không có cách nào khác.

Dù sao chỉ cần chứng minh Godwin chết, là từ ngoại thích Bán thần đưa đến, như vậy mặc dù Malenia đối với mạo muội xưng vương Tứ Phúc vương không ưa, nhưng cũng hẳn là sẽ không đi trợ giúp Rykard mới đúng.

Nhường nàng khoanh tay đứng nhìn, là hoàn toàn có khả năng làm được.

Hơn nữa có như thế cái tên âm thanh không nhỏ Bán thần tại chiến trường bên cạnh dòm ngó, chiến tranh song phương hẳn là cũng sẽ thật không dám đem chiến trường đánh quá khốc liệt.

Lane đối với Hoàng Kim vương triều Bán thần nội đấu không có hứng thú gì, nhưng là nếu như có thể bởi vậy khống chế một chút chiến tranh độ chấn động, hắn đã cảm thấy rất tốt.

‘Carrara’ móc xích nắm chặt tiếng vang lên, Shadow Keep thông hướng bên ngoài độc đầm lầy cửa lớn bị mở ra.

Đứng tại Shadow Keep trong đình viện Malenia cơ hồ không hề chậm trễ chút nào, trực tiếp liền hướng phía bên ngoài đi đến.

Sau lưng nàng Finlay, cùng còn lại tôn mục nát các kỵ sĩ cũng lập tức đuổi theo.

Trong lúc nhất thời, giày giáp đạp đất tiếng leng keng bên tai không dứt.

Không ai thông tri Lane một tiếng, nhưng là Witcher chính mình có thể cảm giác nhạy cảm được đến, có người đang ngó chừng cổ của mình.

“A,” cảm giác bên trên như là có thanh đao lưỡi đao dán tại hầu kết bên trên, Lane nhưng như cũ khẽ cười một tiếng, “đi, Maleigh · Marais. Ta cho ngươi lưu lại cái phối phương, khi tìm thấy mới có thể tin điều hương sư trước đó, ngươi không ngại thử xem.”

Nói, một chút không kéo dài.

Witcher buông ra cùng Shadow Keep chủ cầm tay, ngồi thẳng lên sau lại hướng phía tòa thành chỗ cao bốn phía vung tay lên, thoải mái tự nhiên liền khống chế lấy Kirin, đi theo phía trước đã ra khỏi cửa thành tôn mục nát các kỵ sĩ.

Tiêu sái không làm bộ dáng vẻ, nhường vừa rồi không dám nhìn phía dưới tôn mục nát kỵ sĩ cùng Bán thần Shadow Keep các cư dân, kìm lòng không được cũng phất tay đáp lại hắn.

Thánh Thụ quân đoàn đi đường biển đi vào Rodell, bản thân cũng không có mang theo nhiều ít cõng súc.

Mặc dù Maleigh · Marais tín ngưỡng Malenia, nhưng là Shadow Keep bên trong tổng cộng cũng không nhiều ít con chiến mã, ngựa thồ.

Tất cả đều cho đằng sau sắp xếp, dùng để chứa vận vật tư cùng hậu cần.

Đến mức Malenia cùng tôn mục nát các kỵ sĩ vậy mà đều chỉ có thể dùng hai cái đùi đi tới.

Bán thần cùng cận vệ của nàng kỵ sĩ đoàn nhóm, trên người tinh hồng mục nát vốn chính là trên thế giới này sức mạnh khủng bố nhất một trong, cho nên độc đầm lầy bên trong điểm này độc tính đối bọn hắn tới nói thậm chí đều không có cảm giác gì.

Thánh Thụ quân đoàn đội ngũ bị kéo trưởng thành dáng dấp bộ dáng.

Đằng trước Malenia đã từ Shadow Keep cửa chính một đường đi ra độc đầm lầy, bước lên một mảnh màu hoàng kim Cao nguyên Altus thổ địa.

Đằng sau Shadow Keep đầu bắc, Thánh Thụ quân đoàn bên trong người còn đang không ngừng thông qua bến cảng thông đạo, từ trong biển hướng trên bờ đi đâu.

Lane hơi hơi rơi ở phía sau mấy bước, giúp đỡ đánh xe ngựa thánh thụ binh sĩ túm ra hãm tại độc đầm lầy bên trong bánh xe.

Hắn cái này cưỡi ngựa người, tại Bán thần đều đi bộ trường xà đội ngũ bên cạnh chạy qua, lộ ra hết sức đáng chú ý. Kirin tại màu hoàng kim thổ địa bên trên cọ xát bị độc đầm lầy nhuộm thành màu xanh sẫm móng.

Nó sinh động nhường Lane vị trí, cùng Thánh Thụ quân đoàn trường xà đội ngũ một hồi gần một hồi xa, một hồi gần phía trước một hồi dựa vào sau.

Nếu không phải khống chế không có cách xa tới cái nào đó khoảng cách, chỉ sợ đi ở đằng trước đầu Malenia tiếp theo trong nháy mắt liền phải bỗng nhiên xuất hiện tại trước mặt chém người!

Lane nói với nàng nắm giữ hắc đao đêm thủ phạm thật phía sau màn chứng cứ, nhưng chứng cứ chủ yếu vẫn là tại Rodell bên trong.

Lúc này Lane nhưng thật ra là đem chính mình bắt giữ lấy nơi này.

Lúc này, Kirin vừa vặn nhảy lên một cái sụp đổ rơi xuống di tích đỉnh.

Đứng tại thời kỳ viễn cổ bầu trời kiến trúc hài cốt đỉnh, Lane nhìn xem thánh thụ các binh sĩ xếp thành một dài chạy đi qua.

Thánh thụ các binh sĩ phần lớn tín ngưỡng thành kính, cho dù là lành nghề đi ngang qua trình bên trong, trong miệng cũng đối hoàng kim luật pháp giáo nghĩa niệm tụng không ngừng. Bọn hắn trang bị bên trên hoặc vũ khí bên trên tinh khiết hoàng kim, có chút phát sáng.

Meo

Nguyên bản ngồi tại Lane sau lưng, nhàn không xuống, không ngừng chỉnh lý hành lý Nhung Bố Cầu cảm thấy một hồi đè ép cảm giác.

Nghi ngờ kêu một tiếng sau, nhảy tới Witcher trên bờ vai hướng về sau nhìn xem.

Điểm sáng màu xanh lam tụ tán hiển hiện, Melina ngồi nghiêng ở Kirin trên lưng.

Nàng dường như cố ý không nhìn Thánh Thụ quân đoàn, bởi vậy hiện thân lúc chính là hướng một bên khác.

“Đây chính là, ngươi nói ‘ngoại giao thủ đoạn’?”

Mặc dù không nhìn, thế nhưng là độc nhãn tiểu thư dường như cũng đối xảy ra chuyện gì như lòng bàn tay. Nàng đạm mạc thanh âm bình tĩnh mở miệng hỏi lấy.

“Xác thực rất thông minh. Ta không nghĩ tới, ngươi có thể cứ như vậy trấn an xuống tới lúc đầu đều đã chuẩn bị tham chiến Malenia.”

“Cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng đi.” Lane đối với Melina xuất hiện cũng không kinh ngạc, tay của hắn vuốt ve Kirin lông bờm, “tìm tới mức thấp nhất độ điểm giống nhau, tiếp lấy thông qua đàm phán không ngừng thích ứng, cân đối những cái kia đàm luận không quá lũng đồ vật. Tại Malenia trên thái độ, loại phương thức này cũng không xấu.”

Malenia chủ yếu tố cầu thị làm rõ ràng hắc đao đêm hung thủ, để phân rõ địch ta trạng thái.

Lane là không muốn để cho nàng gia nhập Bán Thần liên quân một bên.

Hai phe lẫn nhau thỏa mãn mức thấp nhất độ điều kiện, còn lại đều có thể đàm luận.

Nghiêng ngồi tại phía sau Melina, hướng về phía trước dò ra thân thể, chỉ mở to mắt phải thiếu nữ gương mặt xinh đẹp, từ phía sau nhìn về phía Lane.

“Cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng, nói đến dường như rất đơn giản. Nhưng ở nơi giao giới, không có người nào có thể làm được điểm này. Biểu hiện của ngươi….… Rất đặc biệt.”

“Phải không?” Lane lơ đễnh, “ta trước đó gặp được một cái lão ô quy, nó còn nói qua vạn sự vạn vật đều có thể kết hợp, lẫn nhau tan đâu.”

Melina bình tĩnh phản bác: “Kia đã là lò luyện thời đại sự tình.”

Witcher nhún nhún vai: “Đúng rồi, Torrent ngươi có thể gọi ra tới sao?”

“Thế nào?”

Thiếu nữ thanh âm nhu hòa như gió nhẹ.

“Ta suy nghĩ, ta giống như đến lấy lòng một chút vị này Bán thần. Miễn cho mình bị nàng nửa đường làm khó dễ.” Witcher nhìn phía dưới dài nhỏ đội ngũ, sờ lên cằm cười nói, “có thể mời Torrent hỗ trợ mang nàng một đoạn sao? Linh hồn thể là không sợ tinh hồng mục nát a?”

Nhưng là thiếu nữ cự tuyệt gọn gàng mà linh hoạt: “Không được.”

“Cái gì?”

Lane hơi kinh ngạc, thế nhưng là chờ hắn quay đầu nhìn sang lúc, thiếu nữ đã biến thành một mảnh điểm sáng biến mất. Chỉ để lại một câu ý nghĩa không rõ lời nói đến.

“Torrent….… Tốt nhất đừng bị Bán thần nhóm trông thấy. Vì tốt cho ngươi, Lane.”

Witcher lông mày nhíu lại, trên mặt mang từ chối cho ý kiến mỉm cười.

Nhung Bố Cầu ghé vào trên vai hắn, hiếu kỳ hướng phía trống rỗng Kirin phía sau lưng duỗi ra móng vuốt, gãi gãi không khí.

‘Vì tốt cho ta’….…

Quả nhiên, mặc kệ là linh ngựa Torrent, vẫn là Melina, đều có bí mật của mình.

Lane không ngốc, một lúc bắt đầu, hắn còn cảm thấy Melina có thể là hắc đao đêm, cái nào đó linh hồn bị kẹt tại xấu hổ trạng thái dưới không may thiếu nữ quý tộc.

Nhưng là theo Melina tại giao lưu bên trong không gì không biết dáng vẻ càng hiển lộ càng nhiều, hắn đương nhiên biết chuyện này không có khả năng lắm là một cái Hoàng Kim vương triều quý tộc thiếu nữ tri thức dự trữ lượng.

[Bên ngoài thần linh] thần nhân luật pháp….… Những chuyện này căn bản chính là ngoại trừ nhất nhân vật cao tầng, người khác căn bản không nên biết chuyện.

Nhưng là Melina không muốn nói, Lane đối nàng một cái linh hồn thể còn có thể làm gì?

Kirin từ sụp đổ di tích bên trên nhảy xuống, đánh lấy phát ra tiếng phì phì trong mũi bất đắc dĩ đi tại cùng tôn mục nát các kỵ sĩ vị trí song song bên trên.

Trên đường đi, Malenia cũng không nhiều lời nói, mà tôn mục nát các kỵ sĩ thân hình càng giống là bệnh nặng người bệnh, đi đường lúc đều cần tay trái cán dài vũ khí chống đất.

Lane cùng Kirin bỏ ra một đoạn thời gian ngắn liền đi đến lộ trình, Thánh Thụ quân đoàn chỉ dựa vào hai chân, đi có hơn một tuần lễ.

Mà tại rốt cục đi đến tới gần Rodell vị trí lúc, bất luận là Thánh Thụ quân đoàn, hay là Lane, Malenia, tất cả đều tại lúc này dừng bước, ngóng nhìn hướng phương xa nối liền đất trời Hoàng Kim Thụ, còn có cây dưới chân to lớn thành trì.

Cùng

Ở đằng kia ngoài thành hoàng kim trên đại địa, không biết rõ lúc nào, nhiều ít số lượng, nói ít mấy chục tầng lầu cao to lớn, hư ảo linh kỳ!.