Chương 1975: Đại biến chiến trường

Chương 1975: Đại biến chiến trường

Bao la huy diệu hoàng kim trên vùng quê, Hoàng Kim Thụ hùng vĩ đứng thẳng, cây dưới chân Rodell cũng vàng son lộng lẫy.

Nhưng là kia từng cây to lớn, hư ảo linh kỳ, lại để cho vốn nên bao la hùng vĩ hoa lệ cảnh tượng, một chút liền có thê lương, linh dị hương vị.

To lớn hơi mờ linh kỳ, phía trên văn chương huy hiệu ở phía xa đều có thể thấy rõ ràng, đều là Hoàng Kim vương triều các loại đồ án.

Nhưng là chờ Lane tùy tiện tìm cái gần chạy tới, tại vốn nên có cột cờ điểm rơi địa phương, đến gần lại cái gì đều nhìn không thấy, cũng không có cảm giác gì.

Tại Lane sau lưng, đội ngũ như trường xà dường như Thánh Thụ quân đoàn nhóm, còn có tôn mục nát các kỵ sĩ cũng đều hơi dừng bước, là cảnh tượng trước mắt sở kinh dị.

Hiển nhiên, bọn hắn những này lâu tại [thánh thụ] Elphael ở lại người, nếu không phải là không có cơ hội gì đi vào Cao nguyên Altus, khoảng cách gần chiêm ngưỡng Hoàng Kim Thụ cùng Vương Thành Rodell.

Nếu không phải là bọn hắn cũng chưa từng thấy qua phía trên vùng bình nguyên này san sát hư ảo linh kỳ.

Tóm lại phản ứng của bọn hắn khả năng so Lane cái này người xứ khác còn muốn lớn hơn một chút.

“Ta nhớ được,” Lane khống chế Kirin bộ pháp, cách phía sau Thánh Thụ quân đoàn khoảng cách không xa cũng không gần, “chúng ta tại gần một tháng trước rời đi thời điểm, Thành Rodell bên ngoài cũng không có những vật này.”

Nói, đầu của hắn có chút giơ lên, trong đôi mắt dựng thẳng đồng như là ống kính điều tiêu như thế, co vào không chừng. Cuối cùng con ngươi mới cố định tới một cái thích hợp lớn nhỏ.

Witcher trải qua [thị giác máy kiểm soát quan] cường hóa thị giác tế bào, ngay tại căn cứ sử dụng cảnh tượng cần, đối Lane ánh mắt tiến hành tức thời điều chỉnh.

“Hơn nữa, khi đó còn không có đánh cho thảm như vậy a.”

Hiện ra ở trở về người trước mặt, không chỉ có ‘mới mẻ’ hư ảo linh kỳ, còn có đã cảnh hoang tàn khắp nơi hoàng kim đại địa!

So với người còn thô to lớn hoàng kim tên nỏ xiêu xiêu vẹo vẹo cắm trên mặt đất, tên nỏ vốn nên đúng vậy lông đuôi vị trí bên trên, bây giờ lại là như là mùi thơm hoa cỏ lò như thế cấu tạo. Phía trên cũng xác thực có hun khói lắng đọng vết tích.

To lớn tên nỏ từ Rodell trên tường thành bắn ra, đâm vào trên mặt đất nói ít đều phải nổ ra tới một cái hai mét sâu, bảy tám mét đường kính hố to!

Trong hố có người bình thường lớn nhỏ thân thể hài cốt, cũng có sơn yêu nhóm to lớn dữ tợn thi thể.

Mà không riêng gì bị to lớn hoàng kim tên nỏ tạo thành nện tổn thương, đâm xuyên tổn thương.

Trong hố thi thể, tàn chi, thậm chí là khôi giáp mảnh vỡ, khôi giáp bên ngoài áo trùm, vũ khí, tấm chắn….… Chờ một chút đồ vật giống như đều hứng chịu tới ăn mòn hay là nhiệt độ cao thiêu đốt.

Tất cả mọi thứ đều bị đốt dán thành một đoàn, tiếp lấy lại ngưng kết thành nguyên một khối màu đen than cốc.

Chiến trường vết tích từ Thành Rodell tường phụ cận, một đường giãn ra tới khoảng cách tường thành mấy cây số thậm chí hơn mười cây số bình nguyên bên trên!

“Kia là linh kỳ,” u điểm sáng màu xanh lam hội tụ, Melina tại Lane sau lưng xuất hiện nói rằng, “là linh hồn tụ tập tạo thành chi vật.”

Độc nhãn thiếu nữ hướng Lane giải thích, nhưng là ngữ khí của nàng, tại hoàn toàn như trước đây đạm mạc bên trong, nhưng lại mang theo thẫn thờ, đồng thời ánh mắt cũng chỉ là nhìn lên trên bầu trời tung bay đong đưa hư ảo cờ xí.

Nàng giống như là tại cảm khái một đoạn trước kia chỉ là nghe qua, bây giờ lại xuất hiện tại trước mặt lịch sử.

Lane hơi hướng sau lưng vặn vẹo uốn éo đầu: “Linh hồn tụ tập hình thành đồ vật?”

“Ừm.” Melina gật đầu, “giống như là loại này quân kỳ, thường thường sẽ xuất hiện đang kịch liệt, thương vong thảm trọng trên chiến trường.”

“Nhưng là hiện tại, không phải hẳn là đã không có ‘chết’ cũng không có linh hồn có thể thoát ly nhục thể sao?”

Witcher hơi cau mày, nhạy cảm bắt lấy Melina cung cấp trong tin tức khác thường điểm.

Hiện tại hoàng kim luật pháp sụp đổ, thế giới vận hành quy tắc đều xuất hiện nghịch lý cùng lỗ thủng. Rất nhiều tại bình thường thế giới chuyện đương nhiên, tại nơi giao giới liền thành dị thường.

Vừa rồi nhìn thấy xa xa chiến trường trên dấu vết, những cái kia to lớn hoàng kim tên nỏ xô ra tới trong hố, kia bị cháy khét thành một đoàn huyết nhục cùng kim loại chồng chất vật. Lane nhìn xem đều cảm giác có chút ghê răng.

Cảm giác những cái kia bị cháy khét ở bên trong lại ngưng kết thành than cốc người, lúc này nếu như có thể lập tức chân chính chết mất, chỉ sợ thiên ân vạn tạ đều không đủ để lời nói bọn hắn giải thoát cảm giác a.

Nhưng là nghe Melina lời giải thích….… Bây giờ cách pháp hoàn vỡ vụn sau một thời gian ngắn, Hoàng Kim Thụ chi dân lại có thể bình thường ‘chết đi’?

“Cái này cũng không bình thường.” Tựa như là đoán được Witcher ý nghĩ, Melina bình tĩnh giải thích, “đây chỉ là thời đại trước dư huy, tại thời đại mới sụp đổ thời điểm lộ đầu ra, cả hai khó chịu lại không thể làm gì bị ghép lại thành bộ dáng bây giờ mà thôi.”

“Thế giới vận hành lý lẽ bên trên không rảnh vị, nếu như hoàng kim luật pháp không cách nào bao phủ tất cả, như vậy tự nhiên sẽ có những vật khác nổi lên, chiếm cứ không vị.”

Melina ngưỡng vọng linh kỳ đầu thấp xuống đến, mắt phải nhìn một chút Lane sau, cuối cùng bổ sung một câu: “Đó cũng không phải chuyện tốt.”

Lane nguyên bản còn muốn kỹ càng hỏi một chút, nhưng là miệng vừa mở ra, hắn liền tự mình nhắm lại.

Mà phía sau Melina cũng tại một trận ánh sáng điểm bên trong một lần nữa biến mất không thấy gì nữa.

Vài giây đồng hồ sau, nghe cùng Melina rất giống thanh âm từ Kirin bên người cách đó không xa vang lên.

Im hơi lặng tiếng, dọa đến đại lục mới Cổ Long đều đều hướng bên cạnh chạy mấy bước.

“Rodell công phòng chiến,” Malenia thon dài thân ảnh đi tại Lane bên cạnh, “đã đánh tới loại này thảm thiết trình độ? Kia là….… Linh kỳ?”

Công thành chiến cùng thủ thành chiến, nếu như không phải thật sự ôm không có gì sánh kịp kiên định cùng sát tâm, kéo dài công việc dường như lẫn nhau uy hiếp mấy lần kỳ thật mới là tình huống bình thường. Nhưng nhìn Thành Rodell hạ kia bị oanh cơ hồ không có một khối tốt mặt đất dáng vẻ liền có thể biết, tại chính mình sau khi đi, hai phe này người không biết rõ vì cái gì, là thật bắt đầu chém giết thấy máu!

Nhưng là tại Malenia trước mặt lúc, Lane từ đầu đến cuối đều duy trì bình tĩnh chắc chắn dáng vẻ.

Muốn trở thành cứu vãn thế cục quan ngoại giao, ngươi dù sao cũng phải để người khác tin tưởng ngươi là có thể ở đối diện quản công việc, gánh vác được sự tình người a?

Không phải ngươi liền chính ngươi phương này hành động cũng không biết, lời của ngươi nói có thể có cái gì hiệu lực có thể nói?

“Chính là bởi vì hiện tại song phương đã giết đỏ mắt, cho nên ta mới đề nghị Thánh Thụ quân đoàn không nên tùy tiện dính vào.”

Hiện tại lời nói này đến, ngược lại giống như là Lane một mực tại là Malenia cùng thánh thụ một phương tiến hành suy tính.

Từ đổ bộ Cao nguyên Altus lên, vẫn không làm sao nói chuyện qua, tứ chi động tác cũng không nhiều, Hoàng Kim Phi Dực mũ giáp cũng chưa từng lấy xuống qua nữ tính Bán thần, lúc này dường như cũng không biện pháp lại không xem Lane chân thành cùng ý tốt.

Đứng ở bên cạnh hắn xoay đầu lại, chiếc cằm thon hướng hắn điểm nhẹ.

Malenia tay giả giơ lên cao cao, lập loè tỏa sáng tinh khiết hoàng kim tay giả, bởi vì là Nữ Võ Thần mang tính tiêu chí vật, bởi vậy cũng tại nơi giao giới có nhiều chỗ, bị coi là thắng lợi biểu tượng.

Phía sau, tại tiến lên quá trình bên trong đội ngũ bị kéo dài như rắn Thánh Thụ quân đoàn, tại Nữ Võ Thần chỉ lệnh hạ quân tiên phong dừng bước lại.

Chờ đợi phía sau bộ đội đuổi theo sau, biến trận trở thành một cái nghiêm chỉnh dày đặc quân trận, lúc này mới tiếp tục hướng phía trước hướng phía Rodell tiến lên.

Malenia cử động không phải bắn tên không đích.

Mặc dù nơi này khoảng cách Rodell còn có mười mấy cây số, nhưng là đã coi như là tiến vào khu giao chiến.

Những cái kia cắm trên mặt đất to lớn hoàng kim tên nỏ, còn có bị đốt đi ra than cốc đều đang nói rõ điểm này.

Theo càng ngày càng tới gần vương thành, mặt đất bị các loại lực lượng hủy hoại thì càng bắt mắt, hoàn toàn.

Lane còn nhìn thấy long trảo vết tích, có lẽ là Lansseax động thủ.

Móng của nó trực tiếp đem mặt đất đào nứt đi ra một đầu rộng bảy, tám mét hẻm núi, có thể là đào xuyên xuống đất khoang trống, một cái xem tiếp đi đều không biết sâu đến mức nào.

Tất cả mọi người nhíu mày, cẩn thận đi tới, đồng thời không ngừng mà quét mắt chung quanh bị phá hủy mặt đất cái hố bên trong, những máu thịt kia tàn chi.

Hiện tại thế đạo này, mọi người muốn chết đều không chết được.

Cho nên theo lý mà nói, những này đã biến thành một đám thịt nát, một đống cục thịt đồ vật, lẽ ra nên cũng còn sống mới đúng.

Chỉ có điều bị vây ở trong nhục thể không được giải thoát linh hồn, vẫn như cũ muốn thường xuyên cảm thụ được huyết nhục thần kinh bị xé rách, nung chảy, tiếp lấy lại dán cùng một chỗ, nứt ra, vỡ vụn….… Chờ một chút chỉ là nghe đều để người cảm thấy có thể thẳng thắn đi chết thật đúng là tốt cảm thụ.

Nhưng là, Thánh Thụ quân đoàn đi tại dọc theo con đường này, mặt đất thi hài không có một cái nào nhúc nhích lên, hoặc là dùng không biết rõ hủy hoại không có phát ra tiếng khí quan phát ra kêu khóc, thét lên thanh âm.

Mọi người đối với cái này cũng không biết chuyện gì xảy ra, chỉ cảm thấy xem như vương thành cùng hai vị Bán thần khai chiến chiến trường, địa phương này lộ ra càng quỷ dị hơn lại nguy hiểm.

Mà tại Thánh Thụ quân đoàn tại Malenia dẫn đầu dưới, tiếp tục từ trên chiến trường hướng phía Rodell tiếp cận, một hồi chỉnh tề lại tiếng bước chân nặng nề, bỗng nhiên từ xéo xuống bay thẳng nơi này tới.

Hành quân trên đường bị người xéo xuống chắn tới, bất luận nói thế nào đều là tối kỵ.

Lane kéo Kirin lông bờm, nguyên dạo qua một vòng, cuối cùng ánh mắt rơi vào hướng tây bắc chỗ cao.

Tại Cao nguyên Altus cao thấp nhấp nhô địa thế bản khối bên trên, một cái nhếch lên cánh đồng cao điểm bên trên vừa vặn có một tòa tháp quan sát.

Kia là Thành Rodell bên ngoài cách vương thành gần nhất một tòa tháp quan sát.

Malenia cũng không chút kinh hoảng.

Tinh khiết hoàng kim tay giả lần nữa giơ lên.

Cô gái này Võ Thần tay giả tại Thánh Thụ quân đoàn bên trong, cơ hồ làm ra quân kỳ cùng kèn lệnh tác dụng.

Chỉ ở trong chốc lát, đồng loạt nhấc tiếng súng cùng rút kiếm âm thanh liền nổ vang lên!

Gần vạn người Thánh Thụ quân đoàn, đứng hàng khía cạnh phương trận lúc này quay người, mũi nhọn trực chỉ nặng nề bước chân tới gần phương hướng.

Biến trận về sau, mũi nhọn chỗ nhắm ngay phương hướng bên trên, một đám mang theo mùi máu tanh kỵ sĩ mới từ chỗ cao nhô ra một mảnh cánh đồng biên giới hiển lộ ra thân ảnh đến.

Trong đó có cầm trong tay đỏ lục liều sắc đại thuẫn Godefroy dưới trướng kỵ sĩ, Thất Hương kỵ sĩ, còn có màu lót đen tương hồng bên cạnh núi lửa biệt thự kỵ sĩ.

Mặc dù đám người này tại lộ diện về sau liền lại không có động tác gì, giống như chỉ là trên chiến trường tuần tra thường lệ đội ngũ.

Nhưng là Witcher mũi thở nhẹ nhàng mấp máy, hắn tại đám người này trên thân ngửi thấy một chút mùi máu tươi….… Nhường hắn cảm thấy quen thuộc mùi máu tươi.

Nhìn xem những cái kia toàn đều bao bọc ở thật dày khôi giáp bên trong nhưng vẫn là ra bên ngoài để lộ ra băng lãnh sát ý kỵ sĩ, Lane cùng Malenia đều có thể xác định.

Nếu như vừa rồi Thánh Thụ quân đoàn không có kịp thời ứng đối, hiển lộ ra chính mình tố chất cùng vũ lực, như vậy đám người này chỉ sợ lúc ấy liền sẽ xông tới, mà không phải tại hợp lý khoảng cách dừng bước..