Chương 1976: Mùi máu tươi, gặp lại

Chương 1976: Mùi máu tươi, gặp lại

Hơn nữa Lane nhìn xem đám người này bộ dáng….…

Godefroy dưới trướng kỵ sĩ, chịu Godefroy che chở Thất Hương kỵ sĩ, chỗ đứng của bọn họ nhìn như cùng bên cạnh núi lửa biệt thự kỵ sĩ có thể đạt thành lẫn nhau trợ giúp cùng chiếu ứng, nhưng là khoảng cách này không khỏi cách có chút quá xa a?

Chỗ cao Bán Thần liên quân các kỵ sĩ, rất hiển nhiên nhìn thấy Thánh Thụ quân đoàn tố chất cùng uy thế, chủ yếu nhất, còn có đứng tại quân đoàn phía trước nhất cái kia cao lớn tóc đỏ nữ tính.

Tay giả, Phi Dực mũ giáp, hỏa hồng tóc dài….… Không cần nghĩ, đây chính là [Nữ Võ Thần]!

Bành

Bán Thần liên quân các kỵ sĩ nhìn nhau về sau, trong đó một cái nhìn qua nhất lời nói có trọng lượng núi lửa biệt thự kỵ sĩ dẫn đầu hướng về phía trước.

Tại một chút trầm đục bên trong, hắn cưỡi chiến mã trực tiếp từ chỗ cao cánh đồng bên trên nhảy xuống tới.

Hoàng Kim vương triều chất lượng tốt chiến mã, cái này hơn mười mét độ cao cùng trên lưng một cái toàn giáp kỵ sĩ phụ trọng đối với nó tới nói cũng không khó khăn.

Chỉ ở rơi xuống đất thời điểm, tựa hồ là đang yên ngựa bên trên bám vào có một loại nào đó pháp thuật hiệu quả, khí lãng từ móng ngựa điểm rơi vượt ép đi ra, thổi ngã một mảnh màu hoàng kim cỏ dại.

Đến tiếp sau, còn lại các kỵ sĩ mới cũng đi theo khống chế chiến mã nhảy xuống tới.

Dẫn đầu kỵ sĩ không nói một lời, chỉ là tiến lên một người địa vị đấm ngực cúi đầu hành lễ, tiếp lấy liền chờ tại nơi đó.

Cái này nhìn qua giống như là tự giác thân phận không đủ cùng Bán thần trực tiếp đối thoại, thế là đang chờ Bán thần phái người đi ra tiến hành bàn bạc.

Tôn mục nát kỵ sĩ bên trong, Finlay chống lấy chính mình chiến liêm liền cất bước đi ra.

Nhưng ở nàng sắp vượt qua chính mình Chủ Quân, tiến lên cùng Bán Thần liên quân kỵ sĩ khai thông lúc.

“Hí hí hí!”

Núi lửa biệt thự kỵ sĩ dưới hông chiến mã một hồi tê minh, quơ đầu liền không được lui về sau lên.

Finlay trên thân còn phiêu tán tại tôn mục nát kỵ sĩ trong trận hình mang ra màu đỏ sương mù.

Tinh hồng mục nát lực lượng thực sự đủ để cho tuyệt đại bộ phận sinh linh kiêng kị.

Finlay bộ pháp cứng lại ở đó, tôn mục nát kỵ sĩ mũ giáp phía dưới nhìn không thấy khuôn mặt, nhưng căn bản là người đều có thể phát giác được nàng xấu hổ.

Tại thánh thụ, Miquella đại nhân cùng Malenia đại nhân bao dung tất cả tại nơi giao giới thông thường tập tục bên trong bị coi là dị loại quần thể.

Liền xem như ly mắc mục nát bệnh người, tại thánh thụ cũng có thể tại Malenia đại nhân thủ hạ có thể an ổn sinh hoạt.

Thánh thụ người cũng không thường thường cùng người ngoài qua lại, bọn hắn chỉ là tiếp nhận những cái kia được xưng là dị loại gia hỏa mà thôi.

Mà liền tại Finlay xấu hổ dừng bước thời điểm, Malenia lại đưa tay ngăn khuất nàng trước mặt.

Cái này khoát tay, đem Finlay bối rối của mình chuyển biến thành ‘nghe theo Chủ Quân mệnh lệnh’.

Sau đó, Malenia một bên khác bên thân, tiếng vó ngựa nhẹ vang lên, Lane thản nhiên khống chế lấy Kirin đi tới.

Tại vượt qua Malenia thời điểm, hắn còn quay đầu hướng phía Finlay biên độ nhỏ khoát tay áo.

Két

Finlay cầm chiến liêm cán dài tay bỗng nhiên phát ra đè ép âm thanh.

Tôn mục nát kỵ sĩ nhìn một chút giữ im lặng Nữ Võ Thần, cuối cùng chỉ có thể cúi đầu.

Có lẽ là truyền thừa từ Nữ Võ Thần trầm mặc ít lời, còn có mục nát bệnh ăn mòn tra tấn, tôn mục nát các kỵ sĩ cũng đều không yêu nói chuyện.

Nhưng là Finlay trong mũ giáp lại vẫn mơ hồ truyền tới ‘hứ’ một tiếng.

“Hướng [Nữ Võ Thần] gửi lời chào, các hạ.”

Núi lửa biệt thự kỵ sĩ suất chào hỏi trước, lấy ở đây địa vị cao nhất Bán thần làm tên.

Lane cúi thấp xuống tầm mắt, hướng hắn gật đầu đáp lễ.

Lễ tiết đơn giản, lại để cho người hoàn toàn cảm giác không thấy cái gì qua loa hoặc nhẹ phù.

Ngược lại để cho người ta cảm thấy hắn già dặn hiệu suất cao, lại có thể đem nắm phân tấc.

“Chúng ta không nghe thấy phong thanh,” núi lửa biệt thự kỵ sĩ tại lễ tiết hoàn tất về sau, mới thúc giục ngựa dạo bước tiến lên tới gần Lane, “liên quan tới tôn kính Nữ Võ Thần, còn có nàng quân đoàn, đi vào Rodell.”

“Malenia đại nhân cùng Miquella đại nhân, cùng Godwin vương tử quan hệ rất tốt.” Lane vẫn như cũ cúi thấp xuống tầm mắt, thần sắc tự nhiên nói, “vương tử gặp chuyện bỏ mình tin tức truyền đến lúc, quân đoàn liền đã khởi hành. Chỉ là núi cao sông dài, giờ mới đến.”

“Nhưng, ngô, là thế nào đổ bộ đâu?” Núi lửa biệt thự kỵ sĩ trong miệng lẩm bẩm hỏi, “Malenia đại nhân là từ đâu lên bờ?”

“Đây cũng không phải là ngươi nên quan tâm, kỵ sĩ.” Witcher khoát khoát tay, “ngươi bây giờ phải làm nhất, không phải đi bẩm báo hai vị Bán thần sao? Đại sự liền phải các đại nhân vật chính mình đàm luận. Lại nói hỏa kế, con mắt của ngươi giống như có chút đỏ lên?”

Nói, Lane méo mó đầu, giống như là mong muốn biến hóa tầm mắt góc độ, đi xem một chút vị này kỵ sĩ mũ giáp quan sát lỗ bên trong ánh mắt.

Nhưng là lần này đến phiên núi lửa biệt thự kỵ sĩ tránh né quay đầu, cứng ngắc né tránh ánh mắt của hắn.

“Ngô ~” tên này kỵ sĩ nâng đỡ mũ giáp của mình, “không có gì, tạ ơn quan tâm. Chỉ là, chỉ là gần nhất chiến đấu rất kịch liệt. Ừm, rất kịch liệt, nhường con mắt của ta đều thụ thương.”

Nhưng ở Lane xem ra, hắn chỉ là không muốn để cho mũ giáp quan sát lỗ có thể nhắm ngay Lane ánh mắt mà thôi. “Kia ánh sáng màu đỏ là thụ thương đưa đến? Thật là kỳ quái.” Witcher hai mắt có chút nheo lại, trong miệng lại nhìn như hiếu kỳ hỏi, “vậy ngươi phía sau chiến hữu đâu? Trong bọn họ có người cùng ngươi chịu như thế tổn thương sao?”

Nói, Witcher còn muốn thúc giục Kirin hướng phía trước nhiều đi mấy bước, nhìn xem cái này Bán Thần liên quân đội tuần tra bên trong những người khác.

Nhưng là, dẫn đầu kỵ sĩ chiến mã nhưng thật giống như tại dạo bước bên trong vừa vặn ngăn khuất Lane con đường tiến tới bên trên.

“A. Không, bọn hắn không có việc gì.” Núi lửa biệt thự kỵ sĩ mang theo điểm thấp giọng thở dốc nói, giống như tại nhẫn nại lấy cái gì, “chúng ta, chúng ta lập tức hướng Bán thần nhóm thông báo, hiện tại, trước đợi ở chỗ này không nên động.”

Lane nhìn một chút hắn, thẳng đến hắn tại trong mũ giáp thấp giọng tiếng thở dốc âm lớn hơn điểm, mới gật đầu đồng ý. Móng ngựa giẫm lên thổ địa phát ra trầm đục.

Một đám Bán Thần liên quân bên trong lai lịch khác biệt, thuộc về khác biệt các kỵ sĩ, tại hướng về Malenia hành lễ về sau, hướng phía bọn hắn lúc đến phương hướng chạy vội mà đi.

Lane nhìn xem bọn này kỵ sĩ bóng lưng bên trong, dẫn đầu cái kia núi lửa biệt thự kỵ sĩ.

Hắn vừa rồi xa xa nghe thấy quen thuộc mùi máu tươi, chính là từ người này trên thân truyền đến.

Mà kia cảm giác quen thuộc, thì lại đến từ tại —— [Thiết Cức] Elemer.

[Chú huyết] mùi máu tươi….… Xem ra Elemer kia cái gọi là chủ nhân, đã bắt đầu đối Bán Thần liên quân nội bộ tiến hành thẩm thấu.

Bán Thần liên quân đội tuần tra đi ra, Lane cũng lui về Malenia bên người.

Finlay tôn này mục nát kỵ sĩ mũ giáp đang gắt gao đối với hắn, Lane đối với cái này không rõ ràng cho lắm.

Cho nên chỉ là hơi sau khi gật đầu, hắn liền trực tiếp bắt đầu cùng Malenia nói chuyện.

“Bán Thần liên quân nhân mã bên trên liền sẽ tới đón tiếp, nhưng ta cần đưa cho ngươi chứng cứ, đến làm cho ta về Rodell.”

Witcher tại trên lưng ngựa thấp giọng nói.

Bản thân hắn so Malenia thấp hơn nửa mét, nhưng là cưỡi tại Kirin trên lưng về sau, ngược lại là hắn tương đối cao.

Malenia lúc đầu không có chút nào gợn sóng nghe, mà nàng từ khi đổ bộ Cao nguyên Altus, xuất hiện tại Lane trước mặt sau, cũng một mực là cái bộ dáng này, cũng không để cho người ta kinh ngạc.

Nhưng là hiện tại, Lane cúi người cúi đầu tới gần nàng, vì giảm bớt tiết lộ tin tức phong hiểm mà đối với nàng nói nhỏ.

Vậy không có bị Hoàng Kim Phi Dực mũ giáp che khuất hạ nửa gương mặt bên trên, vẫn như cũ không chút biểu tình.

Nhưng là Malenia thân thể lại có chút tránh ra bên cạnh, đồng thời cái kia thuộc về nàng tay trái của mình, cũng lũng lấy dưới mũ giáp nồng đậm tóc đỏ, thuận tới rời xa Lane một bên khác trên bờ vai.

Nguyên bản ở đằng kia tóc đỏ bên trên tiêu tán, phất phới sương đỏ, cũng bởi vì này hơi hơi cách xa Witcher.

Lane nhìn một chút động tác của nàng, trong miệng nguyên bản muốn nói lời nói dừng lại.

“Ngươi không phải ta kỵ sĩ, cũng không hướng ta tuyên thệ trung thành.” Malenia bình thản nói, “cho nên, chúng ta tại tiếp xúc thời điểm, vẫn là giữ một khoảng cách, bảo trì an toàn.”

“Cảm tạ quan tâm.” Witcher gật gật đầu, tiếp lấy giống như vẫn không thèm để ý như thế, duy trì lúc đầu dáng vẻ, chỉ là bởi vì Malenia nghiêng người, khoảng cách giữa hai người mới bị kéo xa.

“Tại ta giao cho ngươi chứng cứ trước đó, ngươi khẳng định không có cách nào quyết định lựa chọn lập trường. Cho nên ở trước đó, ta đề nghị ngài không muốn tại hai vị khác Bán thần trước mặt tỏ thái độ.”

Che kín trên nửa khuôn mặt Phi Dực mũ giáp quay tới nhìn xem cúi người cúi đầu Lane: “Ngươi tại dạy ta làm việc, Thốn Sắc giả?”

Tại bên cạnh nàng, tôn mục nát kỵ sĩ Finlay cũng đồng thời nắm chặt chiến liêm.

“Đây chỉ là đề nghị.” Witcher đối mặt Bán thần chất vấn, thì lộ ra bình tâm tĩnh khí, “ngài lựa chọn tốt nhất là bảo trì trung lập, bên ngoài chiến trường làm người quan sát. Đây cũng là ta sáng sớm liền nói lên đề nghị. Quan điểm của ta giống nhau lúc trước.”

“Không cần nói nhiều, Lane các hạ.” Nữ Võ Thần thanh âm đạm mạc, “nếu như ngươi thật lấy ra được chứng cứ, chứng minh hắc đao đêm phía sau là ngoại thích Bán thần, như vậy bọn hắn liền đem là kẻ thù của ta. Cùng lúc đó, bất luận hắc đao đêm là ai tại làm chủ, cái gọi là [Tứ Phúc vương] đăng cơ vẫn như cũ là không được công nhận cử động, là soán đoạt người.”

“Cho nên đối với ngươi mà nói, kết quả tốt nhất cũng bất quá là hai phe đều là địch nhân của ta. Nếu như ngươi có thể chứng minh chuyện này, như vậy ta cùng ta quân đoàn, đương nhiên sẽ không đếm xỉa đến, nhìn xem địch nhân của ta lẫn nhau chém giết.”

“Hi vọng như thế.” Lane gật đầu, giật giật Kirin lông bờm nhường hắn quay đầu, hướng phía Rodell chạy đi, “bởi vì chờ mong một cái thuận theo lý tính cùng logic thế giới, luôn luôn chuyện khó.”

Tại Lane đi không lâu sau, một chi trùng trùng điệp điệp đội ngũ từ đằng xa chạy đến, bọn hắn cũng không có Thánh Thụ quân đoàn nhân số, nhưng lại đều là kỵ binh.

Bọn hắn cung kính đem một vị mới gia nhập chiến trường Bán thần, đón lấy phương xa rời xa tường thành trong doanh địa.

Mà Lane thì đã một đường vòng qua nhiều phần tuần tra phong tỏa Bán Thần liên quân tiểu đội, thẳng vào Thành Rodell dưới tường.

Cho ra tín hiệu, thuận lợi vào thành.

Chỉ là một cái nguyệt không đến thời gian, nhưng là Lane tại cưỡi lên xuống bậc thang, từ dưới tường thành bị tiếp lên đi thời điểm, cũng đã có thể trông thấy Rodell kia kiên cố uy nghiêm trên tường thành, đã nhiều mảng lớn vết tích.

Hay là hỏa diễm cháy đen, sóng xung kích bạo xông ép ngấn….…

Rodell tường thành vẫn như cũ vững chắc như vạn năm không dễ hoàng kim, nhưng những này vết tích ít nhất nói rõ, tình hình chiến đấu xác thực bỗng nhiên tăng lên mấy cái độ chấn động!

Không riêng gì Rodell quân đội tại nương tựa theo hoàn thiện, cường đại thành phòng hệ thống đang tiêu hao Bán Thần liên quân. Bán Thần liên quân cũng đang không ngừng hướng trên tường thành khởi xướng tiến công.

Hôm nay dường như đúng lúc là All-Knowing tước sĩ tại trên tường thành trực phiên, Lane vừa lên đến đã nhìn thấy gia hỏa này đang chống lấy thủ trượng, khom người chờ ở thang máy cửa ra vào..