Chương 1977: Bộ xương

Chương 1977: Bộ xương

“Ngươi thất bại?” Lane vừa mới nắm Kirin đi ra lên xuống bậc thang cửa chính, Gideon · Ofnir liền đứng ở bên ngoài há miệng hỏi. “Quan sát của chúng ta tay, thấy được Thánh Thụ quân đoàn đến.”

All-Knowing tước sĩ nói lời giống như là đang hỏi trách.

Nhưng kỳ thật Thốn Sắc giả ở giữa cũng không có cái gì vấn trách cơ chế cùng trừng phạt cơ chế.

Dù sao bàn tròn phòng lớn bên trong chỉ có ngần ấy người, từng cái đều là tại cự nhân thời kỳ chiến tranh liền thanh danh vang dội nhân vật anh hùng.

Thốn Sắc giả còn chỉ có một cái mạng, cũng đều muốn vì Two fingers ý chí mà bôn tẩu bận rộn, còn có thể thế nào trừng phạt bọn hắn?

Cho nên, kỳ thật Thốn Sắc giả nhiệm vụ thất bại cũng liền thất bại.

Bọn hắn đều là bị Two fingers, tại tới gần trục xuất lúc lưu lại nhân tuyển, ngầm thừa nhận trung thành, cũng ngầm thừa nhận bọn hắn tính năng động chủ quan không có vấn đề.

Không hoàn thành nhiệm vụ cơ bản chỉ có thể là điều kiện khách quan hạ làm không được.

Cho nên, ngay cả Two fingers cũng sẽ không đối Thốn Sắc giả truy trách. Những này chiến sĩ vẫn như cũ là Thần thủ hạ trọng yếu lực lượng, thiếu đi bất kỳ một cái nào đối Thần tới nói đều là một cái tổn thất lớn.

Cho nên hiện tại Gideon · Ofnir ngôn ngữ, nghe giống như là truy trách, nhưng thực tế kỳ thật có chút ‘muốn có được tình báo chính xác, trận địa sẵn sàng đón quân địch’ cảm giác.

Nếu như Thánh Thụ quân đoàn thì gia nhập vào ngoài thành Bán Thần liên quân bên trong, đối với Rodell tới nói, phòng ngự độ khó cùng bố phòng đẳng cấp, hiển nhiên cùng dưới mắt đều sẽ không lại là một cái cấp bậc.

Cần mặt khác chuẩn bị, đồng thời cần lập tức bắt đầu!

Lane từ đầu này thông hướng ngoài thành thang máy bên trên xuống tới, đi tới bước nhỏ là nhìn hai bên một chút.

Rodell rộng lớn hùng vĩ trên tường thành, trí giả cùng kỵ sĩ pho tượng khổng lồ vẫn như cũ thường cách một đoạn liền dâng trào đứng vững.

Nhưng là một tháng không đến thời gian trôi qua, Lane đã có thể trông thấy những này pho tượng bên trên vết thương cùng không trọn vẹn.

Nguyên bản nặng nề uy nghiêm bằng đá pho tượng, bị cháy đốt ra một mảnh hun đen.

Có pho tượng trực tiếp bị đập gãy, chỉ còn phần eo trở xuống còn đứng ở bên tường thành bên trên. Đoán chừng phần eo trở lên, không phải nện vào phía dưới tường thành thổ địa bên trong, chính là bị Rodell quân coi giữ thu về.

Trên tường thành, khắp nơi đều là bước nhanh đi nhanh Rodell binh sĩ cùng kỵ sĩ.

Từng cây to lớn hoàng kim tên nỏ bị dựa vào trên tường thành giá vũ khí trưng bày, đồng thời còn tại bị không ngừng vận chuyển lên.

Lúc này Lane cũng biết những này to lớn hoàng kim tên nỏ, bọn hắn phần đuôi cùng loại mùi thơm hoa cỏ lò cấu tạo là chuyện gì xảy ra.

Bởi vì đang có mấy cái điều hương sư ăn mặc người, đứng tại những cái kia bày ra tốt to lớn tên nỏ bên cạnh, hướng bọn chúng phần đuôi trút vào một loại lóe sáng hương phấn.

Những này to lớn tên nỏ, nhưng thật ra là điều hương tên nỏ.

“Thánh Thụ quân đoàn xác thực đã tới, Malenia tự mình suất quân, nhưng không nhất định là chuyện xấu.” Lane đang nói, một cái điều hương sư tòng hắn cùng All-Knowing ở giữa vội vàng chạy tới, Witcher dừng bước nhường, “cụ thể, ta phải trước quay về nội thành, cầm một thanh hắc đao đi ra.”

“Hắc đao? A!”

Gideon · Ofnir trí lực chỉ sợ là nơi giao giới cao nhất một nhóm kia, chỉ là hơi hơi ngẫm lại, liền có thể đoán được Lane tại sao phải lập tức đi lấy một thanh rót vào [mệnh định cái chết] lực lượng hắc đao.

“Ngươi muốn chỉ rõ Godwin là bị ngoại thích Bán thần hại chết? Đúng, đây quả thật là có thể thực hiện! Malenia cũng không phải cái sẽ tuỳ tiện tha thứ người.”

All-Knowing tước sĩ tại trong mũ giáp trầm thấp cười hắc hắc.

“Xem ra ngươi rất biết quấy nước đục, Lane. Đi thôi. Chuyện này, chúng ta cùng đi.”

“Ừm?” Witcher nắm Kirin, hướng từ dưới tường thành tới Thành Rodell bên trong thang lầu đi đến, vừa đi vừa nói, “ta chỉ là đi nội thành chạy cái qua lại mà thôi, không cần thiết a? Ngươi đi được mở?”

Gideon · Ofnir cùng ở bên cạnh hắn, đi tại Kirin một bên khác, cách Kirin cổ, có chút đáp phi sở vấn đáp lại: “Hiện tại đã đến ban đêm.”

Nói, All-Knowing đưa tay hướng lên chỉ chỉ sắc trời.

“Ban đêm thì thế nào? Có ý tứ gì?”

“Thế đạo, thế giới này quy tắc ngay tại càng ngày càng để cho người ta bất an, Lane.” Kirin tiếng vó ngựa bên trong, All-Knowing tước sĩ thanh âm trầm thấp, “pháp hoàn bị nữ vương đạp nát ảnh hưởng, còn xa xa còn chưa có kết thúc đâu. Đi thôi, ngươi sẽ cần ta cùng ngươi trên đường trò chuyện.”

Witcher không rõ ràng cho lắm, nhưng cũng không có phản bác.

Hai người đi xuống cao ngất như nhà chọc trời tường thành, All-Knowing từ dưới tường thành trong chuồng ngựa điều một thớt chiến mã, xoay người đi lên về sau cùng Lane cùng một chỗ xuyên qua Rodell chiếm diện tích quảng đại ngoại thành cương vực, hướng về nội thành chạy tới.

Rodell ngoại thành kỳ thật vô cùng trống trải, ngoại trừ thông hướng nội thành tường thành ngoài cửa lớn, chính là rộng lớn hoàng kim vùng quê.

Mảnh này vùng quê là to lớn như thế, đến mức liền xem như trước đó vì kiến tạo những cái kia núi nhỏ như thế tụ quần Linh Miếu, nhường một mảng lớn thổ địa bị trực tiếp đào rỗng, thành một vùng bình địa bên trên to lớn lõm.

Mảnh này vùng quê diện tích vẫn như cũ không nhỏ.

Tại trước kia Hoàng Kim vương triều, những cái kia từ nơi khác tới triều cống, báo cáo công tác các tướng quân, biên cảnh các quý tộc, bọn hắn tùy tùng quân đội liền sẽ được an trí tại Rodell ngoại thành bên trong.

Tại cái này hoàng kim trên vùng quê xây dựng cơ sở tạm thời, triều cống về sau tự động rời đi.

Có thể xem như nhóm lớn quân đội nơi đóng quân cùng tự do hoạt động khu vực, mảnh này vùng quê diện tích có thể nghĩ. Mà tại Lane cùng Gideon · Ofnir cưỡi ngựa từ trên vùng quê chạy vội mà qua thời điểm, Witcher có thể trông thấy tại mảnh này vùng quê phương hướng tây bắc, có một mảng lớn mới dựng lên mồ.

Những cái kia mồ bên trên nguyên một đám đống đất nhỏ, thổ chất nhan sắc còn mang theo ẩm ướt ướt át cảm giác.

Nếu như là tại thế giới khác, như vậy đánh trận tới dựng lên một mảnh ngôi mộ mới, chuyện này thật sự là không có gì có thể nói rằng, quá bình thường.

Nhưng là tại nơi giao giới….…

“Đó là cái gì?”

Lane biểu lộ hiếm lạ lại không hiểu, hướng phía Gideon · Ofnir liền hướng kia phiến nấm mồ chỉ đi qua.

Tự hoàng kim luật pháp thời đại đến nay, ai từng thấy đám đồ chơi này a? Đương nhiên hẳn là nhìn xem rất mới mẻ. Mà All-Knowing tước sĩ dưới hông ngựa không ngừng, đi theo Kirin đằng sau.

Đầu hắn nón trụ hạ kia siêu tự nhiên hắc ám che gương mặt, nhưng cũng có thể nhìn ra mặt của hắn chính đối Lane, còn có đồng dạng hướng kia phiến nấm mồ nhìn quanh Nhung Bố Cầu, Kirin.

“Phần mộ, là chuyên môn mai táng người chết cùng thi thể địa phương.”

Kỳ thật chuyện này với hắn mà nói đều rất mới mẻ. Không nghĩ tới tại hoàng kim luật pháp thời đại lâu như vậy về sau, còn có thể trông thấy những này trước kia cổ lão thời đại mới có đồ vật.

Hắn không rõ ràng Lane là giống như hắn, tại cự nhân chiến tranh đánh trước đó xuất sinh, từng trải qua hoàng kim luật pháp thời đại trước đó thế giới.

Vẫn là tại cự nhân chiến tranh bên trong xuất sinh, đồng thời gia nhập Hoàng Kim vương triều, trực tiếp liền hưởng thụ hoàng kim luật pháp chúc phúc.

Cho nên All-Knowing thậm chí còn cố ý cho Lane giới thiệu một chút ‘phần mộ’ loại vật này công dụng.

“Nhưng bây giờ, cũng đã không ai có thể chết đi đi?”

Witcher nhíu mày nói, đây cũng là bây giờ thế giới này lớn nhất không bình thường.

“Nguyên bản, có lẽ vậy.” Gideon · Ofnir không có lập tức phản bác, ngược lại trước đồng ý một chút sau, mới lời nói xoay chuyển, “nhưng là hiện tại, hoàng kim luật pháp sụp đổ, pháp hoàn vỡ vụn.”

“Dưới mắt thế giới, nhìn bề ngoài cùng thường ngày không có gì khác biệt, nước còn tại lưu, hoa còn tại dài. Nhưng là tầng dưới chót quy tắc vận hành, đã tại không thể cãi lại sụp đổ.”

“Mà bởi vì sụp đổ mà trống chỗ ra vị trí, thế giới không thể chịu đựng trống không. Tự nhiên mà vậy, chắc chắn sẽ có đồ vật chiếm cứ những cái kia trống không. Đây là thế giới vận chuyển bên trong đương nhiên liền chuyện sẽ xảy ra.”

“Mà bây giờ, đã hoàng kim luật pháp tại sụp đổ quá trình bên trong không giải quyết được liên quan tới tử vong vấn đề, như vậy những cái kia tại cổ lão thời đại, có thể xử lý tử vong phương thức, liền một lần nữa tại trên thế giới xuất hiện.”

“Ngươi một đi ngang qua đến, trông thấy trên chiến trường đứng vững hư ảo linh kỳ sao?”

Witcher gật gật đầu, Nhung Bố Cầu cùng Kirin cũng quăng tới ánh mắt tò mò.

“Kia là trên chiến trường người chết linh hồn hội tụ mà thành đồ vật, là bọn hắn linh hồn nơi hội tụ. Nếu như là tại địa phương khác tử vong, như vậy mọi người linh hồn sẽ hình thành hư ảo linh mộ bia đá.”

All-Knowing tước sĩ trong giọng nói để lộ ra hồi ức: “Trước kia, ở đằng kia tử vong hội tụ trung tâm địa khu, hư ảo linh mộ trải tán tại trên thảo nguyên, nhìn không thấy cuối a.”

“Sau đó, trải qua thời gian dài dằng dặc, mới linh hồn sẽ từ cổ lão linh mộ trên bia mộ đản sinh ra, tiếp lấy biến mất. Mọi người suy đoán, kia có lẽ là mới linh hồn đã chuyển thế trùng sinh. Nhưng cũng có người cho rằng, cái kia chính là thật biến mất.”

“Bất quá những tranh luận này tại cổ lão quá khứ liền đã dừng lại, bởi vì chúng ta có Marika nữ vương hoàng kim luật pháp, bất luận đi qua như thế nào, từ nay về sau chúng ta, đều sẽ có được thiết thực, đáng tin, có thể tin ổn định luân hồi.”

“Cho nên loại kia linh mộ trải tán đại địa, linh kỳ đứng vững tại chiến trường cảnh tượng, đã là hoàng kim luật pháp thời đại trước đó thật lâu sự tình.”

“Nhưng bây giờ,” Lane thì xen vào nói lấy, đồng thời đầu còn hướng về sau, hướng kia cao lớn tường thành phương hướng giương lên, ý chỉ tường thành bên ngoài sừng sững tại Cao nguyên Altus bên trên những cái kia linh kỳ, “linh kỳ đã lại một lần nữa đứng vững trên chiến trường. Đây coi như là chuyện tốt a? Dù sao những cái kia thụ thương tới sống không bằng chết còn không có tài nguyên được trị liệu người, tốt xấu có thể thống khoái chết đi.”

Nhưng là Gideon · Ofnir ngữ khí lại để lộ ra hắn cũng không nghĩ như vậy.

Cái kia trầm thấp trong giọng nói, xen lẫn nghiền ngẫm cùng đùa cợt. Không phải nhằm vào Lane, mà tựa như là nhằm vào cái này hết thảy đều tại sụp đổ thế đạo, cái này liền pháp hoàn đều bị thần linh đạp nát thời đại.

“Chuyện tốt? Ha ha. Lane, bằng hữu của ta a. Xem ra ngươi còn không có gặp qua những vật này, đúng không?”

Không chờ All-Knowing nhiều lời, Lane kia nhạy cảm [Lyman chi tai] liền đã từ phương xa nghe được một chút tuyệt không bình thường vang động.

Kia là khô khốc bộ xương lẫn nhau ma sát, rất nhỏ va chạm, không ngừng di động tiếng vang!

Đồng thời số lượng không ít!

Nếu như không phải tại Thành Rodell bên trong có xương gì thương nhân loại hình nhân vật, tại thành quy mô vận chuyển xương cốt lời nói….… Cái kia chính là những cái kia xương cốt….… Chính mình đang động!

Lane cùng Gideon · Ofnir, giục ngựa từ cái này một mảng lớn mồ biên giới chạy tới.

Lane bởi vậy cũng rõ ràng nhìn thấy những cái kia vang động đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

—— kia là một đám người hình bộ xương, hoặc là dứt khoát nói, chính là từ người nhục thân bên trong đi ra ngoài khung xương.

Xương cốt của bọn nó bên trên còn mang theo sinh tiền còn sót lại rách rưới quần áo, hoặc là giáp trụ tàn phiến..