Chương 1978: Tử chi điểu

Chương 1978: Tử chi điểu

“Những này chính là, [chết sinh người].”

Gideon · Ofnir bình tĩnh hướng Lane nói ra những này bộ xương khô danh xưng.

Cùng lúc đó, tựa hồ là bị người sống động tĩnh hấp dẫn, một nhóm lớn chết sinh người, tại bộ xương ‘tạp lạp tạp lạp’ không ngừng đụng vang lên động tĩnh bên trong, giơ trường thương trong tay, kiếm rỉ, liêm đao, một đường đuổi theo tiếng vó ngựa hướng bọn họ chạy tới.

Lúc này chính vào ban đêm, to lớn mặt trăng treo ở Hoàng Kim Thụ đầu cành, u lam sắc trời bị Hoàng Kim Thụ quang mang chiếu sáng, tầm nhìn một chút không thấp.

Nhưng là những này hình người khung xương tại con đường cùng trên vùng quê tùy ý chạy, hàm dưới xương không tách ra hợp va chạm, vũ khí trong tay vung vẩy không ngừng.

Vẫn như cũ có thể khiến người ta cảm thấy trên trời ánh trăng, còn có Hoàng Kim Thụ quang mang, giống như đều vì vậy mà biến lạnh không ít.

“Xương cốt….… Chạy meo!”

“Hí hí hí!”

Nhung Bố Cầu trừng to mắt phát ra sợ hãi thán phục, Kirin một bên chạy một bên đem cổ về sau xoay, tại cái này kỳ quỷ ma huyễn cảnh tượng hạ không dời mắt nổi.

Bộ xương khô, dựa theo Lane trước kia đã thấy kỳ huyễn cuốn sách truyện tới nói, tựa hồ là rất tiêu chuẩn tử linh nhỏ tạp binh.

Nhưng là nhắc tới cũng kỳ quái, hắn tại ma huyễn thời Trung cổ vào Nam ra Bắc, đồng thời đường đi bước chân còn vượt qua rất nhiều cái thế giới.

Thế nhưng là loại địch nhân này, cũng là lần thứ nhất hắn gặp phải.

Nghe nói tại hỏa diễm thế giới, muốn đi vào Irithyll nhất định phải xuyên qua trong núi lòng đất trong đường hầm, là có loại này khô lâu vong linh.

Nhưng lúc ấy Lane là mượn Kirin cước lực, từ trên núi trực tiếp chạy tới, căn bản liền không đi dưới chân núi đường hầm.

Bởi vậy hắn cùng Kirin, Nhung Bố Cầu cũng làm như không sai không có gặp qua nghe đồn trúng cái gì khô lâu vong linh, cát vàng chi quốc Casas, bá vương ốc Neil lưu lại chiến sĩ cùng cơ quan.

Về sau Lane chú thuật lão sư kha ni Karl, hắn tại Lane lúc ấy còn cần giúp đỡ phòng thủ High Knoll bảo thời điểm, bị lấy linh hồn thể dáng vẻ triệu hoán tới. Cũng là cho Lane một bản « y đâm Lý Tư chú thuật sách ».

Nói bản này chú thuật sách là tại Casas dưới mặt đất mộ địa càng tầng tiếp theo, ác ma di tích bên trong vật phát hiện.

Điều này nói rõ tại hỏa diễm thế giới, đã một lần nữa bị hỏa chi Thần tộc, [ám nguyệt chi thần] Gwen đức rừng, [dương quang công chúa] Gwen AI Mikania nhã bọn người chấp chưởng Irithyll, cũng đã dọn sạch dưới mặt đất mộ địa cùng ác ma di tích.

Cái này càng cùng Lane chẳng liên quan bên nha.

Dưới mặt đất mộ địa đều bị đả thông xong, tin tức tới trên tay hắn thời điểm cũng chỉ có một bản chú thuật lão sư đưa tới « y đâm Lý Tư chú thuật sách ».

Cho nên mặc kệ là bản thân hắn, vẫn là đi theo hắn lữ hành Nhung Bố Cầu, Kirin, đều chưa thấy qua loại này khô lâu vong linh loại hình địch nhân.

“Địch nhân là bộ xương….…” Nhung Bố Cầu lớn tiếng hỏi, “cái này muốn theo chân chúng nó đánh như thế nào a meo?”

Tam hoa mèo con ghé vào Kirin khẽ vấp khẽ vấp trên mông, nghiêm túc về sau nhìn xem truy đuổi tiếng vó ngựa lũ khô lâu.

Một loại chưa thấy qua mới địch nhân xuất hiện, tại chiến cuồng mèo con trong lòng nổi lên phản ứng đầu tiên chính là: Ta làm như thế nào theo chân chúng nó đánh?

Nhung Bố Cầu cơ sở huấn luyện là tại đại lục mới đoàn điều tra săn mèo lớp huấn luyện.

Nhưng là sau đó kiếm thuật, hô hấp pháp, thậm chí là đấu khí kỹ xảo, tất cả đều là đi theo Lane bị từng bước một dạy dỗ nên.

Tinh chuẩn mà sắc bén phong cách đồng dạng thể hiện tại Nhung Bố Cầu trên thân.

Nhưng là loại này quen đánh người nhược điểm, từ thong dong cho, lấy không dày nhập có ở giữa phương thức tác chiến, thường thường đều cần hướng thẳng đến địch nhân yếu hại hoặc là bộ vị mấu chốt đi đánh.

Thế nhưng là bộ xương khô, hoặc là theo All-Knowing lời giải thích, chết sinh đám người.

Không có nội tạng, không có gân kiện, không có cơ bắp….… Đống này đồ chơi đến cùng là thế nào động Nhung Bố Cầu đều xem không hiểu.

Nó hai thanh mèo con kiếm xem xét liền cũng không phải rất thích hợp đối phó bộ xương. Bởi vậy cái ót của nó bên trong phản ứng đầu tiên chính là khó làm. Thế nhưng là không đợi phía sau All-Knowing lên tiếng giải đáp, Lane liền dẫn đầu trở tay đem Nhung Bố Cầu nâng lên đầu, cho đặt tại Kirin trên mông.

“Chú ý! Có cái gì bay tới!”

Lane không quay đầu nhìn, nhưng hắn trải qua cải tạo ốc nhĩ cũng đã cảm nhận được khí áp biến hóa.

Gideon · Ofnir cũng không có loại này tinh vi khí áp cảm giác lực, nhưng hắn tại sửng sốt một chút sau liền lập tức ở trên lưng ngựa ép xuống thân thể, dường như rất rõ ràng Lane trong miệng cái kia bay tới đồ vật là xác thực tồn tại, đồng thời hắn còn biết đó là cái gì.

Thu

Lane vừa đem Nhung Bố Cầu ấn xuống không lâu, to lớn dưới ánh trăng, một đạo dữ tợn lại quái dị to lớn thân ảnh, mang theo một tiếng sắc nhọn kêu to, vỗ cánh từ không trung lao xuống tới mặt đất!

Oanh

Nó lao xuống mang theo một hồi bạo liệt gió, All-Knowing dưới hông ngựa tại tê minh bên trong, trong lúc nhất thời vậy mà đều có chút bốn vó bất ổn.

Kirin cũng là vẫn như cũ không có ảnh hưởng gì, nhưng là trên người nó rộng lớn có rủ xuống cảm giác tơ lụa phù văn vải, bởi vì tạo hình rất có thể hóng gió nguyên nhân, cơ hồ đều muốn đem những cái kia buộc lên dây băng yên ngựa giáp trụ bộ phận hất bay!

Nhung Bố Cầu che chính mình Miêu Miêu đầu, nếu không phải Lane vừa rồi đè lại nó, lấy nó thể trọng lúc này cũng không biết nên bị thổi đi nơi nào.

Mà lao xuống mang đến gió chỉ là khúc nhạc dạo.

Trên đầu cái này bay tới đồ vật đột nhiên rơi xuống đất!

Thành Rodell bên trong cái này một mảnh hoàng kim vùng quê dốc cao cơ hồ bị nó lật tung!

Từ biên giới kỵ hành xẹt qua All-Knowing cùng Lane, ở đằng kia nhấc lên đất đá thủy triều trước mặt tựa như là hai cái tích binh tiểu nhân nhi!

Vật kia sau khi rơi xuống đất, tại một mảnh trong bụi mù hiển nhiên bởi vì quán tính không dừng lại đến, chụp lấy mặt đất còn trượt không khoảng cách ngắn mới dừng lại. Mặt đất ở trong quá trình này bị nó xé rách sụp đổ thanh âm rõ ràng có thể nghe.

Thu

Sắc nhọn tiếng kêu to vang lên lần nữa, sóng âm khí lãng chấn ra bị đụng lên phù xám, hiển lộ ra đồ vật bên trong.

Kia là một cái to lớn lại vặn vẹo, dị dạng chim.

Nó có đại khái hình người thân thể, nhưng là mặc kệ là tứ chi vẫn là thân thể, tỉ lệ đều không hề nghi ngờ quá mức gầy còm, quả thực giống như là người que hình thể.

Mà để cho người ta cảm thấy nó là chim, thì tại tại nó cánh sau lưng, còn có đầu của nó.

Cánh của nó đúng sai thực thể, tựa hồ là từ một loại nào đó lam bạch sắc hỏa diễm cấu thành, nhưng đại khái là loài chim cánh hình dạng. Ngọn lửa kia màu xanh trắng một chút không long lanh, ngược lại khiến người ta cảm thấy âm trầm, tựa như là người chết xương cốt lộ ở bên ngoài như thế.

Mà đầu của nó, thì giống như là một cái mỏ bộ còn không có phát dục, kéo dài loài chim xương đầu, bởi vì mỏ chim không có kéo dài, cho nên tròn vo dáng vẻ, lại còn cùng nhân loại hài nhi xương đầu hình dáng rất giống.

Nó trên đầu còn có vỡ vụn chỗ thủng, nhưng nhìn hướng đầu kia xương bên trong, chỉ có một mảnh phun trào hỏa diễm, cùng nó trên cánh như thế hỏa diễm.

Con quái điểu này trên tay còn cầm lấy một cây câu bổng, nhìn qua tựa như là từ trong lò lửa ra bên ngoài lay tro bếp lô móc.

Nó nhỏ gầy chân sau ngồi xổm trên mặt đất tiến hành di động, nhưng cho dù dạng này, Lane cùng Kirin cộng lại hình thể cũng liền cùng đầu của nó không chênh lệch nhiều.

Oanh

Đào tro lô móc như thế câu bổng vào đầu liền hướng phía hai cái người sống đập tới!

All-Knowing tại ngựa tê minh bên trong đột nhiên khẽ động dây cương, Kirin thì rất có tự chủ tính hướng bên cạnh nhảy một cái.

Đá vụn bắn tung toé, mặt đất nứt ra!

Nhưng là hai người đều không có việc gì.

“Tử chi điểu?! Vì cái gì Rodell bên trong sẽ có cái đồ chơi này?”

Nhìn thoáng qua ở giữa, Lane đã kinh ngạc hô lên âm thanh.

Không cần tìm chính mình ‘nơi giao giới bách khoa toàn thư tiểu mộc đầu’ Lane chính mình ngay tại Gideon · Ofnir tàng thư trông được qua cái này đại điểu ghi chép.

Có thể dựa theo trong sách nói, kia đều không phải là ‘vì cái gì Rodell bên trong sẽ có nó’ sự tình, mà là ‘vì cái gì thế giới này còn sẽ có nó tồn tại’?

Lane không rõ ràng cho lắm cau mày, nhưng là tay đã mò tới Hồ Nữ chi kiếm nắm chuôi bên trên.

Thế nhưng là All-Knowing tước sĩ lúc này lại đột nhiên ở phía xa chào hỏi một tiếng: “Đừng quản nó, Lane! Chạy nhanh lên, nó truy người chấp niệm không thế nào mạnh!”

Nói, All-Knowing liền cùng xe nhẹ đường quen như thế, quay đầu ngựa liền lao vùn vụt mà đi.

Tử chi điểu vẫn tại phát ra để cho người phiền lòng thét lên, nhưng nhìn All-Knowing kia đã rất nhuần nhuyễn bóng lưng, Lane vẫn là không có rút kiếm. Tại bắn tung toé bay vụt trong đất đá, hắn cùng Kirin tinh thần tương thông, đại lục mới Cổ Long cùng đi tản bộ như thế, nhẹ nhõm liền dùng ưu thế tốc độ từ Tử chi điểu trước người kéo dài khoảng cách.

Tử chi điểu dường như xác thực cùng All-Knowing nói tới như thế, đuổi theo công kích sống ý nguyện của người cũng không hề chấp nhất.

Lại hoặc là nó kia phá bên trong xương sọ kỳ thật không có đầu óc.

Nhìn thấy hai người kéo dài khoảng cách về sau, nó cũng không có lập tức vung lên cánh đem khoảng cách rút ngắn, ngược lại vung vẩy lên trong tay câu bổng. Một đại đoàn màu xanh trắng âm trầm hỏa diễm tại nó câu bổng mũi nhọn dấy lên, tiếp theo bị nó điểm tại trong giữa không trung, hình thành một cái lơ lửng bất động hỏa cầu.

Sau đó Tử chi điểu liền cùng huy can tử vụt bóng như thế, trong tay câu bổng hướng phía giữa không trung màu xanh trắng hỏa đoàn vung lên!

“Phần phật!”

Hỏa đoàn bị rút tán, trải tràn ra đi.

Một mảng lớn lam ngọn lửa màu trắng bỗng nhiên lan tràn hướng phương xa hai cái người sống.

Nhưng là trên đường đi lại không có đem hoàng kim thảo nguyên cho bốc cháy lên động tĩnh, ngược lại giống như là mùa đông như thế, phát ra tinh mịn ‘Carrara’ Băng Lăng đông kết âm thanh.

Lửa này dường như một chút không bỏng, ngược lại băng lãnh thấu xương!

Hỏa diễm trải tán tốc độ căn bản với không tới trước một bước cưỡi ngựa chạy đi, lúc này đã kéo ra rất xa khoảng cách Lane cùng Gideon · Ofnir.

Nhưng là đã tại khoảng cách an toàn bên ngoài Lane, lại quay đầu nhìn lại, dùng đột nhiên thâm thúy lên hai mắt nhìn xem những cái kia âm trầm lam bạch sắc hỏa diễm.

Tử chi điểu hỏa diễm, nếu như dựa theo All-Knowing những sách kia bên trên ghi chép tới nói….… Là [linh hỏa] sao?

Băng lãnh hỏa diễm?

Lane đối những ngọn lửa này có chút hứng thú, nhưng là hắn cũng không có dừng lại từ dưới đất nhặt một thanh ý tứ.

Dù sao hiện tại hàng đầu mục đích là trở lại Rodell nội thành, cầm tới hắc đao làm chứng cớ cho Malenia.

Hơn nữa nhìn All-Knowing dáng vẻ đó, cái này Tử chi điểu cũng đã tại Rodell ngoại thành du đãng không ít thời gian, thậm chí là nửa cố định xuống.

Vậy sau này mình sang đây xem nó châm lửa cơ hội còn có chính là, không vội ở hiện tại đang vội vàng cái này nhất thời.

Xoay đầu lại, Lane phát hiện Tử chi điểu xác thực cùng All-Knowing tước sĩ nói tới như thế, cũng không thế nào chấp nhất tại truy sát người sống.

Hai người bọn hắn chỉ cần một đường không ngừng, đằng sau rất dễ dàng liền bỏ rơi nó.

Bất quá cho dù không thế nào khó khăn liền từ Tử chi điểu chung quanh thoát thân, thế nhưng là cái đồ chơi này có thể xuất hiện tại Rodell bên trong thành tường, bản thân cũng đã nói lên.

—— hiện tại mặc kệ là Hoàng Kim vương triều bên trong thế cục, vẫn là toàn bộ thế giới tầng dưới chót quy tắc tính ổn định, đều tại càng phát ra không thể lạc quan!.