Chương 1979: Tử Đản giả

Chương 1979: Tử Đản giả

“Đây rốt cuộc là….… Thế nào liền Tử chi điểu đều lại xuất hiện?”

Thoát ly Tử chi điểu phạm vi công kích về sau, Gideon · Ofnir thả chậm ngựa tốc độ, nhường hắn dưới hông cái này thớt vừa rồi nhận tập kích lại tốc độ cao nhất phi nước đại chiến mã nghỉ ngơi hai cái.

Hắn nhìn xem nhẹ nhõm cùng lên đến Lane, đối với vấn đề này biểu hiện được rất bình thường.

“Ta đã sớm nói cho ngươi không phải?” All-Knowing dưới mũ giáp truyền tới trầm thấp ha ha tiếng cười, “ngươi sẽ cần trên đường nói cho ta một chút.”

Chế nhạo qua đi, All-Knowing tước sĩ thanh âm cũng nghiêm túc lên.

“Ngươi đọc sách của ta, cho nên ngươi cũng hẳn phải biết, Tử chi điểu ý vị như thế nào.”

Witcher yên lặng gật đầu.

Tử chi điểu, loại vật này đặc chất tại tên bên trong liền đã thể hiện đi ra, bọn hắn cùng tử vong có quan hệ.

Tại nơi giao giới hoàng kim luật pháp thời đại trước kia, thế giới này vẫn là có bình thường ‘tử vong’.

Mà đã ở thế giới quy tắc phương diện có tử vong cái hiện tượng này, như vậy đương nhiên cũng liền cùng bất kỳ một cái nào bình thường thế giới như thế.

Đồng dạng ở thế giới quy tắc phương diện bên trên, có tử vong về sau hậu sự cần xử lý.

Tại hoàng kim luật pháp thời đại trước đó, thế giới này người chết tại sau khi chết, sẽ bị [linh hỏa] thiêu đốt, mà chết chi chim chính là hỏa lô kia khán thủ giả.

Bọn hắn trên tay câu bổng sở dĩ giống như là cái lô móc, cũng là bởi vì bọn hắn lúc ấy tại trong truyền thuyết, thật sẽ dùng những này câu bổng đi móc lò, đào ra người chết bị đốt sạch sau cặn bã, để vào mới người chết.

Tử chi điểu cũng bị cho rằng là dẫn dắt người chết nhóm người dẫn đường.

Truyền thuyết tại cổ lão quá khứ, song chim là một vị nào đó bên ngoài thần linh sứ giả, đồng thời cũng là nhiều Tử chi điểu mẫu thân.

Mà căn cứ Lane từ Melina nơi đó được đến liên quan tới [bên ngoài thần linh] nhận biết tới nói, không hề nghi ngờ, Tử chi điểu nhóm mẫu thân song chim, chỗ hầu hạ bên ngoài thần linh, hẳn là liên quan tới [tử vong] thần linh.

Chỉ là không biết rõ cái này bên ngoài thần linh, cùng vị kia đồng dạng cùng tử vong có liên quan tiêu sắc nhãn mắt nữ vương là quan hệ như thế nào.

Khả năng cũng là đại biểu cho liên quan tới tử vong khác biệt khía cạnh a.

Chỉ bất quá về sau hoàng kim luật pháp thời đại, tử vong bản thân làm một hiện tượng cùng khái niệm, đều bị Hoàng Kim vương triều cùng Marika nữ vương cho phong ấn.

Thế là bị bài xích tại hiện hữu hệ thống bên ngoài thần linh, tự nhiên cũng đã thành bên ngoài thần linh.

Mà tại hoàng kim luật pháp thời đại về sau, ngay cả tử vong đều bị phong ấn, Tử chi điểu đương nhiên cũng không thấy tăm hơi.

….… Cho tới bây giờ, trực tiếp lại xuất hiện tại Hoàng Kim vương triều vương thành bên trong thành tường!

Rodell nội thành tường thành đã thấy ở xa xa, chạy tại hoàng kim trên vùng quê, đều đã có thể trông thấy thành tường kia bên trên nằm sấp to lớn Cổ Long thi thể.

“Ngươi thấy linh kỳ, còn có kia một đống sẽ động bộ xương, cũng chính là [Tử Đản giả] tất cả đều là cùng Tử chi điểu cùng lúc xuất hiện.”

Gideon · Ofnir bình tĩnh giống như là đang giảng hắn vừa rồi cưỡi ngựa trải qua một cái hố đất nhỏ.

“Từ khi ngươi đi không lâu về sau, ngoài thành Bán Thần liên quân bỗng nhiên gia tăng tiến công độ chấn động, đồng thời cho tới bây giờ còn đang không ngừng tăng lớn cường độ.”

“Cái này tạo thành rất lớn trọng thương tỉ lệ, bọn hắn nhiều, chúng ta thiếu.”

“Những cái kia chưa kịp tiến hành cứu chữa người bị trọng thương, tựa hồ là bọn hắn kêu rên cùng kêu thảm, từ trên trời không biết rõ địa phương nào hấp dẫn tới cái này Tử chi điểu.”

“Nó liền cùng những cái kia cổ lão ghi chép bên trong miêu tả như thế, bắt đầu dùng linh hỏa đốt cháy những cái kia kêu thảm người bị trọng thương thân thể. Những người kia thân thể dần dần thoát xương, huyết nhục tiêu tán. Mà linh hồn thì thành công thoát ly nhục thể, biến thành trên chiến trường những cái kia đứng vững linh kỳ.”

“Theo lý mà nói, mặc dù Tử chi điểu thuộc về bên ngoài thần linh trận doanh, tại hoàng kim luật pháp phía dưới là tuyệt đối địch nhân. Nhưng là hiện tại thế giới đã sụp đổ đến tận đây. Có thể có đồ vật gì đem liên quan tới [tử vong] lỗ thủng bổ sung một chút, có lẽ còn là chuyện tốt mới đúng….…”

“Ngươi nói ‘hẳn là’” Lane dâng lên thích hợp vai phụ, “vậy ta muốn mặt sau này hẳn là liền không quá coi là chuyện tốt.”

“Quả thật bị ngươi nói trúng.” Gideon · Ofnir cũng nghiêm túc, “Tử chi điểu lại xuất hiện tại trên thế giới, hẳn là tại pháp hoàn sụp đổ bên trong, tự nhiên mà vậy xuất hiện, bổ khuyết bên trên liên quan tới [tử vong] lỗ thủng.”

“Nhưng là hiện tại, hoàng kim luật pháp cũng còn tại vỡ vụn pháp hoàn bên trên chiếm địa phương đâu a.”

“Đúng vậy, bị Tử chi điểu linh hỏa chỗ thiêu đốt người chết, linh hồn có thể từ trong nhục thể giải thoát ra ngoài. Hình thành linh kỳ, linh mộ, chờ đợi thế giới an ổn xuống ngày đó. Nhưng là tại hoàng kim luật pháp phía dưới, những cái kia nhục thể cũng không được cho phép đi chết a. Dù là kia nhục thể bị thiêu thành tro tàn, cặn bã, cũng không thể chết!”

“Thế là, những cái kia bị đốt chỉ còn cặn bã nhục thể, không có linh hồn….…” Lane dường như minh bạch, “nhưng như cũ tại hoạt động? Đây coi như là một loại hình thức khác còn sống?”

“Chuẩn xác mà nói,” móng ngựa lắc lư tiến vào Rodell nội thành, All-Knowing thanh âm cũng là vẫn như cũ bình ổn, “[Tử Đản giả] là bởi vì tử vong mà ra đời đồ vật. Bọn hắn đa số nhìn đều không có cái gì thần chí, nhưng vẫn như cũ sẽ bản năng công kích người sống.”

“Nói thật, ta cảm thấy bọn hắn loại vật này rất không quan trọng, hiện tại thế đạo này, có thể quang nhường linh hồn của con người giải thoát cũng là chuyện tốt. Nhưng là đám kia hoàng kim luật pháp cơ bản chủ nghĩa người tựa hồ đối với bọn hắn căm thù đến tận xương tuỷ.”

“Bọn hắn lấy logic cùng số học đi tìm hiểu hoàng kim luật pháp, bởi vậy không thể tiếp nhận loại này ‘bởi vì tử vong mà sinh ra’ phản logic đồ vật tồn tại. Cho rằng bọn chúng tồn tại bản thân, chính là tại làm sâu thêm thế giới sụp đổ trình độ.”“Nghe nói bọn hắn đã bắt đầu bắt đầu nghiên cứu một chút có thể tính nhắm vào tổn thương Tử Đản giả pháp thuật.”

Gideon · Ofnir đối Lane nói những này dường như cũng không có cái gì ý đồ, chỉ là đem hắn rời đi một tháng này không đến thời gian bên trong, Thành Rodell bên trong lớn nhất biến cố giảng cho hắn nghe, dẫn hắn đi xem mà thôi.

Nhường hắn đối bây giờ thế đạo sụp đổ có cái càng trực quan nhận biết.

Tiến vào nội thành, trước đây không lâu còn người đến người đi, rộn rộn ràng ràng Rodell trên đường phố, hiện tại chỉ có cách mỗi vài phút chỉ đi ngang qua một lần tuần tra kỵ sĩ cùng quân sĩ tiếng bước chân.

Các kỵ sĩ âm vang tiếng bước chân, tại cái này trống vắng xuống tới to lớn thành thị bên trong vậy mà lộ ra cô tịch tới để cho người ta cảm thấy quỷ dị.

Nội thành trên cổng thành, không phải người thần dụ dàn nhạc vẫn tại tự mình thổi lấy biểu tượng thời đại mới tiến đến nhạc khúc. Nguyên một đám kim sắc bong bóng theo bọn nó kèn lệnh cùng ống sáo bên trong phiêu đãng đi ra.

Hoàng Kim Thụ lá rụng, tại lúc này không còn lộ ra huy diệu chói mắt, ngược lại lại có chút bình thường lá rụng như thế bi thương cùng tịch liêu.

Rodell bên trong đa số người, đều tại thời gian lúc trước bên trong rút đi.

Gideon · Ofnir cưỡi ngựa, trực tiếp hướng phía bàn tròn phòng lớn ở trong thành độc lập thành trại chạy tới.

Mà Lane thì chuyên chú vào bản thân mục tiêu chủ yếu, tiến vào trong vương thành địa lao, ở nơi đó lấy được hắc đao về sau, lập tức liền một lần nữa hướng phía Rodell ngoại thành tường thành tiến đến.

Hiện tại Bán Thần liên quân cũng đã tiếp xúc đến Thánh Thụ quân đoàn, hai cái Bán thần nếu như liên hợp tạo áp lực, khó mà nói Malenia thái độ sẽ hay không phát sinh cái gì bị lệch, cho nên hiện tại Lane chuẩn bị màn đêm buông xuống liền đem chứng cứ đưa cho Malenia.

——

Tại Hoàng Kim Thụ dưới chân, hơn nữa mặt trăng cũng vừa lớn vừa sáng, Thành Rodell trong tường bên ngoài kỳ thật đều không thế nào cần chiếu sáng.

Nhưng là từ trên tường thành nhìn xuống, ngoài thành nơi xa, lấy một tòa bị công chiếm tháp quan sát làm căn cơ, Bán Thần liên quân thành lập một mảnh liên miên không nhỏ địa phương doanh trại.

Doanh trại bên trong lấm ta lấm tấm, phân bố không ít ánh lửa.

Bán Thần liên quân không cần đến ánh lửa chiếu sáng, nhưng tóm lại là muốn giữ ấm cùng thức uống nóng, đồ ăn nóng.

Chặt cây tới cọc gỗ xúm lại thành tường, nhưng là tường vây cũng không thu nhỏ miệng lại, bởi vì đến từ Limgrave kỵ sĩ cùng các chiến sĩ, thậm chí là tại biên cảnh được vỗ yên khuất phục á nhân, hỗn chủng, đều vẫn tại liên tục không ngừng dựa theo Chủ Quân Godefroy mệnh lệnh chạy đến Cao nguyên Altus.

Cái này doanh trại cho đến trước mắt thời khắc ở vào khuếch trương chờ xây trạng thái.

Bất quá mặc dù đang cùng Hoàng Kim vương triều vương thành đánh công phòng chiến, nhưng là doanh trại trên tường rào vẫn như cũ cách mỗi mấy bước liền có thể trông thấy treo ở phía trên thảm treo tường cùng cờ xí.

Đều là kim hoàng sắc đáy mặt, phía trên văn tú lấy Hoàng Kim Thụ đồ án.

Dường như đều tại nhấn mạnh chính mình xem như Hoàng Kim vương triều chính thống tính.

Hôm nay, loại này không ngừng xây dựng thêm doanh trại tính chính xác bị lần nữa chứng minh.

Trước mắt, chỉ là núi lửa biệt thự còn có Limgrave địa khu đã đuổi nhân thủ tới, liền đã vượt qua mấy vạn người.

Mà bây giờ, một nhóm đồng dạng nhân số gần vạn bộ đội, bị có thứ tự dẫn đạo tới doanh trại phụ cận.

Thánh Thụ quân đoàn binh lính bình thường nhóm còn dễ nói, chỉ cần tại doanh trại bên ngoài tạm thời an trí liền tốt.

Nhưng là thanh danh hiển hách, toàn viên lây nhiễm mục nát bệnh tôn mục nát kỵ sĩ đoàn, thì giống như bị vô cùng kiêng kỵ.

Dẫn đường an trí người mặc dù không nói gì, nhưng là cố ý tuyển cái cách Bán Thần liên quân doanh trại mười phần xa khu vực, cung cấp tôn mục nát kỵ sĩ đoàn sử dụng. Đồng thời chính hắn toàn bộ hành trình cũng đều không dám rời tôn mục nát các kỵ sĩ quá gần.

Tôn mục nát các kỵ sĩ tại Malenia tỏ ý dưới, đối với cái này không có bất kỳ cái gì biểu thị.

Mà Nữ Võ Thần bản nhân, thì đã được mời tiến vào Bán Thần liên quân doanh trại bên trong, bay thẳng doanh trại trung tâm đại trướng đi đến.

Lúc này, doanh trại bên trong nhóm lửa lên rất nhiều đống lửa, mỗi cái bên cạnh đống lửa đều hoặc nhiều hoặc ít ngồi lên mấy tên quân sĩ hoặc là kỵ sĩ.

Đống lửa bên trên treo trong nồi phát ra nồng cháo hương khí, trước mắt khoảng cách sản vật phì nhiêu hoàng kim luật pháp thời đại trôi qua, còn không có bao lâu thời gian. Thành Rodell bên trong không có hậu cần áp lực.

Bán Thần liên quân bên trong cũng giống như thế, Godefroy mặc dù căn cơ lãnh địa ở xa Limgrave, thế nhưng là Cao nguyên Altus bên trên còn có núi lửa biệt thự đâu.

Rykard đang liên tục không ngừng đem núi lửa biệt thự lương thảo vận chống đỡ Thành Rodell hạ.

Ngược lại Rodell hiện tại khai thác co đầu rút cổ phòng ngự sách lược, đối với thành trì bên ngoài tất cả cũng không có lực khống chế, núi lửa biệt thự hậu cần bộ đội, công tác hoàn cảnh nhẹ nhõm quả thực không giống như là tại thời chiến.

Malenia đi vào bị một đỉnh lều vải chia cắt, khổng lồ lại phức tạp doanh trại bên trong.

Bán thần ba mét thân cao nhường nàng như là hạc giữa bầy gà, nơi giao giới nơi này bình thường cường tráng dáng người, cùng Lane không sai biệt lắm, rất nhiều kỵ sĩ đoàn chính thức các kỵ sĩ phần lớn cũng liền dạng này.

Dẫn đường núi lửa biệt thự kỵ sĩ, câu nệ lại cẩn thận bước nhanh đi lên phía trước, không có biểu hiện ra ngoài, nhưng là bộ dáng này chính là sợ đi chậm rãi, cùng Malenia khoảng cách bị rút ngắn..