Chương 1980: Hỏa diễm, nổi điên

Chương 1980: Hỏa diễm, nổi điên

Từ Limgrave mà đến sơn yêu ngay tại bước chân ‘ầm ầm’ rung động vận chuyển lớn kiện hàng hóa, kéo đẩy xe hàng.

Nhưng khi Malenia mắt nhìn thẳng trải qua bắp chân của bọn hắn bên cạnh thời điểm, những người khổng lồ này họ hàng gần cũng vẫn như cũ giống như là dọa sợ như thế.

Tranh thủ thời gian ầm ầm thối lui mấy bước, có thậm chí chân đứng không vững tại chỗ ngửa ra sau ngã sấp xuống, nhưng là lay lấy đi cũng phải đem thân thể của mình kéo đến lại xa một chút.

Một phen lộn xộn hốt hoảng động tác phía dưới, lều vải đều bị sơn yêu đè sập, lay đổ sụp một mảnh.

Các kỵ sĩ nghiêm khắc hò hét sơn yêu nhóm, đồng thời roi chiến chùy cũng lên núi yêu môn liên tiếp rơi xuống, lúc này mới đem những này to con đưa tới bạo động trấn áp xuống.

Mặc dù căn nguyên là Malenia đưa tới khủng hoảng bố trí, nhưng là không có một người có can đảm đối vị này Bán thần trút xuống bất mãn cùng bực tức.

Bán thần tự có bọn hắn uy nghiêm, cái này uy nghiêm đến từ quyền lực cùng lực lượng.

Trừ bỏ bị xem như trên thực tế hạt nhân bị nuôi dưỡng ở Vương Thành Rodell Godrick bên ngoài, trước mắt còn không có người nào dám ở Bán thần nhóm trước mặt hô to gọi nhỏ.

Bị đè sập lều trại kỵ sĩ, bọn, nhiều lắm là cũng liền chỉ dám tại dùng roi rút sơn yêu thời điểm, ngữ khí mang theo điểm âm dương quái khí chỉ hướng tính mà thôi.

Malenia không có chút nào động dung, mắt nhìn thẳng đi tới, bộ pháp tần suất đều không có biến hóa chút nào.

Thoạt nhìn như là hoàn toàn không thèm để ý những này doanh trại bên trong kỵ sĩ, các chiến sĩ phản ứng.

Nhưng chỉ có tại nàng trong lòng của mình mới biết được, một màn trước mắt màn cảnh tượng, đã để nàng có chút nhớ tới chính mình đã từng kinh lịch.

Cái kia còn tại tuổi nhỏ thời kỳ chính mình, cùng ca ca cùng một chỗ sinh hoạt tại Thành Rodell bên trong kinh lịch….…

“Tới gần đống lửa, gần chút nữa.” Đưa mắt nhìn Malenia rời đi kỵ sĩ bên trong, có người ngồi tại cạnh đống lửa, dưới mũ giáp mặt nhỏ giọng lẩm bẩm, “nghe ta, lũ ngu xuẩn! Tới gần lửa! Nhảy nhót hỏa diễm có thể tịnh hóa mục nát.”

“Đây chính là [Nữ Võ Thần] Malenia! Trời sinh liền có mục nát bệnh Bán thần! Trên người nàng tinh hồng mục nát nghiêm trọng đến ở trên đời này không người có thể chữa! Sách, chỉ xem nàng từ ta trong tầm mắt đi qua, ta đều cảm giác trên thân không thích hợp. Lửa! Lại thêm chút lửa!”

Nhìn hắn trên thân khôi giáp áo khoác lấy ống hình áo ngoài, người này là Gelmir núi lửa kỵ sĩ.

Cùng hắn tại cùng một cái đống lửa bên cạnh ngồi binh sĩ cùng bọn, tranh thủ thời gian nghe phân phó của hắn, cái mông ma sát bãi cỏ ngồi gần đồng thời, đi đến lại ném đi hai khối củi lửa, đồng thời còn cầm lấy ống hướng đống lửa dưới đáy thổi hơi.

Đống lửa đột nhiên chui lên đến một tiểu tiết, nhường hỏa diễm bên trên vờn quanh bay lượn hoả tinh điệp đều bị cháy chết hai cái.

“Lại tới một cái mục nát bệnh,” ngoài ra còn có một chút bên đống lửa, còn quấn ngồi xuống kỵ sĩ cùng bọn mắt lạnh nhìn Malenia đi vào doanh trại, “còn ngại nơi này không đủ loạn sao?”

Nhìn kỹ, những người này dưới mũ giáp trong ánh mắt, ngoại trừ bài xích, còn có bực bội tâm hoảng cùng một chút….… Sợ hãi.

“Lại có người điên rồi?” Cái này bên đống lửa kỵ sĩ người mặc đỏ lục liều sắc sư tử văn tú áo khoác, đây là Godefroy dưới trướng chế thức trang bị, “chuyện khi nào?”

Nhìn cái này kỵ sĩ vẫn là cái ưa thích nghe tin tức ngầm, dù là mặc một thân tinh lương lại không tiện trang bị, cũng không trở ngại hắn đem đầu hướng bên người binh sĩ phương hướng méo mó. Nghe ngóng lấy tin tức.

“Liền xế chiều hôm nay, lại điên rồi hai cái!” Binh sĩ vào lúc này cũng có thể mặc kệ quân hàm khác biệt, nhỏ giọng cùng kỵ sĩ trưởng quan nói thầm báo tin, “giống như trước kia, nhìn xem đã khỏi hẳn, bỗng nhiên liền rút kiếm đả thương người, trong miệng hô hào ‘máu! Hiện ra vết thương! Máu chảy a!’”

“A.” Kỵ sĩ dưới mũ giáp truyền đến cười lạnh một tiếng, “‘nhìn xem khỏi hẳn’ vậy thì lại là từ Gelmir núi lửa quân y bên kia đi một chuyến, trở về liền điên rồi thôi?”

“Thật có ý tứ, rõ ràng đều quyết định cùng một chỗ tiến đánh Rodell, đoạt lại hoàng kim nhất tộc chính thống vương tọa. Kết quả liền tường ngoài cũng không đánh đi vào, Gelmir núi lửa liền bắt đầu cho chúng ta lấy máu? Núi lửa biệt thự người là ở đâu ra tự tin?”

“Keng keng,” Limgrave kỵ sĩ dùng ngón tay nhẹ nhàng linh hoạt hai lần mũ giáp của mình, dưới mũ giáp cười lạnh ngữ khí không thay đổi, “nhìn xem, ta tại chính chúng ta bên này doanh trại bên trong đều tuỳ tiện không dám hái được mũ giáp. Cái này cũng có thể để chúng ta quân doanh?”

Nói, đầu của hắn chuyển hướng một bên khác, những cái kia mặc màu lót đen viền đỏ áo trùm Gelmir núi lửa kỵ sĩ.

Mũ giáp lộ không ra biểu lộ, bên kia cũng không người có thể nghe thấy nội bộ bọn họ nói thầm âm thanh. Nhưng là bị hắn nhìn xem Gelmir núi lửa kỵ sĩ, cũng đồng dạng quay đầu, hai phe kỵ sĩ nhìn xem không có chút nào mâu thuẫn, nhưng là không ai nhường ai đối với.

Mà còn lại bên đống lửa, cùng loại này dường như xì xào bàn tán cũng không phải số ít.

Không ai dám ngay trước Bán thần mặt hô to gọi nhỏ, dù là vị này Bán thần từ xuất sinh lên liền mang theo ác liệt đến cực điểm bệnh truyền nhiễm cũng giống vậy.

Thậm chí không chỉ có là không dám hô to gọi nhỏ, ngay cả loại này xì xào bàn tán, bọn hắn đều cố gắng làm được thấp nhất âm lượng.

Đến mức mặc dù nhân số đông đảo, những này xì xào bàn tán nghe giống như là con ruồi tại ông ông tác hưởng, nhưng là căn bản không ai có thể nghe rõ những người này cụ thể đều đang nói cái gì.

Bởi vậy cũng không cách nào vạch đến cụ thể người, cụ thể nói cái gì, mà đem người bắt đi ra tiến hành lên án cùng trừng phạt.

Malenia không có bị Phi Dực mũ giáp che giấu hạ nửa gương mặt, thanh lãnh bình tĩnh giống như quá khứ.

Nàng trực tiếp vén rèm cửa lên, đi vào doanh địa trung ương nhất trong đại trướng.

Đi đến bên trong, thân hình khổng lồ lại vặn vẹo Godefroy đã chờ ở nơi đó, dung mạo phương diện cũng không có cái gì nổi danh Rykard, ở bên cạnh hắn đều lộ ra uy nghiêm mà thẳng tắp.

Ba tên Bán thần tề tụ một tòa đại trướng, lấy bọn hắn quan hệ, lúc đầu nên đều xem như người một nhà.

Nhưng là giờ này phút này, Godefroy cùng Rykard lại chỉ là lộ ra nhiều lắm là xem như sốt ruột cùng khách sáo nụ cười. Malenia bản nhân càng là không chút biểu tình. Quyền dục, thế lực….… Tại những thứ này vặn vẹo hạ, cái nào còn có cái gì người nhà quan hệ chỗ trống?

“Hoan nghênh!” Godefroy trương miệng, nhưng là Rykard lại trước một bước lên tiếng, đồng thời lại cường điệu một lần, “hoan nghênh, muội muội của ta! Hoan nghênh ngươi gia nhập vào chính nghĩa lại đang lúc Bán Thần liên quân bên trong!”

Đại ti pháp quan lộ ra nhiệt tình khuôn mặt tươi cười, hắn từ tủ rượu bên trên rót ba chén rượu.

Trong đó một chén đẩy hướng Malenia phương hướng, mặt khác hai chén thì bị hắn một tay một cái, bưng mang đến Godefroy trên tay.

Nếu như là bình thường người, có lẽ sẽ cho là hắn đây là bởi vì ở đây ba người, hắn lại không giống Godefroy như thế dùng qua chân đốt kỹ thuật, chỉ có hai cánh tay, chiếu cố không đến.

Nhưng là Malenia loại này từ nhỏ đã ly mắc mục nát bệnh người rất rõ ràng: Hắn chỉ là tại tránh cho cùng ta xảy ra tiếp xúc. Đây chính là hắn trong miệng nói tới, ‘muội muội của ta’?

Nghĩ tới đây, Malenia không có bị mũ giáp che chắn khóe miệng, nhỏ bé không thể nhận ra phác hoạ ra một vệt mỉa mai độ cong.

Nàng nhớ tới vừa tách ra không bao lâu một người đàn ông, một cái theo lý thuyết là đối địch trận doanh Thốn Sắc giả.

Ngay cả cái kia Thốn Sắc giả, tại bầu không khí thân thiện tiếp xúc lúc, cũng sẽ không trên người mình để ý khoảng cách cảm giác.

Mà trước mắt cái này tự xưng là chính mình ‘ca ca’ Bán thần?

….… Malenia chỉ có một cái ca ca!

Nhưng là Malenia vẫn như cũ cầm lên cái kia bị Rykard đẩy đi tới ly rượu, còn thuận tay tại tủ rượu bên trên đỡ một chút.

Nàng biết, tại chính mình sau khi đi, Rykard sợ rằng sẽ liền toàn bộ đại trướng đều cho đổi.

“Ta không phải đến gia nhập các ngươi liên hợp, Rykard, Godefroy.”

Nàng nói thẳng, thậm chí gọi thẳng hai vị Bán thần kỳ danh.

Cũng nguyên nhân chính là này, nguyên bản coi như có chút nóng lạc bầu không khí, chỉ một thoáng trầm ngưng xuống tới.

“Ta….… Không biết rõ, Malenia.” Godefroy nguyên sinh hai cánh tay chống lấy chính mình vương phủ, hắn dùng tiếp chi khuỷu tay lấy Rykard đưa tới ly rượu, “nếu như không phải là vì giúp đỡ hoàng kim chính đạo, ngươi vì sao lại vào lúc này xuất hiện tại Cao nguyên Altus? Còn mang theo Thánh Thụ quân đoàn?”

“Hiện tại nơi giao giới chuyện khẩn yếu nhất, chính là đem Rodell bên trong đi quá giới hạn đăng cơ Tứ Phúc vương chạy xuống,” Rykard cũng một mặt nghiêm túc tại cổ vũ, “về sau, chúng ta mới có thể tiến nhập Hoàng Kim Thụ, yết kiến bị nhốt lại Marika nữ vương, nghĩ biện pháp chữa trị pháp hoàn, nhường thế giới quay về yên ổn a, muội muội của ta.”

“Chẳng lẽ ngươi không phải vì thế mà đến? Đệ đệ của ta Miquella, không phải quan tâm như thế chúng sinh phúc lợi?”

Tại bên cạnh hắn, Godefroy mặt trầm như nước.

Một cái ngoại thích, há miệng ngậm miệng em trai em gái, thật đúng là đem mình làm là hoàng kim nhất tộc sao?

“Ta lại tới đây, mới đầu chỉ là bởi vì Godwin vương tử biến cố.”

Malenia Phi Dực mũ giáp, để cho người ta không quá dễ dàng thấy rõ ràng tâm tình của nàng biến hóa, tại dưới loại trường hợp này, đây là cái ưu thế.

“Kia liền càng nên gia nhập chúng ta!” Rykard nâng chén thăm hỏi, “nếu là nói ai tại vương tử biến cố bên trong được đến lớn nhất bánh gatô, kia không hề nghi ngờ, là hiện tại Rodell trên vương tọa cái kia soán đoạt người! Ai đến lợi, ai liền nhất nên bị hoài nghi! Hắn là bị Two fingers đẩy lên đi, muốn ta nói, khả năng bàn tròn Two fingers đã mong muốn….…” Nửa trước đoạn còn tốt, nhưng là chờ Rykard nói đến nửa đoạn sau, Malenia tay giả đã trực tiếp giơ lên, làm ra ngăn lại dáng vẻ.

“Mặc dù ta từ bỏ chính mình luật pháp, nhưng ta cũng là thần nhân.”

Câu nói này rất nhẹ nhàng, nhưng lại thành công nhường Đại ti pháp quan bắt đầu nhấp ly rượu, không đi theo mình nữa bên trên một đoạn văn tiếp theo nói.

Two fingers địa vị càng tại thần linh phía trên, mặc dù duy trì khác biệt luật pháp giữa hai ngón tay, tranh đấu cũng là trạng thái bình thường.

Nhưng là giống Rykard dạng này, mịt mờ ám chỉ Two fingers muốn đem vương triều giá không, trực tiếp khống chế, nơi giao giới từ xưa đến nay vẫn còn chưa qua. Lời này, hắn dám nói, trong đại trướng mặt khác hai người đều có khuynh hướng không muốn nghe.

Cái này Đại ti pháp quan là váng đầu sao?

Hiện tại cái này một sạp hàng trận đánh ác liệt còn không có đánh ra đến kết quả, lại muốn bốn phía làm cho người ta?

Đặt chén rượu xuống, Malenia lần nữa trọng thân thái độ của mình, còn có Thánh Thụ quân đoàn lập trường.

Nàng nhớ lại trước đó cùng Lane giao lưu yếu điểm.

“Ta là bởi vì Godwin vương tử biến cố mà chạy về Cao nguyên Altus, ta hiện tại cũng chỉ quan tâm chuyện này. Đến mức đến tiếp sau Tứ Phúc vương đăng cơ, coi như hắn là đi quá giới hạn, ta cũng nghĩ thử nghiệm trước tiến hành khai thông.”

“Hắc đao đêm chuyện cần điều tra, vương vị cần đàm phán, nhưng các ngươi hiện tại liền vây quanh vương thành….…” Malenia trong giọng nói để lộ ra mơ hồ không vui, giống như là bị làm trễ nải sự tình, nhưng sau đó, nàng liền lại thanh lãnh đè xuống cảm xúc.

“Cũng không quan trọng, ta ở bên cạnh nhìn xem các ngươi đánh mấy trăm năm cũng tốt. Đánh xong, ta lại đi tra, lại đi đàm luận.”

Dứt lời, cũng không quản hai vị Bán thần vẻ mặt, Malenia đem chén rượu một lần nữa đặt ở tủ rượu bên trên, quay người rời đi..