Chương 1981: Vặn hỏi

Chương 1981: Vặn hỏi

Malenia rời đi, cũng không để cho trong đại trướng bầu không khí có bất kỳ chuyển biến tốt đẹp, tương phản, không khí nơi này càng thêm trầm ngưng.

“Phần phật ~”

Rykard cùng Godefroy vẫn đứng tại chỗ, tay của hai người bên trong cũng còn cầm lấy chén vàng.

Nhưng là tại trong lều vải nơi xa, vừa rồi Malenia chỗ đứng lấy địa phương, chạm qua cả một cái tủ rượu, đều tại thoáng qua ở giữa bị nhiệt độ cao thiêu đốt bốc cháy lên.

Kia hỏa thiêu rất mạnh, nhưng là hỏa diễm rõ ràng đã cháy tới vẽ có Hoàng Kim Thụ đồ án lều vải, lại vô luận như thế nào đều không có mang theo bồng bất điểm dấy lên đến.

Điều này nói rõ ngọn lửa này hoàn toàn ở vào một loại nào đó trong khống chế.

Mãnh liệt hỏa diễm ngay tại trong lều vải thiêu đốt lên, một chút nhiệt lượng cùng hơi khói đều không có tiết ra ngoài đi ra ý tứ.

Mà trong lều vải hai vị Bán thần, cũng liền giống như là căn bản không nhìn thấy kia chập chờn ánh lửa như thế, bình tĩnh đối thoại.

“Xem ra, Malenia không muốn gia nhập chúng ta.”

Godefroy trên lưng cánh tay tại ánh lửa hình chiếu bên trong chập chờn vũ động, nhường cả người hắn đều giống như một loại nào đó cuốn sách truyện bên trong quỷ quái.

“Nàng không muốn là được rồi?” Rykard cười lạnh, gõ gõ ngón tay, kia phiến địa phương hỏa diễm đốt vượng hơn một chút, “tới đều tới, không đem nàng cuốn vào, ngươi có thể bằng lòng?”

Godefroy lúc này mới lần thứ nhất nghiêng mắt thấy nhìn bị thiêu đốt lấy tủ rượu.

Hỏa diễm, thiêu đốt hỏa diễm có thể tiêu diệt cùng ức chế đa số tinh hồng mục nát.

Tựa như là dùng lửa đi thiêu hủy nấm cây nấm cùng côn trùng có hại.

Đây cũng là Rykard từ đối với tinh hồng mục nát khó chịu, buồn nôn, thế là dứt khoát hủy Malenia đã từng tiếp xúc qua địa phương.

Godefroy đã đã mấy trăm năm chưa có trở lại Cao nguyên Altus, trở lại Rodell.

Cho nên hắn căn bản cũng chưa từng thấy qua Miquella cùng Malenia xuất sinh, đồng thời tại Rodell trưởng thành dáng vẻ. Hôm nay là hắn cùng thánh thụ song tử một trong lần thứ nhất gặp mặt.

Trong lòng hắn, kỳ thật còn chưa không chút nào để ý Malenia trên người tinh hồng mục nát. Dù sao hắn cũng là từ Hoàng Kim vương triều mới thành lập lúc liền đã đứng hàng hoàng kim nhất tộc Bán thần, tinh hồng mục nát loại vật này mặc dù không tính quen thuộc, nhưng khẳng định gặp qua.

Trong ký ức của hắn, ứng phó cũng không tính rất khó khăn.

Thậm chí đối với cái gọi là [Nữ Võ Thần] xưng hô, hắn cũng không có coi trọng như vậy.

Dù sao một cái ly mắc mục nát bệnh người, chẳng lẽ lại còn sẽ có mạnh cỡ nào phải không?

Hắn có thể nói là đối với Malenia trên người mục nát bệnh nghiêm trọng đến mức nào, cỡ nào ‘tinh khiết’ chỉ có một chút thô thiển hiểu rõ. Hoàn toàn không biết rõ đó là cái gì khái niệm.

Nhưng là Rykard từ trở thành ngoại thích Bán thần về sau, vẫn tại Gelmir núi lửa đảm nhiệm Đại ti pháp quan, hắn đối chuyện này là có nhận biết.

Bởi vậy hiện tại mặc dù cái kia tủ rượu đã bị đốt thành tro, thế nhưng là hừng hực âm tàn hỏa diễm vẫn tại nguyên địa qua lại thiêu đốt lấy.

“Nàng đã tới Cao nguyên Altus, vậy cũng đừng nghĩ có thể dễ dàng đem chính mình hái ra ngoài.” Rykard ngón tay vuốt ve chén vàng miệng chén, khóe miệng mang theo ngoan lệ. “Muốn nhìn mấy trăm năm náo nhiệt, nhìn thấy bên thắng xuất hiện mới thôi? Nàng cùng Miquella nghĩ hay lắm!”

“Không cần mấy trăm năm, nửa tháng sau, ta sẽ để cho ta hậu cần quan nhóm phỏng chế một nhóm Thánh Thụ quân đoàn cờ xí cùng áo trùm, khôi giáp. Đến lúc đó trực tiếp cầm lấy nhóm này trang bị đi công thành! Nhìn xem Rodell có thể hay không cho là nàng là người đứng xem.”

“Một tới hai đi, nàng không muốn đánh cũng phải đánh cho ta!”

“Tùy ngươi a.”

Godefroy vẫn là không chút nào để ý Malenia, còn có nàng mang tới Thánh Thụ quân đoàn.

Cái này đã là bởi vì đối thánh thụ song tử không hiểu rõ, cũng là bởi vì Limgrave địa khu bản thân liền diện tích lãnh thổ bao la, quân lực cường thịnh.

Mặc dù là vượt ngang Liurnia, đem binh lực ném đưa đến Cao nguyên Altus, vậy cũng dù sao cũng so chỉ có một tòa thành Rodell dư dả được nhiều.

Nhưng là Godefroy không quan tâm Malenia mang tới cái này ba dưa hai táo quân đoàn, lại tại ở những vật khác.

Trên người hắn kia thượng vàng hạ cám tiếp chi giống như là con rết như thế vũ động, hai mắt thì là nhìn xéo qua Rykard.

“Nhưng ta hi vọng, quan hệ hợp tác của chúng ta có thể an ổn điểm.”

“Ngươi đây là cái gì thuyết pháp?” Đại ti pháp quan sắc mặt như thường, thậm chí còn mang theo cỗ bị oan uổng bất mãn, “vẫn là nói, ngươi tin tưởng hiện tại doanh trại bên trong lưu truyền những cái kia căn bản chính là hồ biên loạn tạo tin tức ngầm?”

“Tin tưởng chúng ta trong doanh địa có một cái không muốn người biết hắc ám bệnh viện, ta mang tới bác sĩ bên trong có một đám không muốn người biết điên máu bác sĩ?”

“Ngươi phải tin tưởng ta, Godefroy.” Rykard kia uy nghiêm khuôn mặt lúc này nghiêm túc mà thành khẩn, “hai chúng ta hiện tại là trên một đường thẳng người! Núi lửa biệt thự chiến trường bác sĩ không có Thành Rodell bên trong điều hương sư tay nghề, nhưng là những tin đồn này đơn thuần lời nói vô căn cứ!”

“Đúng vậy, ta bồi dưỡng các bác sĩ năng lực không mạnh, so với điều hương sư nhóm, bọn hắn đối mặt thoi thóp người bị thương, chỉ có thể dùng đoản kiếm chặt đứt xương cổ của bọn họ, để bọn hắn tê liệt, tàn tật, không cảm giác được vết thương thống khổ. Không đến mức bị tra tấn điên mất.”“Nhưng loại hành vi này, vừa vặn là xuất từ lòng từ bi. Ta phân phối cho bọn hắn chuẩn bị tùy thân đoản kiếm, cũng gọi là từ bi đoản kiếm.”

“Toàn thân bọn họ bao nghiêm, bọc lấy đầu bạc khăn, trên mặt mang theo thạch cao mặt nạ trắng. Những này ăn mặc bản ý đều là bởi vì y thuật cần. Mà không phải là vì có thể ở dính máu thời điểm lộ ra càng khủng bố hơn, lãnh khốc!”

“Tin tưởng ta, Godefroy. Binh lính của ngươi nhóm chính là bởi vì bọn họ từ bi hành vi, còn có bọn hắn chế phục ăn mặc, mà bị dọa đến nghi thần nghi quỷ mà thôi.”

Rykard nhìn thẳng Godefroy hai mắt.

Ánh mắt của hắn chuyên chú mà chắc chắn, dường như hoàn toàn tín nhiệm chính mình những cái kia từ núi lửa biệt thự điều phối tới trợ giúp chiến trường chiến trường bác sĩ.

Nơi giao giới chỗ thế giới này, vứt bỏ rơi những cái kia từ siêu tự nhiên lực lượng hình thành phồn hoa kỹ thuật kỳ quan, hiện tượng bên ngoài, bản chất vẫn như cũ là một cái tương đối nguyên thủy xã hội.

Y thuật xem như một loại cao đẳng kỹ thuật, dưới mắt nổi danh nhất đương nhiên chính là Hoàng Kim vương triều Vương Thành Rodell bên trong, những cái kia từng cái đều xuất thân không sai, tài sản cũng không tệ điều hương sư nhóm.

Điều hương sư kỹ thuật, phối hợp hoàng kim luật pháp cầu nguyện, siêu tự nhiên lực lượng ở giữa phối hợp, dẫn đến nơi giao giới người y học tố dưỡng dù là vẫn còn tương đối sơ cấp, nhưng lại đã có thể hoàn thành rất nhiều tại càng thành thục văn minh bên trong đều đáng giá xưng đạo chữa bệnh thành quả.

Nhưng là người ta điều hương sư đều là Rodell người bản địa, vương thành gia!

Điều Hương Sư hiệp hội cũng chỉ tại Rodell.

Ngoại trừ Shadow Keep loại này tình huống đặc biệt, điều hương sư bình thường tới nói cũng sẽ không rời đi Rodell quá xa.

Núi lửa biệt thự có thể tốt xấu bồi dưỡng được đến một nhóm chiến trường bác sĩ, bất luận tay nghề tốt xấu, cho dù là gặp phải sắp chết trọng thương thương binh chỉ có thể chiến trường xử quyết, vậy cũng chỉ có thể dùng kinh nghiệm tiến hành đơn giản thương thế xử lý các kỵ sĩ chính mình làm mạnh hơn nhiều.

Mà cái này cũng đã là Rykard sớm chuẩn bị, dã tâm bừng bừng phía dưới mới có thành quả.

Godefroy có thể từ Limgrave hướng nơi này triệu tập quân đội cùng hậu cần, nhưng hắn có thể điều không ra chiến trường bác sĩ, bởi vì hắn chỗ đó căn bản không có người tài giỏi như thế.

Nhưng là tiếp chi Bán thần bây giờ nhìn lấy Đại ti pháp quan kia tình cảm sung mãn hai mắt, căn bản không để mình bị đẩy vòng vòng.

“Ngươi có thể nói bất luận kẻ nào nghi thần nghi quỷ, Rykard. Nhưng là những cái kia là máu cuồng nhiệt tên điên nhóm, liền thiết thực tồn tại! Đồng thời bọn hắn còn tại nổi điên thời điểm chém bị thương không ít người!”

“Đây chẳng qua là chiến trường di chứng mà thôi.” Rykard không có nửa điểm vướng víu, lập tức phản bác, “Rodell là chưa hề bị công hãm vĩ đại thành trì, cũng là Hoàng Kim vương triều vương thành. Chỉ là hướng phía tòa thành thị này tường thành công kích, chúng ta các kỵ sĩ đều muốn gánh chịu to lớn tinh thần áp lực.”

“Càng đừng đề cập, bọn hắn thế nhưng là tại thành này dưới tường dục huyết phấn chiến a. Ngươi cũng là từ đầu tới đuôi đánh xong cự nhân chiến tranh Bán thần, Godefroy các hạ. Là chiến trường lão tướng.”

“Ngươi hẳn là rất rõ ràng, kịch liệt lại máu tanh chiến trường, đủ để đem những cái kia không đủ kiên cường các chiến sĩ tâm trí đè sập, biến thành tên điên. Tình huống này chẳng lẽ tại cự nhân quá trình chiến tranh bên trong liền thiếu đi?”

Rykard một bộ ngầm hiểu ý bộ dáng, trên nét mặt mang theo mười phần chắc chắn tin tưởng.

Loại này chắc chắn gần như nắm giữ một loại nào đó sức cuốn hút.

Thế nhưng là Godefroy nhìn dáng vẻ của hắn rất giống là đang nhìn một cái miệng đầy hoang ngôn ma tượng!

Bị chiến trường tàn khốc dọa điên rồi?

Chính là bởi vì Godefroy gặp qua, còn gặp mênh mông nhiều! Cho nên mới căn bản không tin Rykard giải thích!

Không nói trước điên mất trong những người này, không ít đều là Godefroy tự mình lựa đi ra. Bọn hắn có thể xem như trước mấy đám lần nhân thủ dẫn đầu đến Cao nguyên Altus, cái này giải thích rõ bọn hắn chỗ toàn bộ quân đoàn thực lực cũng không tệ.

Có thể đem chính mình ma luyện tới loại thực lực này người, ngươi nói với ta mới đánh hơn một tháng cầm, tinh thần thì không chịu nổi?

Bọn hắn trận chiến này thế nhưng là kế hoạch muốn đánh tới Rodell bên trong vật tư khô cạn, nói ít chạy theo vài chục năm, mấy chục năm, thậm chí mấy trăm năm đi!

Nếu như nơi giao giới các chiến sĩ tinh thần chịu không được loại áp lực này, kia Godefroy cùng Rykard ngay từ đầu liền sẽ không như thế thiết kế trận này công thành chiến.

Lại nói, nhà ai chiến sĩ tinh thần sụp đổ về sau, không phải lung tung la to, hay là đắm chìm trong lúc trước thời khắc nguy hiểm tình cảnh bên trong ra không được. Ngược lại đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng, thần thái cuồng nhiệt một cỗ kình hô cái gì ‘máu chảy a! Biểu hiện ra vết thương!’?

Ngươi mở to mắt cho ta nói đây là bị chiến tranh dọa điên rồi?

Nhưng là Godefroy cũng không nói thêm gì nữa.

Những lời này đã không phải là hắn cùng Rykard lần thứ nhất thảo luận.

Người là có thể đối một lần nói chuyện độ chấn động, đi hướng sinh ra cảm giác. Nói được cái gì phân thượng, lại hướng tiến lên trước một bước chính là cãi lộn, vạch mặt. Những này đều có thể bị người, thông qua trong lúc nói chuyện với nhau ngữ khí, tình cảnh cảm giác được.

Lúc này Godefroy liền cảm giác được, nếu như hắn lại tiếp tục truy vấn, chỉ sợ Rykard đều muốn không kiềm được nét mặt bây giờ.

Bây giờ không phải là hắn có thể cùng Rykard như thế một cái cường đại Bán thần vạch mặt thời điểm, thế là Godefroy chỉ là tại cuối cùng thật sâu trừng Rykard một cái, liền từ lửa cháy đại trướng trong khung cửa đi ra ngoài.

Chờ Godefroy cũng rời đi về sau, Rykard kia hiện ra mặt thành khẩn, tại hỏa diễm chập chờn quang ảnh bên trong chậm rãi biến mất không thấy gì nữa.

Nguyên bản chỉ cực hạn tại tủ rượu chung quanh hỏa diễm, bắt đầu cuồn cuộn lấy nhóm lửa lên toàn bộ doanh trướng.

Malenia đoán không sai, Rykard xác thực liền toàn bộ doanh trướng đều không muốn, cũng bởi vì nàng đi vào.

Đại trướng ánh lửa rất nhanh đưa tới đội tuần tra, núi lửa biệt thự kỵ sĩ đối với ngọn lửa này đã rất quen thuộc, thế là vừa tới tới phụ cận liền dừng bước..