Chương 1982: Hoài nghi, không trọn vẹn tâm

Chương 1982: Hoài nghi, không trọn vẹn tâm

Đại trướng dần dần bị ngọn lửa đốt sạch, Rykard không có chút nào dị dạng xuất hiện tại đội tuần tra trước mặt, liền góc áo đều không có một chút cháy đen, liên thủ bên trong kim rượu trong ly đều không có xảy ra bốc hơi.

Gelmir núi lửa kỵ sĩ, giẫm lên còn không đốt xong trên lều trước một bước, tới Chủ Quân trước mặt.

“Hôm nay điên rồi mấy cái?”

Rykard thanh âm cùng hắn cùng Bán thần nhóm trò chuyện lúc hoàn toàn khác biệt, không tình cảm chút nào, lại càng không cần phải nói cái gì thành khẩn, sốt ruột….… Rất giống là một đầu lãnh huyết rắn!

Dù sao trong mắt hắn, Bán thần là đáng giá hao tâm tổn trí giữ gìn quan hệ cường giả, mà người bình thường thì hiển nhiên không để cho hắn hao phí tinh lực đóng vai khuôn mặt tươi cười tư cách.

“Ba cái.” Núi lửa kỵ sĩ thấp giọng nói, “hai cái Limgrave tới kỵ sĩ, còn có một cái, là người của chúng ta.”

Gelmir núi lửa kỵ sĩ trong miệng, hôm nay nổi điên nhân số cùng trước đó tại bên cạnh đống lửa, Limgrave các kỵ sĩ truyền ngôn có rõ ràng khác biệt.

Rykard vẻ mặt bất động, bỗng nhiên hỏi: “Còn giống như trước kia?”

“Như thế. Limgrave kỵ sĩ trước mặt mọi người nổi điên, nhưng là người của chúng ta….… Là tại không có người ngoài nhìn thấy địa phương, bỗng nhiên nổi điên.”

Tại kim loại biến hình âm thanh bên trong, Rykard trên tay chén vàng bị hắn bóp thành một đoàn.

Gelmir núi lửa kỵ sĩ có thể hiểu được Chủ Quân hiện tại biệt khuất cùng phẫn nộ.

Doanh trại bên trong xuất hiện bệnh điên, nhưng là nếu như chỉ là ôn dịch thì cũng thôi đi, mọi người cùng nhau chịu tội, ai cũng đừng nói ai.

Nhưng bây giờ cái này rõ ràng không thích hợp!

Bệnh điên tại Limgrave kỵ sĩ trên thân liền trước mặt mọi người bộc phát, tại bọn hắn núi lửa biệt thự kỵ sĩ trên thân liền hướng hướng chỉ bộc phát tại trong âm thầm, không có những người còn lại chứng dưới tình huống.

Lần này, lập tức liền thể hiện ra khác biệt.

Tại toàn bộ doanh địa mắt người bên trong, toàn thành Limgrave người tới chịu tội, núi lửa biệt thự người không có chuyện gì!

Hiện tại đừng nói Godefroy, cái này nếu là đặt tại Rykard trên người mình, hắn đều phải hoài nghi có phải hay không một bên khác người giở trò quỷ, đang tiêu hao phía bên mình lực lượng!

“Chúng ta có phải hay không….…” Gelmir núi lửa kỵ sĩ do dự một chút, nhưng vẫn là thử thăm dò đề nghị, “đem chúng ta bên này điên rồi người, cho Godefroy đại nhân bên kia nhìn một chút?”

“Cho bọn họ nhìn?” Rykard mặt không thay đổi hỏi lại, “chỉ cần không phải tại chỗ phát bệnh bị người trông thấy, từ thứ hai hiện trường kéo qua bệnh nhân, ở giữa có thể xảy ra nhiều ít khập khiễng? Người bên kia có thể lựa đi ra nhiều ít có thể hoài nghi điểm?”

Cúi đầu, Đại ti pháp quan nhìn một chút bị chính mình bóp thành một đoàn chén vàng, buông tay tùy ý nó rơi xuống tại tro tàn trên mặt đất, mà trong miệng của hắn cũng phát ra hừ lạnh một tiếng.

“Chớ nói chi là, bây giờ hoài nghi hạt giống đã vắt ngang tại chúng ta hai phe ở giữa. Đã hoài nghi đã bắt đầu, như vậy liên hợp cuối cùng bị nghiền nát liền đã chú định.”

“Chúng ta những cái kia chiến trường bác sĩ, điều tra rõ ràng sao?”

Rykard hỏi thăm chính mình kỵ sĩ, nhưng là kỵ sĩ mũ giáp lại lắc lắc.

“Đã toàn viên tra xét ba lần, cái gì dị thường đều không có. Phạm lôi tự mình mang theo bọn hắn, đầu tiên là thông thường kiểm tra, tiếp theo là qua một lần cầu nguyện kiểm tra, cuối cùng là ma pháp kiểm tra.”

Phạm lôi là núi lửa biệt thự chiến trường các bác sĩ người dẫn đầu, cũng là chữa bệnh kỹ thuật tốt nhất một cái.

Đây cũng là Godefroy cùng Limgrave các kỵ sĩ hoài nghi núi lửa biệt thự đang làm trò quỷ trọng yếu nguyên nhân một trong.

Không chỉ có là bởi vì tại đại chúng trong mắt, nổi điên toàn bộ đều là Limgrave kỵ sĩ. Càng quan trọng hơn là —— những cái kia phát điên người, tất cả đều là từ chiến trường bác sĩ thủ hạ đã chữa một lần người!

Mấy loại nhân tố điệt gia lên, hiện tại chuyện này, Rykard là nhận cũng phải nhận, không nhận cũng phải nhận.

Việc đã đến nước này, Rykard hoàn toàn có thể xác định, cái này chính là có người đang làm chính mình, làm Bán Thần liên quân!

Nhưng là biết điểm này có làm được cái gì? Biết điểm này, hắn liền có thể cùng Godefroy tiêu trừ hoài nghi, tín nhiệm lẫn nhau? Lại bắt đầu lại từ đầu chặt chẽ khăng khít hợp tác?

—— hắn nói Godefroy liền tin?

Godefroy liền xem như sau khi nghe, thật bừng tỉnh hiểu ra dáng vẻ, một bộ hi vọng cùng chính mình tiếp tục dắt tay cùng có lợi dáng vẻ….… Vậy mình liền có thể tin hắn là thật buông xuống?

Hoài nghi xoắn ốc dưới loại tình huống này một khi bắt đầu lên cao, vậy thì biến thành vĩnh vô chỉ cảnh ngờ vực vô căn cứ liên.

Chỉ cúi đầu xuống lại ngẩng đầu một cái công phu, Rykard liền lạnh lùng lên tiếng.

“Bắt đầu từ ngày mai, để chúng ta người hơi hơi nghỉ ngơi một chút a.”

Gelmir núi lửa kỵ sĩ đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía mình Chủ Quân, khôi giáp cùng mũ giáp đều phát ra một hồi ‘soạt’ âm thanh.

“Buổi tối hôm nay, ngươi liền hướng bọn họ phân phó. Liền nói là ta nói, để bọn hắn bảo tồn thể lực, không cần phải gấp, không cần giành trước.”

Rykard liếc mắt nhìn xuống bên người kỵ sĩ một chút.

“Nhưng là loại chuyện này không thể làm quá rõ ràng….… Ngươi hiểu ý của ta không?”

Kỵ sĩ tại dưới mũ giáp nuốt ngụm nước bọt, không phải là bởi vì khẩn trương, mà là bởi vì cách làm này thật sự là….… Ám muội. Cũng không cưỡi sĩ tinh thần.

Nhưng là tại Bán thần Chủ Quân băng lãnh nhìn gần phía dưới, hắn vẫn là chật vật nhẹ gật đầu.

“Vâng, đại nhân. Nhưng là….…”

“Nhưng là cái gì?”

“Nhưng là chúng ta muốn ‘không cần phải gấp’ tới khi nào? Trận này công phòng chiến luôn luôn muốn đón đánh xuống tới.”

Đối với vấn đề này, Rykard cũng là vô cùng dứt khoát chính diện hồi đáp: “Đợi đến huynh đệ của ta từ Caelid đi vào Cao nguyên Altus! Mang theo hắn Redmane quân đoàn cùng ta hợp binh một chỗ!”

“Đến lúc đó, đừng nói là Godefroy. Ta nhìn cái này không có [hoàng kim] Godwin trấn thủ vương thành, còn có thể hay không ngăn được hai huynh đệ chúng ta!”

——

“Đây chính là….…” Malenia tay giả nhẹ nhàng phất qua hắc đao phía trên kia dữ tợn vết rách, thấp giọng nỉ non, “giết chết Godwin linh hồn, chế tạo ra lúc đầu Bán thần tử vong hắc đao?” Nàng không riêng gì ngữ khí khinh thường như nỉ non, ngay cả ở đằng kia hắc đao lưỡi đao trên mặt phất qua vết rách tay giả, đều giống như tại chú ý cẩn thận tránh cho bừng tỉnh cái gì đáng sợ đồ vật như thế.

Thân làm vốn nên tại hoàng kim luật pháp thời đại bất tử bất diệt Bán thần, cây đao này bên trong [tử vong Rune] lực lượng mặc dù đã cực lớn lần trước hành động ám sát bên trong tiêu hao hết.

Nhưng là vẫn như cũ có thể cho Malenia như là thiên địch khắc tinh như thế cảm giác uy hiếp!

“Nhìn nó lưỡi đao trên mặt chú ngấn.”

Quanh mình bốn bề vắng lặng, Lane hai tay ôm ngực, dựa vào Rodell cạnh ngoài tường thành, ngay cả ánh trăng cùng Hoàng Kim Thụ huy quang đều bởi vì góc độ vấn đề mà chiếu xạ không đến nơi này. Hắn đối với Malenia nhắc nhở nàng cây đao này bên trên mấu chốt tin tức.

Malenia sinh ra ở cự nhân sau khi chiến tranh kết thúc, nàng từ xuất sinh lên, trên thế giới này [tử vong] liền bị phong ấn.

Bởi vậy rung động cảm giác thậm chí khả năng so rất nhiều Thốn Sắc giả nhóm còn muốn lớn.

Nhưng nàng vẫn là rất nhanh điều chỉnh tốt tâm tính, đè xuống lần đầu tiếp xúc [tử vong] mờ mịt cùng bản năng tính kinh hãi, ngón tay dọc theo lưỡi đao mặt vuốt ve đi qua.

Nàng tay giả cùng hắc đao phát ra kim loại ma sát kêu khẽ âm thanh.

Lấy Bán thần kiến thức cùng nhãn lực, hắc đao bên trên chú ngấn nơi phát ra lập tức nhìn một cái không sót gì.

“Dựa vào nghi thức đem [tử vong] rót vào lưỡi đao, mà căn cứ nghi thức dấu vết lưu lại, chủ trì nghi thức người là….… Ranni!”

Malenia bình thản băng lãnh thanh âm ở chung quanh quanh quẩn.

Tại cái này Thành Rodell tường chân tường bóng ma hạ, Malenia thanh âm cơ hồ có thể khiến người ta lông tơ đứng đấy, tựa như là một cái mông lung lại phiêu hốt nữ quỷ đang nói chuyện.

Nhưng là trên đường cùng một chỗ đồng hành hơn một tuần lễ thời gian, Lane cũng là sớm đã thành thói quen Malenia giọng nói chuyện.

Hắn lúc này thậm chí còn có thể cùng người ta Nữ Võ Thần nói đùa.

“Nếu như ngươi bằng lòng cùng ta đi vào chung Rodell lời nói, ngoại trừ cái này vật chứng, ta còn có thể dẫn ngươi đi gặp người chứng.”

Witcher trêu chọc mà cười cười, giơ ngón tay cái lên hướng phía sau lưng tường thành chỉ chỉ.

Malenia đối với hắn trò đùa không phản ứng chút nào, chỉ là đem hắc đao trực tiếp thu vào chính mình linh châu bên trong.

“Xem ra bị ngươi nói trúng,” Nữ Võ Thần hướng phía dưới nhìn xuống Witcher, “hiện tại, Bán Thần liên quân cùng Rodell, tất cả đều cùng thánh thụ có đối địch lý do.”

“Mà nhìn theo góc độ khác,” Lane khoát tay chặn lại, “hai bên đều có đối địch lý do, vậy thì vừa vặn hai bên đều không lẫn vào thôi. Không nói là làm cái phe thứ ba chiến trường người quan sát, dù là ngươi bây giờ mang theo quân đoàn trực tiếp quay đầu về thánh thụ, ta cảm thấy đều là cái lựa chọn tốt. Bất quá ta vẫn có chút hiếu kỳ sự tình muốn hỏi một chút.”

“Cái gì?”

“Ngươi thật giống như đối với Godwin chết, cũng không có có cái gì đặc biệt kịch liệt cảm xúc.” Witcher dùng tìm tòi nghiên cứu ánh mắt nhìn đối phương, “ngươi để cho ta cảm giác….… Ừm, tới Cao nguyên Altus chuyến này, càng giống là tại hoàn thành nhiệm vụ, mà không phải cho ca ca của mình gặp chuyện tìm kiếm chân tướng.”

Hỏa hồng tóc dài tại trong bóng tối đều vô cùng dễ thấy Nữ Võ Thần, nghe vậy thân thể dừng một chút, nhưng lập tức liền khôi phục bình thường.

“Ta chỉ có một cái ca ca. Cái kia chính là Miquella.”

Nàng nói ra trước đây không lâu tại mặt khác hai cái Bán thần trong doanh trướng, trong lòng suy nghĩ lời nói.

Bất quá so với đối mặt Godefroy cùng Rykard, nàng đối Lane lúc nói chuyện ít ra nội tâm rất bình tĩnh.

“Các ngươi huynh muội hai cái, đến bây giờ mới hai trăm tuổi. Thế nhưng là cũng đã là thành lập nên thánh thụ. Cái kia chính là nói, các ngươi rời đi Rodell thời điểm, tuổi tác càng nhỏ hơn. Ở đằng kia a non nớt niên kỷ rời quê hương, ta nghĩ tới trình cũng không quá vui sướng.” Lane hai tay ôm ngực động tác không thay đổi, nhưng là bả vai lại có chút hăng hái dựa vào tường thành cô kén một chút.

“Nhưng theo ta được biết, trên đời này có người cảm thấy [hoàng kim] Godwin là trở ngại, lại không người hận qua hắn, chán ghét qua hắn. Godwin là hoàn mỹ Hoàng Kim vương tử. Cho dù là hắn, tại các ngươi huynh muội ấu lúc nhỏ, cũng….…?”

Lane không có đem câu nói kế tiếp nói xong cũng mím môi một cái, nhưng là ý tứ đã không cần nói cũng biết.

Thế nhưng là Malenia lại dứt khoát phản bác Witcher phỏng đoán.

“Không, Godwin rất tốt.” Nữ Võ Thần hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, “hắn cũng đúng là chúng ta khi còn bé, cho chúng ta quan tâm cùng bảo vệ, mặc kệ là mục nát bệnh vẫn là chưa trưởng thành, đều cùng người khác đối xử như nhau. Ta cùng ca ca đều rất cảm kích cái kia phần trân quý bảo vệ.”

“Trên thực tế, Miquella ngay tại thánh thụ, ngoại trừ tọa trấn bên ngoài, còn muốn làm ra một thanh kiếm, xem như đối Godwin bỏ mình hoài niệm cùng lễ tiễn biệt vật.”

“Có thể với ta mà nói….…”

Malenia cúi đầu, nàng tay giả đặt ở trước mắt, nắm chặt lại buông ra, phát ra tinh vi thanh thúy ‘lạch cạch’ âm thanh.

“Ta là không trọn vẹn người, có lẽ bởi vậy, ngay cả tâm cũng biến thành không trọn vẹn.”

“Không trọn vẹn tâm dung không được quá nhiều người. Có thể bị ta quan tâm, bị ta chỗ yêu, cũng chỉ có một vị trí. Mà vị trí kia, đã sớm thuộc về Miquella.”

“Ta là Malenia. Ta là —— [Miquella mũi nhọn].”.