Chương 1983: Thu thập linh hỏa

Chương 1983: Thu thập linh hỏa

“Cách nói này không khỏi có đôi chút….…” Lane khóe miệng co giật, lắc đầu, “quá cực đoan đi?”

“Ngươi cũng không phải là đồng cảm thiếu thốn, hoặc là tình cảm thiếu thốn bệnh nhân, Malenia. Tâm của ngươi đầy đủ buông xuống càng nhiều người. Làm gì trước lúc này, trước chính mình đem nội tâm phong bế đâu?”

Tại Rodell to lớn tường thành bóng ma hạ, Malenia hồi lâu không nói gì, chỉ là đứng trầm mặc.

Mà liền tại Lane lắc đầu, cho là mình không chiếm được đối phương đáp lại thời điểm, Nữ Võ Thần kia thanh âm đạm mạc vang lên lần nữa.

“Ta là không trọn vẹn người,” Malenia lại đem mình lặp lại một lần, “không trọn vẹn người, cũng chỉ có không trọn vẹn năng lực.”

Nàng nâng lên tay giả, tại Lane trước mặt chậm rãi khép lại Hoàng Kim Thủ chưởng, phát ra ‘lạch cạch’ một tiếng vang nhỏ.

“Ta chỉ có thể làm có hạn sự tình, bận tâm tới có hạn người. Đây là ta từ khi còn nhỏ liền lĩnh hội tới hiện thực. Cho nên, từ hiện thực góc độ tiến hành cân nhắc, ta nhất định phải tiến hành lấy hay bỏ.”

“Mà phần này lấy hay bỏ, cũng đã sớm tại ta khi còn bé, liền đã làm tốt. Miquella, ca ca của ta. Ta quan tâm, ta có thể ở ở, cũng chỉ có hắn mà thôi. Không còn sẽ thêm bất kỳ một cái nào.”

Malenia lời nói đạm mạc lại kiên quyết, giống như là không cho bất luận kẻ nào lung lay, đã trong lòng nàng cắm rễ, sừng sững lên tấm bia to như thế.

Bao trùm lấy trên nửa khuôn mặt Hoàng Kim Phi Dực mũ giáp, làm cho không người nào có thể trông thấy Nữ Võ Thần ánh mắt cùng biểu lộ.

Nhưng là Lane có thể tưởng tượng ra được, Malenia trong hai mắt, chỉ sợ hiện tại đang lóe ra đương nhiên, không thể nghi ngờ quang mang.

Cho nên Witcher cũng chỉ là há to miệng, không nói gì thêm nữa.

Malenia lời nói, Lane chợt nghe xong thời điểm cảm giác còn không tính là gì.

Dù sao tinh xảo tư tưởng ích kỷ người hắn thấy cũng nhiều đi. Tại cố hương của hắn thế giới, loại người này căn bản cũng không tính là cái gì phe thiểu số, thuộc về là đứng đắn nói ra cũng sẽ không có cái gì chỉ trích đám người.

Nhưng là đến tiếp sau, Malenia vấn đề liền hiển lộ ra.

Người ta tinh xảo tư tưởng ích kỷ người, liền xem như trình độ rất nghiêm trọng, làm gì cũng chỉ biết đem sự quan tâm của mình, bảo vệ phạm vi, thu nhỏ tới gia đình của mình phương diện. Ngoại trừ người nhà cùng chính mình bên ngoài, còn lại cái gì đều không quan tâm.

Nhưng cái này tốt xấu cũng còn tính là có người một nhà để ở trong lòng a.

Người là xã hội tính động vật, thoát ly giữa người và người chỗ cấu trúc quan hệ xã hội ràng buộc người, vậy thì chỉ còn động vật tính.

Mà tại Malenia trên thân, nàng chú ý thậm chí đều không phải là gia đình, mà chỉ là Miquella như thế đơn nhất một người.

Nàng rõ ràng còn có đáng giá chú ý thân nhân, nhưng lại chính là muốn đem tình cảm của mình cực đoan nhỏ hẹp hóa, nhường dung không được dù là người thứ hai.

Nàng đang đàm luận Godwin thời điểm….… Thật dường như cũng chỉ là dựa theo Miquella nhắc nhở, tới hoàn thành nhiệm vụ như thế.

Cường điệu bảo vệ người nhà, bảo vệ bên cạnh mình quan hệ hơi gần người, điều này cũng không có gì sai. Nhưng là giống Malenia dạng này, thậm chí muốn từ người nhà phạm trù bên trong lại lựa đi ra một cái, còn lại cái gì đều không để ý….… Vô luận nói như thế nào, cái này có chút quá cực đoan.

Nhưng là Lane lại mịt mờ nhìn xem Malenia bản thân.

Nữ Võ Thần dáng người cao gầy, đồng thời có thể nhìn ra không thiếu lực lượng. Nhưng là thân thể nàng bên trên không trọn vẹn….… Cùng cái này Bán thần thân phận, huyết mạch lực lượng, quả thực là chuyên môn làm so sánh đồng dạng tương phản to lớn.

Từ thân thể không trọn vẹn nghĩa rộng mà đến tâm lý thiếu hụt, loại tình huống này cũng coi là rất thường gặp.

Hư ảo linh kỳ tại Rodell bên ngoài một mảnh hỗn độn trên chiến trường phiêu động lấy, tại to lớn mặt trăng cùng Hoàng Kim Thụ quang huy hạ, lộ ra mờ mịt lại kỳ quỷ mỹ lệ.

Gió đêm thổi qua Cao nguyên Altus, nhường những cái kia kim hoàng sắc các thực vật bị thổi làm hoa hoa tác hưởng.

“Không, ta không nên nói cho ngươi những này.”

Lại trầm mặc một hồi về sau, Malenia tay giả đè xuống trên đầu nàng Phi Dực mũ giáp, nhẹ giọng lấy.

Trong giọng nói của nàng, dường như chính mình cũng cảm giác có chút kỳ quái.

“Ta lúc trước không có cùng người khác nói qua nhiều lời như vậy, cũng không có hứng thú cho người khác biểu hiện ra nội tâm của mình. Nhưng có lẽ, là ngươi xác thực cùng ta hợp a? Cảm giác này….…”

Nói xong lời cuối cùng, Malenia tự giác có chút khó mà hình dung.

“Thật sự là kỳ quái.”

Nàng cuối cùng chỉ có thể như thế tổng kết, chính mình trước đây chưa từng có cảm thụ.

Lane vừa hé miệng muốn nói chút gì.

Nhưng là không chờ hắn lên tiếng, Malenia liền dẫn đầu quay người rời đi.

Nàng kia tất cả đều là tinh vi tay chân giả hai cái chân, giẫm đạp lên mặt đất thanh âm chính xác mà tĩnh mịch.

“Ta sẽ đem hắc đao mang đi, tiếp thu đề nghị của ngươi. Hiện tại Rodell, xác thực thế cục quá mức hỗn loạn.”

“Nhưng là Bán Thần liên quân bên trong vẫn như cũ có hai cái Bán thần, còn có bọn hắn quân đoàn. Radahn khẳng định cũng đang đuổi đến.”

Malenia bóng lưng vừa đi, một bên có chút xoay đầu lại, Phi Dực mũ giáp nhẹ nhàng điểm một cái.

“Chúc ngươi may mắn, Thốn Sắc giả.”

Mắt thấy Malenia đã chủ động cáo biệt, thế là Lane cũng chỉ có thể là đối với bóng lưng của nàng phất phất tay: “Cũng chúc ngươi may mắn, Malenia.”

Lane nhìn xem Malenia bóng lưng biến mất ở trong màn đêm, lúc này mới quay người, từ thang máy trở lại Rodell trên tường thành.

Tường thành cao ngất mà rộng lớn, cái này dẫn đến chỗ cao gió cũng so trên đất bằng lớn, lạnh đến nhiều.

Những cái kia gió xuyên qua trên tường thành giá vũ khí, chậu than, bao đựng tên, phát ra hô hô tiếng vang. Mà tại trong tiếng gió, All-Knowing tước sĩ đã sớm chờ ở thang máy miệng, thân thể còn đào lấy tường thành lỗ châu mai, vươn đi ra nửa người trên nhìn xuống.

Lane vừa mới theo thang máy lộ cái đầu, hắn liền đã không kịp chờ đợi hỏi tới: “Chuyện làm thế nào?”

Witcher tại thang máy dừng hẳn sau đi tới, lúc này mới gật đầu đáp lại hắn: “Malenia cùng nàng mang tới Thánh Thụ quân đoàn, sẽ không trở thành Bán Thần liên quân một bộ phận.”

Gió đêm nhường trên tường thành chậu than chập chờn không ngừng, trong lúc đó xen lẫn Gideon · Ofnir kia nhẹ nhàng thở ra trầm thấp tiếng cười.

“Làm tốt, giúp đại ân.” All-Knowing chống lấy gậy chống của mình nói rằng, “lúc đầu chúng ta chỉ là muốn đem Shadow Keep hủy đi, trì trệ Thánh Thụ quân đoàn tại Cao nguyên Altus đổ bộ. Nhưng chung quy chỉ cần hạ khí lực, bọn hắn vẫn có thể tới.”

“Có thể ngươi vậy mà có thể kịp phản ứng, trực tiếp bỏ đi Malenia địch ý, cái này hiệu quả so với trước kia dự đoán còn muốn tốt hơn nhiều!”

Nói, All-Knowing tước sĩ còn tiến lên vỗ vỗ Lane cánh tay.

“Xin lỗi, ta kế hoạch lúc trước chỉ là tại mắt trần có thể thấy trong nguy cục cầu phản ứng nhanh, khó tránh khỏi cực đoan lại cay nghiệt.”

Đây chính là Gideon · Ofnir, đang vì đó trước an bài Lane đi Shadow Keep thời điểm, kia băng lãnh lý do thoái thác nói xin lỗi.

Hắn đúng là người thông minh, ít ra tại mắt thấy sự thật về sau có thể kịp thời thừa nhận sai lầm.

Mặc dù bản thân hắn khả năng đều hoàn toàn không quan tâm Shadow Keep biến thành dạng gì, nhưng là hắn thấy Lane quan tâm, vậy hắn liền cũng có thể đang khi nói chuyện chuyển đổi tâm tính, biến quan tâm.

All-Knowing tước sĩ động tác rất thành khẩn, nhưng là thần thái thật không thành khẩn, Lane cũng không rõ ràng. Dù sao cái kia dưới mũ giáp mặt một mảnh hắc.

“Ta sẽ hướng Two fingers cùng Tứ Phúc vương trình bày công lao của ngươi,” Gideon · Ofnir hướng về phía Lane liên tiếp gật đầu, “cố gắng của ngươi, nhất định sẽ được đến khen ngợi cùng ngợi khen.”

Witcher nhún nhún vai: “Vậy trước tiên nói cảm ơn.”

Đến một lần một lần chạy hai chuyến, lúc này sắc trời đã dần dần sáng lên, to lớn trăng tròn ngay tại biến mất biến mất.

Lane vừa mới làm xong một kiện đại sự, bởi vậy All-Knowing trực tiếp để hắn về bàn tròn phòng lớn nghỉ ngơi, nghỉ, trên tường thành công phòng chiến không cần nhiều quản.

Witcher biểu thị đồng ý, nhưng là tại trở về Rodell nội thành bàn tròn phòng lớn trước đó, hắn vẫn là thuận đường hướng trước đó đi ngang qua, xuất hiện Tử Đản giả cùng Tử chi điểu kia phiến mộ địa đi đến.

Tử chi điểu tại dương quang dần dần xuất hiện thời điểm, liền lập tức bay mất, cũng không biết là bay đến đi đâu. Tử Đản giả nhóm cũng không điểm bạch thiên hắc dạ đều có thể hoạt động.

Lane chạy đến thời điểm, vừa vặn trông thấy Tử chi điểu dùng nó trên tay câu bổng, quét ngang đánh nát một mảng lớn Tử Đản giả, xương cốt mảnh vụn bay tán loạn.

Cảnh tượng như thế này rất có điểm vong linh đánh vong linh cảm giác.

Nhìn tương đối khác thường, nhưng là trên thực tế Tử chi điểu tại trong truyền thuyết chức trách, cũng chỉ là dẫn dắt người chết, dùng [linh hỏa] cho người chết tẩy lễ, chăm sóc thiêu đốt người chết hỏa lô mà thôi.

Tử Đản giả loại này ‘bởi vì tử vong mà sinh ra’ đồ vật, căn bản liền cùng nó không có gì liên hệ. Nó vẫn tồn tại thời đại bên trong, căn bản cũng không loại vật này xuất hiện qua.

Tử Đản giả không phải là cần bị dẫn dắt người chết, cũng không phải cần tại đốt sạch về sau bị móc ra hỏa lô cặn bã.

Một mực tại nó bên người lắc lư, đương nhiên phải lần lượt bàn tay đi nữa.

Tử vong câu bổng bên trên quấn quanh lấy âm trầm lam bạch sắc hỏa diễm, chỉ là quơ múa, giữa không trung liền có thể không ngừng truyền đến hỏa diễm run rẩy âm thanh, còn có vật thể mặt ngoài kết băng ‘cờ -rắc....’ âm thanh.

Hai loại lẽ ra không nên đồng thời xuất hiện thanh âm, vào lúc này hoàn toàn đồng bộ.

Tử vong câu bổng đảo qua một vòng, màu xanh trắng âm trầm hỏa diễm dọc theo quỹ tích lưu lại đến.

Quét ra đến một mảnh đất trống lớn về sau, tiếp lấy Tử chi điểu ngay tại dần dần sáng tỏ dưới bầu trời đột nhiên rít lên một tiếng.

Thu

Từ linh hỏa ngưng tụ mà thành cánh run rẩy lấy, nó gầy còm vặn vẹo hai chân cũng mãnh đạp mặt đất.

‘Ầm ầm’ một tiếng, sớm đã bị chà đạp một đêm đại địa đầu tiên là bị nó giẫm nát, tiếp lấy lại bị cánh nhấc lên phong áp đè bình.

Tử chi điểu kia vặn vẹo đáng sợ to lớn thân ảnh bay lên không trung, biến mất ở phương xa.

Sớm tại bên cạnh lén lén lút lút quan sát đến Lane cùng Kirin, Nhung Bố Cầu, liếc nhau sau lập tức hướng phía Tử chi điểu cất cánh địa điểm chạy chậm đi qua.

“Xem ta! Xem ta meo!”

Kirin từ kia một vòng linh hỏa lưu lại vết tích bên cạnh vút qua, Lane dắt lấy Nhung Bố Cầu mèo con chân sau, chính nó thì hướng yên ngựa bên ngoài tận lực nghiêng thân thể, trong tay thì cầm lấy một thanh từ Thành Rodell trên tường kéo xuống tới bình thường trường thương.

‘Phốc thử’ một tiếng, đầu thương đâm vào mới vừa rồi bị Tử chi điểu quét ngang đánh nát một cái Tử Đản giả xương đầu trong hốc mắt.

Đầu kia xương cằm còn tại khép mở không ngừng, sọ não bên trên nhiễm lấy màu xanh trắng linh hỏa, chưa từng dập tắt.

Trên mặt đất, nguyên bản bị Tử chi điểu quét ngang đánh nát một mảnh mảnh vụn xương, nát xương, đều tại một cỗ vô hình lực hút bên trong riêng phần mình di động lên, đồng thời rất nhanh liền một lần nữa riêng phần mình hợp thành nhân thể khung xương.

Nhưng là Lane bọn hắn cũng không muốn cùng Tử Đản giả loại phiền toái này lại không trọng yếu địch nhân lãng phí thời gian.

“Trượt trượt!”

Lane đem Nhung Bố Cầu kéo lên, kêu gọi Kirin liền một chút chạy thật xa..