Chương 1984: Bí văn kiếm, xương cốt

Chương 1984: Bí văn kiếm, xương cốt

Nhung Bố Cầu một đường chọn viên kia Tử Đản giả xương đầu, cùng Lane một đạo chạy tới bàn tròn phòng lớn bên trong.

Tử Đản giả cái quần thể này rất khó hoàn toàn giết chết, dù sao bọn hắn liền xem như toàn thân bị nát bấy, cũng không có vấn đề quá lớn, chờ một lúc chính mình nát xương liền một lần nữa tự động tụ hợp.

Khó mà giết chết, nhưng lại không quá sẽ chạy loạn khắp nơi, chỉ là tại chính mình đản sinh địa phương vô ý thức loạn chuyển.

Đồng thời cho tới bây giờ cũng còn không có gặp qua quá mạnh cá thể.

Lại thêm Tử chi điểu hiện tại mơ hồ có thể trở thành cái này ở vào duy trì liên tục sụp đổ quá trình bên trong thời đại bên trong, thế giới đối với [tử vong] một loại phương thức xử lý.

Cho nên Rodell nội bộ đối với Tử chi điểu, đối với những cái kia Tử Đản giả, cũng còn không có ôm lấy cái gì khắc sâu địch ý.

Dù sao Tử chi điểu có thể để người ta giải thoát, mà Tử Đản giả cái đồ chơi này thì thực sự quá mới mẻ. Nơi giao giới còn là lần đầu tiên xuất hiện loại vật này. Trước mắt còn không quá có thể phán đoán bọn chúng nguy hại nghiêm trọng đến mức nào.

Thế là liền cùng Gideon · Ofnir dẫn Lane, tại trong đêm từ kia phiến nghĩa địa biên giới nhanh chóng lướt qua như thế.

Rodell đối với cái này thái độ có thể nói là tạm thời không định quản.

Chỉ có một ít hoàng kim luật pháp cơ bản chủ nghĩa thờ phụng người, đối với Tử Đản giả tồn tại không thể chịu đựng được.

Lúc trước cái kia tại Tứ Phúc vương đăng cơ nghi thức bên trên đứng tại hàng thứ nhất luận điệu cũ rích hương sư, thậm chí tại Hoàng Kim Thụ đại giáo đường tuyên truyền giảng giải trên đài hô to, Tử Đản giả tất nhiên sẽ cho thế giới mang đến sâu nặng tổn thương, nhất định phải lập tức thảo phạt bọn hắn!

Nhưng là tại Hoàng Kim Thụ đại giáo đường đại môn màn sáng về sau dự thính Tứ Phúc vương, còn có rất nhiều người lại đều cảm thấy, hiện tại hàng đầu vấn đề vẫn là ngoài thành Bán Thần liên quân.

Hiện đang nói cái gì Tử Đản giả nguy hại, không khỏi có chút không phân chủ thứ.

Lane mang theo nhiễm linh hỏa đầu lâu trở về, cũng không có tại bàn tròn phòng lớn bên trong gây nên cái gì rối loạn.

Trước kia, Witcher khả năng đối với cái này cảm thấy một chút ngạc nhiên, nhưng là hiện tại, trải qua cùng Melina giao lưu hắn đã minh bạch: Cái này bàn tròn phòng lớn bên trong, đùa bỡn nguy hiểm [bên ngoài thần linh] lực lượng người thật đúng là có nhiều lắm.

Hắn điểm này linh hỏa tính là gì?

Nhung Bố Cầu đâm tại đầu thương bên trên viên kia đầu lâu, ở nửa đường bên trên liền đã đem cằm tiu nghỉu xuống bất động.

Xem ra là cùng còn lại xương cốt cách quá xa. Nhưng cũng may linh hỏa còn tại đốt, đầu thương bên trên hiện tại cũng bọc một tầng băng.

Mèo con cùng chơi đùa cỗ dường như, nắm lấy trường thương cái đuôi lảo đảo, duy trì nhường xương đầu không rớt xuống tới vi diệu cân bằng.

Nếu không nói người ta là tiến vào chuyên nghiệp trại huấn luyện đi săn mèo đâu, tâm tính ổn thật sự.

Tiến vào bàn tròn phòng lớn về sau, Lane được vời nhìn thấy chỗ sâu nhất trong phòng, lần nữa gặp mặt Two fingers.

Two fingers kia gầy cao thân hình vẫn tại vương tọa trước đứng thẳng, im ắng múa. Từ bên người giải chỉ bà bà truyền đạt tin tức.

Chỉ có điều Lane lần này tiến đến lại vi diệu phát hiện —— Two fingers dường như so trước kia đều càng suy yếu như vậy một chút.

Trước đó pháp hoàn vỡ vụn, đối Two fingers ảnh hưởng liền rất lớn. Nhường Thần từ một cái quang khiết, có sức sống ngón tay bàn tay ngoại hình, lập tức biến u ám không ít, giống như là đánh mất sinh cơ.

Nhưng là Lane lần này gặp lại Two fingers, mặc dù chỉ ngẩng đầu nhìn một cái, nhưng hắn xác định: Two fingers trên người nát rữa diện tích ngay tại nhỏ xíu tăng lớn, đồng thời trong khe móng tay bắt đầu có một ít tựa như cây cối sợi rễ hoặc là cỏ dại thô ráp lông tóc, mọc ra.

Lúc trước gặp mặt lúc, Two fingers có thể còn lâu mới có được như thế không thể diện. Gần như….… Bệnh trạng.

Đúng vậy, Two fingers hiện tại tựa như là một cái được bệnh ngoài da nhỏ gầy bàn tay.

Theo thường lệ, Lane lắng nghe giải chỉ bà bà Enia, thời khắc đó ý đè thấp, ép lớn tiếng nói thanh âm, đến truyền đạt Two fingers ý chỉ.

Two fingers đã từ All-Knowing nơi đó biết Lane công lao, đồng thời biểu thị sẽ dành cho ngợi khen.

Đương nhiên, đây đều là Lane chính mình đề luyện ra lời nói, từ Enia bà bà trong miệng lời nói ra muốn vẻ nho nhã nhiều, mang theo không biết rõ cách nay cỡ nào lâu dài cổ vận.

Cũng chính là Hoàng Kim Thụ chi dân nhóm dựa vào trước đây hoàng kim luật pháp thu được vĩnh sinh, từng cái tuổi tác đều rất khoa trương, đổi người khác tới đoán chừng nghe đều rất tốn sức.

Nghe xong Enia bà bà quan diện lời nói về sau, Lane lúc này ngẩng đầu, dứt khoát đối với Two fingers, nói ra chính mình kỳ vọng thù lao cùng ngợi khen.

“Nếu như có thể mà nói, mời cho ta liên quan tới [lò luyện trăm tượng] cầu nguyện, còn có liên quan tới [ban đầu Hoàng Kim Thụ] sinh mệnh lò luyện cầu nguyện.”

“A?” Enia bà bà cái kia đen ngòm hốc mắt hướng phía Lane nhìn tới, nàng bình thường tiếng nói giải thích rõ đây là nàng ngôn ngữ của mình, mà không phải tại phiên dịch Two fingers ý chí, “liên quan tới [ban đầu Hoàng Kim Thụ] cầu nguyện? Vậy nhưng thật là lâu dài nha, Lane tiểu quỷ.”

“Ngươi làm sao biết đối loại kia tay nghề lâu năm cảm thấy hứng thú? Thời đại khác biệt a.”

Witcher đối với Enia bà bà cười cười: “Dù sao ta trước đó cùng một cái Dung Lô kỵ sĩ giao thủ qua đi. Hắn chỗ tinh thông cầu nguyện, dường như rất thích hợp trong chiến đấu sử dụng. Rất mạnh.”

“Ta nhớ được cái kia Dung Lô kỵ sĩ là hiệu trung với Gelmir núi lửa?” Enia bà bà gầy còm héo rút bàn chân ngoắc ngoắc chống tại trên đất pháp trượng, “hắn là bại tướng dưới tay ngươi a.”

“Thất bại, chỉ là chứng minh con người của ta mạnh hơn hắn, lúc ấy phát huy tốt hơn hắn mà thôi.” Lane buông tay, “nhưng hắn sử dụng pháp thuật là tốt pháp thuật a.”

Cái này cũng không phải thật sự là lý do.

Trên thực tế, Lane đối với [lò luyện trăm tượng] cầu nguyện bản thân cũng không có hứng thú gì. Dù sao đây chẳng qua là có thể khiến người ta mở rộng mấy loại tiến công thủ đoạn pháp thuật mà thôi.

Để cho người ta nắm giữ đuôi dài, nắm giữ sừng nhọn….… Nhưng những vật này, lấy Lane tại kỹ thuật cùng trang bị bên trên tính đa dạng đến xem, hắn cũng không phải là rất thiếu.

Lane mục đích chủ yếu, đầu tiên là muốn hiểu thấu đáo cái gọi là [lò luyện trăm tượng]!

Nói cho cùng, vẫn là vì hoàn thiện hắn trong kế hoạch pháp thuật kia.

Lúc trước hắn một mực bớt thời gian liền đi phòng giam bên trong quan sát bị bắt làm tù binh Dung Lô kỵ sĩ, dùng này đôi thâm thúy ánh mắt đi xem đối phương thể nội lực lượng tồn tại cùng vận chuyển phương thức.

Hi vọng có thể được đến [ban đầu Hoàng Kim Thụ] nội hàm tri thức, phần này cho nơi giao giới mang đến sinh mệnh khởi nguyên ‘sinh mệnh thiết kế tổng bản kế hoạch’!

Nhưng là quan sát Dung Lô kỵ sĩ quá trình, tiến độ đẩy vào rất chậm chạp, đồng thời gian nan.

Thế là trở về về sau, Lane dứt khoát liền muốn tìm [ban đầu Hoàng Kim Thụ] cầu nguyện tính toán. Ngược lại Dung Lô kỵ sĩ, không phải cũng là tu luyện những vật này mới tu luyện ra được kiệt xuất kỵ sĩ sao?

Cùng nó tốn sức quan sát luyện công người, ta trực tiếp đi tìm công pháp thôi.

Chỉ có điều trước đây thời kỳ, Lane một mực không có tại Rodell toà này trong vương thành, tìm tới liên quan tới [ban đầu Hoàng Kim Thụ] tương quan cầu nguyện. All-Knowing tước sĩ tư nhân tàng thư bên trong không có, cho dù là Hoàng Kim Thụ đại giáo đường bên trong đều không có.

Cho nên, lần này có cơ hội, hắn mới có thể hướng thẳng đến Two fingers muốn.

Nghĩ đến, từ hoàng kim luật pháp thời đại trước đó liền từ đầu đến cuối vĩnh sinh bất tử Two fingers, dù sao cũng nên sẽ còn lại….…

“Ngươi công tích không thể nghi ngờ, nhưng là Thốn Sắc giả a, [ban đầu Hoàng Kim Thụ] cầu nguyện đã là quá xa xưa đồ vật, cho dù là bàn tròn phòng lớn, nơi này cũng không có lưu lại hoàn chỉnh nguyên bộ cầu nguyện.”

Bệnh trạng u ám ngón tay tại tự mình đung đưa, mà giải chỉ bà bà thì ép thô tiếng nói, thay truyền đạt cái này lắc lư biểu đạt thâm ý.

Lane nháy nháy ánh mắt, cái này là thật là có chút không ngờ tới.

Dù sao cũng là đại biểu cho một thời đại cầu nguyện pháp thuật, nhưng là Two fingers vậy mà căn bản không có lưu trữ, giữ lại lịch sử quan niệm sao?

Witcher khóe miệng co giật, thế nhưng là nghĩ lại, lại cảm thấy không phải là không thể lý giải.

Dù sao hiện tại nơi giao giới văn minh trình độ, rút đi phù hoa thịnh vượng siêu tự nhiên kỹ thuật bên ngoài, văn minh bản thân kỳ thật vẫn còn tương đối nguyên thủy.

Có thể từ sinh ra sơ kỳ liền ý thức được cần lưu trữ, giữ lại lịch sử văn minh cuối cùng không coi là nhiều, đặt ở đông đảo văn minh bên trong cũng là vật hi hãn.

Nơi giao giới nhiều đời thần minh trước kia đều là bị Two fingers lựa chọn thần nhân, tiếp lấy thành công leo lên thần vị, khai sáng chính mình luật pháp thời đại.

Two fingers có thể đem nhiều đời thần minh dẫn đạo thành hiện tại cái này còn tại ban đầu giai đoạn đảo quanh dáng vẻ, tự nhiên cũng không thể trông cậy vào Thần có nhiều nhìn xa hiểu rộng.

Hoàng Kim vương triều bây giờ có thể đi hướng ‘độc chiếm thiên hạ’ giai đoạn này, vẫn là người ta [vương phu] Radagon làm sự tình, lấy xuống chế độ dàn khung đâu.

Lane khóe miệng co giật, trong lòng nhả rãnh, nhưng là Two fingers lắc lư không ngừng, giải chỉ bà bà ngôn ngữ cũng tự nhiên không ngừng.

“Nhưng, ngươi lập công huân không thể không tiến hành ngợi khen.”

“Hiện nay bàn tròn phòng lớn còn có [ban đầu Hoàng Kim Thụ] cầu nguyện, sẽ toàn bộ chuyển giao cho ngươi, nhưng số lượng thưa thớt, đồng thời cũng không liên quan đến [lò luyện trăm tượng]. Cho nên, còn có thanh kiếm này, cũng cùng nhau giao cho ngươi.”

Nói, một đoàn bạch quang từ Two fingers trước người giữa không trung chậm rãi nổi lên.

Theo Two fingers lắc lư lắc lư, trong không khí lập tức tràn ngập thần bí không khí, liên tiếp phát ra bạch quang liên tục bí văn hiển hiện trong không khí, đồng thời những này phát sáng văn tự, trực tiếp biên chế thành một thanh tiểu kiếm.

Thuần túy lấy phát sáng bí văn tạo thành kiếm, chầm chậm bay tới Lane trước mặt.

Witcher đưa tay tiếp được, tiếp xúc trong nháy mắt, Lane liền hiểu thanh kiếm này là tình huống như thế nào.

Màu trắng phát sáng bí văn, như đồng du rắn như thế, từ giữa không trung leo đến Lane cổ tay trái bên trên, đồng thời như là vòng tay như thế vờn quanh một vòng.

Đầu đuôi tương liên thành vòng sau, dần dần biến mất vô hình.

Lane chuyển tay nhìn xem, xác thực lấy mắt thường hoàn toàn nhìn không thấy vết tích.

Nhưng khi hắn tay trái đột nhiên nắm chặt.

“Thử linh” một tiếng vang nhỏ, một lần nữa sáng lên bạch quang một chuỗi bí văn, trực tiếp từ Lane mu bàn tay chỗ thẳng tắp dọc theo người ra ngoài, tạo thành một thanh quyền kiếm.

[Bí văn khăn tháp kiếm].

Khăn tháp kiếm là nơi giao giới đối với ‘quyền kiếm’ loại vũ khí này kiểu dáng xưng hô, mà bí văn, thì là cấu thành cái này vũ khí nền.

Lane tùy ý vung lên cổ tay, từ phát sáng bí văn tạo thành thân kiếm ở giữa không trung lưu lại màu trắng quang ảnh vết tàn.

Theo bàn tay của hắn khép mở, thanh này vũ khí biến mất lại xuất hiện, lộ ra mười phần thuận tiện.

Lúc đầu Lane còn cảm thấy, Cassandra tại Hy Lạp cổ đại thế giới cứu viện một đôi bị đuổi giết ông cháu, được đến một loại tên là ‘tụ kiếm’ vũ khí để báo đáp lại.

Kia vũ khí liền đầy đủ được xưng tụng ẩn nấp.

Thế nhưng là cùng hiện tại thanh này từ trong hư không văn tự tạo thành quyền kiếm so sánh, tụ kiếm cũng lộ ra tính bất ngờ không đủ.

Lane thu hồi thanh này bí văn kiếm.

Mặc dù không có đạt tới mục đích, cầm tới liên quan tới [lò luyện trăm tượng] cầu nguyện. Nhưng là người ta Two fingers cũng coi là cho đền bù, cho cái khác ban đầu Hoàng Kim Thụ thời kỳ cầu nguyện, còn có thanh này bí văn kiếm.

Vậy cũng không có cách nào, đến tiếp sau vẫn là đến tự nghĩ biện pháp, đi học tập nghiên cứu liên quan tới [lò luyện trăm tượng] tri thức.

Lane quay người rời đi, trước khi đi, Enia bà bà lấy thuộc về mình thanh âm đối Lane nói.

“Đúng rồi, vừa rồi sau khi vào cửa, ta nhìn thấy ngươi cái kia mèo con, cắm một cái đốt linh hỏa đầu lâu?”

“Đúng,” Lane không có gì giấu diếm liền thừa nhận, “ta muốn nghiên cứu một chút linh hỏa. Băng lãnh lửa, ta trước kia còn không có gặp qua.”

Bàn tròn phòng lớn bên trong sử dụng hoàng kim luật pháp bên ngoài lực lượng người cũng không ít, Lane không có gì phải sợ.

“Ngươi dù sao cũng là tuổi trẻ a, Lane tiểu quỷ. Cho nên mới chưa thấy qua Tử chi điểu a.” Enia bà bà ha ha cười, “dạy ngươi một chiêu, kia linh hỏa cũng không lấy duy trì liên tục thiêu đốt trứ danh. Mong muốn giữ lại, nghiên cứu, ngươi phải dùng xương cốt hướng hỏa chủng bên trong tục lấy.”

“Xương cốt?”

“Đúng, xương cốt. Xương gì đều được. Dùng xương cốt đốt đi ra, mới là linh hỏa.”

“Tạ ơn, thụ giáo.”.