Chương 1985: Cầu nguyện, hắc diễm

Chương 1985: Cầu nguyện, hắc diễm

Từ bàn tròn phòng lớn chỗ sâu nhất gian phòng sau khi đi ra, Lane lấy được Two fingers hứa hẹn cho hắn những cái kia liên quan tới [ban đầu Hoàng Kim Thụ] cầu nguyện.

Mặc dù liền xem như Two fingers thu thập tồn tại cũng vô cùng không được đầy đủ, nhưng là loại này cổ lão cầu nguyện, bản thân liền có không tầm thường giá trị. Trong đó, Lane còn gặp được hắn đã từng đứng ngoài quan sát qua một môn cầu nguyện, [ân huệ chúc phúc].

Đây là ban đầu ở Rodell đại lộ bên trên, [hoàng kim] Godwin cùng Godrick dắt tay nghênh đón đến từ Limgrave triều cống đội ngũ thời điểm, tại cuối cùng kết thúc nghi thức lúc, lập tức bao trùm toàn thành to lớn cầu nguyện.

Ngay lúc đó toàn bộ Rodell, tại cái này pháp thuật phía dưới đều giống như bị bao khỏa tại thần thánh mà tràn ngập sinh cơ hoàng kim quang mang bên trong, ngay cả những cái kia Hoàng Kim Thụ lá rụng, đều xa so với lúc bình thường càng thêm lập loè tỏa sáng, như là mộng ảo hoàng kim mưa sao băng.

Nhưng là chờ Lane nhìn thấy cái này cầu nguyện viết tại trên giấy da dê văn bản bản về sau, hắn mới biết được nguyên lai cái này cầu nguyện, chỉ là liên quan tới [ban đầu Hoàng Kim Thụ] cầu nguyện bên trong, tương đối sơ cấp một cái.

Bình thường phóng xuất ra, có thể bao trùm người sử dụng quanh thân phương viên mười mấy hai mươi mét khoảng cách, đều xem như lực lượng thâm hậu.

Cầu nguyện lực lượng sẽ chậm chạp lại kéo dài, đem đại lượng sinh mệnh lực bổ sung cho cầu nguyện người sử dụng, còn có phạm vi bên trong bị người sử dụng cho rằng là phe mình nhân viên cá thể.

Nhưng là Godwin thả ra một lần kia, hắn trực tiếp bao trùm Rodell nội thành toàn cảnh!

[Hoàng kim] vương tử tại lúc trước Cổ Long trong chiến dịch, lấy lực lượng một người tại ít nhất ba đầu Cổ Long đột kích hạ giữ vững Rodell nội thành….… Hắn lực lượng bản thân xác thực đủ để chém giết, áp đảo số nhiều Cổ Long.

Mà mặc dù [ban đầu Hoàng Kim Thụ] thời đại cầu nguyện đều giá trị rất cao, nhưng là chính như Two fingers nói tới như thế, nơi này có thể không có liên quan tới [lò luyện trăm tượng] cầu nguyện.

Lane cũng không biện pháp, chỉ có thể nghĩ đến trong khoảng thời gian này tiếp tục cùng bị giam tại phòng giam bên trong Dung Lô kỵ sĩ đi hao tổn, đi mài.

“Nhung Bố Cầu,” Lane sau khi ra cửa nói một tiếng.

Trên vai còn khiêng trường thương Nhung Bố Cầu, cọng lông viên như thế khẽ vấp khẽ vấp chạy tới.

“Tới meo, lão đại! A, a cầu!”

Mèo con hút trượt một chút cái mũi, Lane trên dưới nhìn xem. Phát hiện là đầu thương bên trên xuyên lấy khối xương sọ kia. Phía trên bởi vì linh hỏa nguyên nhân mà đông kết một tầng băng xác, đã bắt đầu từ đầu thương hướng phía dưới cán thương dọc theo.

Linh hỏa nhiệt độ thấp dường như mười phần đủ kình, chỉ là đứng tại cái này bên cạnh đều khiến người ta cảm thấy lông tơ có chút dựng lên.

“Đừng khiêng rồi, ta muốn cái đồ chơi này có thể đưa đến trong phòng bếp.”

Lane cho Nhung Bố Cầu nói một lần, linh hỏa có thể dùng xương cốt là nhiên liệu nối liền phương pháp.

Mặc dù bây giờ đang chiến tranh, nhưng là bởi vì Hoàng Kim Thụ chi dân nhóm tính đặc thù, cảnh tượng bên trên căn bản là không gặp được thi thể, nhiều lắm là có chút không có thu về gãy chi, gặp được cũng là bị Tử chi điểu cho đốt qua.

Cũng là trong phòng bếp, nấu cơm chuẩn bị món ăn thời điểm còn có thể có chút thô to xương thú gì gì đó.

Mỗi bữa cơm đều có thể cho linh hỏa nối liền một đợt.

Lane bản thân cũng không cần đóa này linh hỏa thiêu đốt có nhiều tràn đầy.

Hắn chỉ là cần dùng [Linh thị] đi quan sát, thấy rõ đóa này linh hỏa bên trong lực lượng, sau đó dùng chính mình chú thuật chi hỏa tiến hành mô phỏng, biến hóa mà thôi.

Quan sát hàng mẫu chất lượng không có vấn đề, điểm nhỏ liền điểm nhỏ thôi.

Nhung Bố Cầu chạy tới bàn tròn phòng lớn trong phòng bếp, cùng nơi đó bọn người hầu thương lượng đáp cái tiểu táo đài, chuyên môn cung cấp linh hỏa thiêu đốt.

Mà Lane lúc này thì vừa lúc ở bàn tròn phòng lớn bên trong, gặp ngay tại nghỉ ngơi chữa vết thương Vagram.

“Hoắc.” Từ trong hành lang đi qua, đi ngang qua Vagram gian phòng, Lane bị một hồi nồng đậm hương phấn hương vị cho sặc cái mũi ngứa, thế là hướng kia truyền đến hương vị trong phòng thò đầu một cái. “Vagram, ngươi thật giống như tổn thương không nhẹ a.”

Vagram gian phòng rất đơn giản, thậm chí là trống trải. Cái kia lấy chi thành danh [bạch lang chiến quỷ] khôi giáp, bị treo trong phòng kệ trưng bày bên trên.

Mà cái kia thanh đã từng thuộc về tiêu sắc nhãn mắt nữ vương [đi săn thần linh đại kiếm] thì tựa ở góc tường đứng thẳng. Hiển nhiên vị này Thốn Sắc giả là cái mộc mạc già dặn tác phong.

Bất quá giờ này phút này, hai cái điều hương sư đang đứng tại Vagram bên cửa sổ, trong tay hương phấn tại bọn hắn hơi thở thổi bên trong phiêu tán ra đến.

Lấp lóe hương phấn bao phủ trong phòng giường chiếu, đồng thời nhìn qua thật lâu không tiêu tan.

Liền nằm trên giường Vagram, hiện tại cũng chỉ có thể ở một mảnh lấp lóe hương phấn bên trong, miễn cưỡng nhìn ra cái thân hình.

Bạch lang chiến quỷ nằm ở trên giường, có thể nghe thấy hắn cố gắng mở rộng hô hấp thanh âm.

Đây là hắn tại phối hợp lấy điều hương sư trị liệu, đem hương phấn thu hút thân thể.

“A, là Lane sao?” Từ bên ngoài không quá thấy rõ trên giường Vagram, bị hương phấn bao phủ hắn kỳ thật cũng không quá thấy rõ bên ngoài, hiện tại chỉ là từ thanh âm bên trên nhận thức mà thôi, “chuyện của ngươi cũng đã làm xong?”

“Coi như viên mãn.”

Lane dứt khoát đi đến, hướng cửa bên cạnh trên tường khẽ dựa. Liền buông lỏng nhìn xem điều hương sư nhóm cho Vagram trị liệu.

“Thương thế của ngươi muốn phí lớn như thế công phu? Nhung Bố Cầu bên kia Hồng Lộ giọt chén thánh bình, hôm nay lượng còn một ngụm không nhúc nhích đâu, muốn hay không cho ngươi một ngụm?”

“Hồng Lộ giọt chén thánh bình ta cũng có, nhưng là hiện tại không thích hợp.” Vagram một bên hít sâu vừa nói, “Limgrave trong quân đội, có cái hẳn là chấp hành qua không ít lần long hưởng nghi thức Thất Hương kỵ sĩ.”“Hắn có thể là ăn nào đó một đầu độc trái tim của rồng, bây giờ có thể phun ra ra Độc Long thổ tức. Nếu như chỉ là thụ thương, vậy tự ta chén thánh bình liền đủ xử lý. Nhưng ta là trúng độc, bọn hắn tới là giúp ta giải độc.”

“Vậy ta đoán, cái kia lấy Độc Long trái tim chấp hành long hưởng nghi thức Thất Hương kỵ sĩ, hắn hẳn là cũng không có lấy lấy tốt?” Witcher đánh giá hương phấn sương mù trong đoàn Thốn Sắc giả, “dù sao, nghe ngữ khí của ngươi còn giống như rất thoải mái.”

“Xác thực như thế.” Vagram khoát tay áo, “ta đại kiếm xé rách hắn nửa người, hắc diễm thiêu đốt lấy nội tạng của hắn.”

“Đúng rồi, ngươi tìm đến ta là có chuyện gì không?”

Vagram mở miệng hỏi, cùng lúc đó, hai cái điều hương sư nhưng dần dần thu hồi chính mình hương phấn cái túi, vẩy xong trên tay lưu lại những này về sau, liền không lại ra bên ngoài rút.

Không có đến tiếp sau bổ sung, bao phủ Vagram hương phấn sương mù đoàn cũng theo hắn hấp thu mà dần dần mỏng manh lên.

Hai cái điều hương sư hoàn thành hôm nay trị liệu đợt trị liệu, lành nghề lễ về sau thối lui ra khỏi Vagram gian phòng.

Mà dựa vào tường Lane, đợi đến hai cái điều hương sư hoàn toàn rời khỏi gian phòng sau, mới lại lần nữa lên tiếng.

“Không, vừa rồi ta lúc tiến vào chỉ là vừa tốt đi ngang qua, hiếu kỳ nơi này hương phấn hương vị mà thôi.”

Lane đầu tiên là lắc đầu, nhưng sau đó lại vừa nhìn về phía đang từ trên giường ngồi thẳng Vagram.

“Bất quá ngươi vừa rồi đã nhấc lên ngươi thanh đại kiếm kia bên trên [hắc diễm] ta ngược lại thật ra quả thật có cái ý nghĩ.”

Vagram trước đó vì tốt hơn nhường thân thể hấp thu hương phấn, trên thân chỉ có một kiện quần đùi.

Lúc này ở ngồi trên giường thẳng lên, trên người hắn lít nha lít nhít lại không giống nhau vết sẹo liền hiển lộ ra.

Thân làm một cái từ cự nhân thời kỳ chiến tranh một đường giết đến bây giờ nổi danh anh hùng, lão binh. Hắn trên người bây giờ vết sẹo hoàn toàn có thể chứng minh lý lịch của hắn.

Chỉ có điều cho dù thân thể cường kiện, dưới làn da của hắn mặt vẫn mơ hồ lộ ra đến một cỗ xanh lét nhan sắc. Kia có lẽ chính là hắn trúng độc long độc tố biểu hiện.

“Nói một chút.”

Vagram đứng dậy, hướng phía khôi giáp kệ trưng bày đi đến. Giống hắn loại này đã không biết rõ chiến sĩ kiếp sống bao lâu người, khôi giáp tựa như là hắn tầng thứ hai làn da như thế. Không ở phía sau bên trên ngược lại sẽ cảm giác vô cùng khó chịu.

“Ngươi độc này cần trị liệu mấy ngày?” Lane không có trả lời, ngược lại lại hỏi một câu.

“Ba bốn ngày a,” bạch lang chiến quỷ thuần thục hướng trên thân phủ lấy khôi giáp nói rằng, “ta phiên trực, hiện tại cũng là Vilhelm tại đỉnh lấy. Điều hương sư nhóm nói hoàn toàn loại trừ độc tố cần năm sáu ngày, nhưng ta muốn mau hơn chút nữa. Vilhelm càng nhiều là cái học giả, mà không phải chiến sĩ.”

“Ba bốn ngày,” Lane ngón cái cùng ngón trỏ xoa cằm, trầm ngâm suy tư một chút, “ừm, hẳn là cũng đủ.”

Nói, Lane giương mắt nhìn một chút Vagram, tiếp lấy lại đem ánh mắt chuyển tới hắn dựa vào tại góc tường cái kia thanh tựa như xoắn ốc cuộn giấy ống kỳ hình đại kiếm.

“Vậy ngươi tại cái này ba bốn ngày bên trong, còn có thể phát động thanh đại kiếm kia chiến hôi sao?”

“A,” Lane như thế mới mở miệng, đã mang tốt mũ giáp Vagram lập tức liền truyền ra một hồi thì ra là thế thanh âm, “ngươi là muốn nhìn một chút [hắc diễm] hoặc là nói….… Thử nghiệm tiếp xúc một chút [hắc diễm] đúng không?”

Lane từ chối cho ý kiến gật đầu, Vagram ngược lại là cũng một chút không kinh ngạc dáng vẻ.

“Ngươi quá xuất sắc, cũng quá lão luyện, để cho ta đều quên ngươi kỳ thật vừa mới đi vào bàn tròn phòng lớn không lâu a, Lane.”

Nói, hắn đi đến góc tường, đem chính mình kia kỳ hình đại kiếm cầm trên tay. Giọng nói mang vẻ điểm cảm khái.

“Chúng ta bọn này Thốn Sắc giả, lẫn nhau ở giữa đã ở chung được thời gian quá dài, đối với trên tay của mình nắm giữ lực lượng, cũng đều không có gì tốt quan tâm. Nhưng ngươi là mới tới, đương nhiên hẳn là hiếu kỳ mới đúng. Đúng rồi, ngươi hẳn phải biết chúng ta tới một mức độ nào đó, kỳ thật không nhận hoàng kim luật pháp quản thúc a?”

Nếu là bình thường Hoàng Kim Thụ chi dân, chỉ sợ liền nghe được những này cùng rất nhiều [bên ngoài thần linh] có quan hệ lực lượng danh tự làm không được.

Càng đừng đề cập nghiên cứu.

Nhưng phàm là tiếp xúc qua những lực lượng này, chỉ sợ cũng đủ để bị Hoàng Kim vương triều chỗ bài xích. Nếu như tiến hành nghiên cứu, kia trực tiếp chính là biến thành trong chuyện xưa loại kia cách nhóm học giả, quái đản lão đầu như thế hình tượng.

Là xã hội chỗ bất dung.

Nhưng là Thốn Sắc giả nhóm chịu Two fingers lệ thuộc trực tiếp lãnh đạo, loại thân phận này tại Hoàng Kim vương triều, nắm giữ siêu nhiên tính.

“Ta biết.”

Lane dứt khoát trả lời Vagram.

Kỳ thật, đây là đang cùng Melina hiểu qua như thế nào [bên ngoài thần linh] về sau, Lane mới đúng Thốn Sắc giả nhóm tại Hoàng Kim vương triều bên trong siêu nhiên tính có chuẩn xác hơn lý giải.

“Vậy là tốt rồi.” Vagram cũng không nói thêm cái gì, “chỉ cần ta có thời gian, cũng không ở chỗ cái này nghỉ ngơi chữa vết thương khử độc ba bốn ngày, về sau phiên trực trống rỗng bên trong cũng được. Ngươi cũng có thể tới tìm ta, nhìn xem trong thanh kiếm này [hắc diễm].”

“Vậy thì cám ơn,” Witcher thành khẩn nói lời cảm tạ, “coi như ta thiếu ân tình của ngươi.”.