Chương 1986: Điều hương cấm kỵ

Chương 1986: Điều hương cấm kỵ

“Cái này không tính là gì,” Vagram tùy ý khoát khoát tay, lộ ra không thèm để ý chút nào, “đây chính là lúc trước, thuộc về tiêu sắc nhãn mắt nữ vương lực lượng. Mặc dù đã bị Maliketh đại nhân đã đánh bại một lần, còn tước đoạt trong đó [tử vong]. Nhưng hắc diễm vẫn như cũ đủ cường đại.”

“Chỉ cần có khả năng, ai cũng sẽ hi vọng có thể mở mang kiến thức một chút loại lực lượng này. Bàn tròn phòng lớn bên trong, tại ta vừa đến từ Marika nữ vương trong tay chịu ban thưởng thanh kiếm này thời điểm, người của chúng ta cũng không ít nhìn qua vài ngày. Nhưng ta duy chỉ có đến nhắc nhở ngươi một chút, Lane.”

“Cái gì?”

“Đừng bị cái này hắc diễm hấp dẫn, cuối cùng si mê đi vào.” Vagram đem thanh này kỳ hình đại kiếm xử trên mặt đất, trong giọng nói mang theo ẩn hàm tỉnh táo, “hắc diễm là nặng nề hỏa diễm, lực lượng cường đại cũng có thể hấp dẫn tâm trí người ta.”

“Nghiên cứu một chút, nhìn cái náo nhiệt, hoặc là ngẫu nhiên dùng hai lần, cái này đều không có gì. Có thể duy chỉ có một chút: Tuyệt đối đừng bởi vì cái này khu khu liền trong đó [tử vong] đều bị bóc ra phong ấn hắc diễm, mà dao động đối hoàng kim tín ngưỡng.”

Vagram ngữ khí rất trịnh trọng, đồng thời bao hàm thâm ý. Tựa hồ là hắn gặp qua trong miệng hắn miêu tả loại người này như thế.

Theo lý mà nói, tiêu sắc nhãn mắt nữ vương đã là cái tại thần vị tranh đoạt chiến tranh bên trong hoàn toàn thất bại thần nhân.

Tín ngưỡng một cái đã bị đánh bại, tiêu diệt thần nhân, còn có nàng luật pháp, nghĩ như thế nào đều là kiện ‘thuyền nhanh trầm xuống còn gấp đi lên nhảy’ chuyện ngu xuẩn.

Nhưng đây là từ lý tính lợi ích góc độ đến phân tích, lấy được kết quả.

Có thể hắc diễm là một loại siêu tự nhiên lực lượng, là đã từng thuộc về một thần nhân lực lượng.

Nhưng mà này còn không chỉ có liên quan đến siêu tự nhiên lực lượng, còn quan hệ tín ngưỡng.

Hai cái này bản thân thuộc tính, đều có thể tuỳ tiện đem cái gọi là ‘lý tính lợi ích’ tư duy cho phá tan.

“Ta minh bạch.”

Lane lúc này đồng dạng sắc mặt nghiêm túc đáp ứng.

Lo lắng tiếp xúc hắc diễm dao động ta đối hoàng kim luật pháp tín ngưỡng? Chết cười, ta căn bản cũng không tin hoàng kim luật pháp a!

Cùng Buck lai mẫu đã hẹn về sau mấy ngày, hắn từ lúc nào mong muốn hoạt động gân cốt, sử dụng [đi săn thần linh đại kiếm] chiến hôi, Lane sẽ ở một bên đứng ngoài quan sát.

Về sau Witcher cũng liền rời đi vị này Thốn Sắc giả gian phòng.

Nói thật, hắn vừa rồi thật sự là đơn thuần đi ngang qua, sau đó bị điều hương sư nhóm trị liệu khử độc động tĩnh hấp dẫn tới.

Bọn hắn kia hương phấn huy sái lên, lập loè tỏa sáng lại hương khí nồng đậm dáng vẻ, có thể nói là vô cùng dễ thấy.

Không nghĩ tới bởi vậy còn cùng Vagram đàm luận thành một hạng ước định, ngoại trừ buổi tối hôm qua được đến [linh hỏa] bên ngoài, còn có thể quan sát tới [hắc diễm].

Hôm nay coi là rất có thu hoạch.

Rời đi Vagram gian phòng về sau, Lane còn chuẩn bị đi tìm bàn tròn phòng lớn bên trong hỗn chủng thợ rèn Smithing Master Hewg.

Lần này ra ngoài tới Shadow Keep xử lý nhiệm vụ, trở về thời điểm vẫn là cùng Malenia Thánh Thụ quân đoàn đồng thời trở về.

Đều là tương đối có nội tình cùng tích lũy thế lực.

Lane tại ở trong đó mặc dù không làm sao hao tâm tốn sức, nhưng là cũng đã nhận được một chút nơi giao giới dùng để rèn đúc, thăng cấp vũ khí rèn đúc thạch.

Bất quá nhìn đều rất tán toái, không cao cấp lắm dáng vẻ, cũng không biết có thể lớn bao nhiêu dùng, lúc này mới muốn đi tìm Smithing Master Hewg, nhường hắn chưởng chưởng nhãn.

Dù sao trên người mình trang bị, ngoại trừ Hồ Nữ chi kiếm cùng [trọc lưu · diệt] cái này hai thanh bên ngoài.

Cánh tay trái giáp thượng máy chiếu câu khóa, dao găm [Yêu Lang chi nha] còn có Nhung Bố Cầu hai thanh mèo con kiếm….… Một đống đồ vật kỳ thật đều rất phổ thông.

Cũng chính là chế tác thời điểm, các loại quái vật tài liệu nội tình không sai.

Thế nhưng không giống như là hai thanh kiếm như thế trải qua thăng cấp.

Ánh trăng đại kiếm cũng là thông qua lẫn nhau dung hợp mạnh hơn rất nhiều, nhưng cũng không biết thanh kiếm này còn có thể hay không thông qua những biện pháp khác lại cường hóa một chút.

Dù sao đâu có thể nào nhiều như vậy thế giới bên trong, đều có cùng [ánh trăng đại kiếm] lực lượng tương cận vũ khí để nó đi dung hợp đâu?

Vẫn là đến tìm một đầu đứng đắn, đáng tin cường hóa lộ tuyến mới tốt.

Nơi giao giới nơi này là còn là ở vào chư thần hành tẩu thế gian thần đại, Hoàng Kim vương triều phồn thịnh cảnh tượng còn đi qua còn chưa đủ mấy tháng!

Nơi này kỹ thuật rèn đúc cùng vũ khí cường hóa hệ thống, hạn mức cao nhất đầy đủ cao, đồng thời kỹ thuật lộ tuyến cũng rất hoàn chỉnh, không có không trọn vẹn.

Bởi vậy tại Lane xem ra thuộc về là có thể cung cấp rất không tệ trang bị cường hóa công năng địa phương, có cơ hội đương nhiên muốn đầy đủ lợi dụng.

Nhưng là tại Lane đi qua tìm đầu bậc thang từ đầu đến cuối như đánh sắt Smithing Master Hewg lúc, hắn đi đến một nửa dẫn đầu nhìn thấy vừa rồi từ Vagram trong phòng đi ra hai cái điều hương sư.

Lúc này, hai người dường như ngay tại từ bàn tròn phòng lớn người hầu nơi đó mong muốn cầm thứ gì.

Song phương trò chuyện lôi kéo, phổ biến xuất thân cao quý điều hương sư nhóm dáng vẻ cũng không dễ nhìn. Ngược lại là bàn tròn phòng lớn bọn người hầu, mang theo điểm không nhịn được thần sắc.

Mà khi bởi vì góc độ quan hệ, bàn tròn phòng lớn người hầu dẫn đầu trông thấy Lane hướng bên này nhìn qua thời điểm.

Người này nguyên bản liền mang theo điểm không nhịn được thần sắc lập tức liền hoàn toàn cứng, không thể nói là lạnh lẽo cứng rắn, nhưng cũng phải nói là hoàn toàn giải quyết việc chung dáng vẻ.

Người hầu đầu tiên là làm ra khẩn trương phía dưới tiểu động tác, chỉnh ngay ngắn trên trán mình siết chặt lấy, giữ lấy tóc băng cột đầu, tiếp lấy quay đầu cũng nhanh bước rời đi.

Quay người động tác chi dứt khoát, đều đem hắn trước ngực kia đại biểu chịu ước thúc, đại biểu tín ngưỡng, như là cái cổ tay gông dường như dày tấm ván gỗ đều cho bỏ rơi bay lên.

Hai cái điều hương sư lúc này mới ý thức được đối phương thần sắc không đúng, lập tức quay đầu, cũng nhìn thấy nhìn xem bên này Witcher. Hai người bọn hắn nhìn thấy Lane hướng bên này đi, thân thể động tác cương so vừa rồi đi ra người hầu kia còn lợi hại hơn.

“Ta mới vừa rồi còn không có phát hiện, trông thấy hai người các ngươi bóng lưng mới nhìn rõ. Các ngươi điều hương sư lúc nào cũng mang tấm chắn cùng cung nỏ?”

Vượt quá hai người dự kiến, Lane vừa lên đến cũng không hỏi bọn hắn cùng người hầu kia đang làm gì, ngược lại giống như là nói chuyện phiếm như thế, trò chuyện lên hai người bọn hắn chính mình sự tình.

Mà nói đến đây, mặc dù trong lòng vẫn là khẩn trương, có thể hai cái điều hương sư kia bị mặt màn cùng khăn trùm đầu bao trùm, chỉ lộ ra ngoài ánh mắt một đường nhỏ trong ánh mắt, nhưng như cũ lộ ra đắng chát thần sắc.

Điều hương sư là thuần túy chữa bệnh chức nghiệp, toàn bộ ngành nghề bên trong căn bản không có người nào có thể đánh.

Nhưng là lúc này, tại hai cái này điều hương sư phía sau, ngoại trừ bên hông đại biểu Hoàng Kim vương tộc thân phận, còn có thể dùng để cắt thuốc tài đồng thau đoản đao, bọn hắn còn một người cõng một người so với người đầu hơi lớn một điểm tấm chắn nhỏ, còn có một cây cung nỏ.

Đây đã là rất rõ ràng trang phục chiến đấu chuẩn bị.

“Tình hình chiến đấu kịch liệt, đại nhân.” Điều hương sư đối Thốn Sắc giả rất khách khí, dù sao địa vị chênh lệch ở chỗ này bày biện, hơn nữa hai người bọn hắn vừa rồi còn không biết tại làm chuyện gì đâu. “Căn cứ Tứ Phúc vương mệnh lệnh, hiện tại điều hương sư không chỉ là muốn chờ ở hậu phương làm chữa bệnh người, còn muốn càng chiều sâu hơn tham dự vào chiến trường ở trong.”

Không chỉ cần chờ ở hậu phương, cái kia chính là còn muốn ra tiền tuyến thôi. Chiến trường bác sĩ đi.

Witcher trong hai mắt để lộ ra không sai.

Chiến trường bác sĩ mặc dù là bác sĩ, nhưng vẫn là nhiều ít phải có điểm phòng thân đồ vật cùng kỹ thuật, tấm chắn cùng cung nỏ chính là Tứ Phúc vương cho điều hương sư nhóm phối trang bị.

“Cái này có thể….…”

Lane cũng không biết phải an ủi như thế nào bọn hắn.

Từ khách quan tới nói, thật muốn bảo vệ tốt Rodell, điều hương sư nhóm cỗ này có điều hương kỹ thuật cùng chữa bệnh tri thức đoàn thể, Tứ Phúc vương đương nhiên muốn trọng điểm sử dụng.

Ra tiền tuyến là chuyện trong dự liệu.

Nhưng nói tới nói lui, đặt vào mỗi cái điều hương sư cá thể trên thân, bọn này xuất thân cao quý, đồng thời chưa bao giờ kinh nghiệm chiến đấu cùng chiến đấu học tập kinh nghiệm người, đều có thể chịu đựng lấy bao lớn áp lực, cũng đều là chuyện không xác định.

Hai cái điều hương sư cũng chính là vì vậy mà đầy mắt đắng chát.

“Vậy các ngươi mới vừa rồi là….…?” Lane chỉ chỉ người hầu đi ra phương hướng, hướng bọn họ hai quăng tới ánh mắt nghi ngờ.

Trước dùng nói chuyện khơi gợi lên bọn hắn cảm xúc trong đáy lòng, buông lỏng kháng cự, có trình bày dục vọng, lúc này mới tốt hỏi vấn đề.

“Hừ hừ, xin đừng hiểu lầm, đại nhân!” Một cái điều hương sư tranh thủ thời gian hắng giọng một cái, đứng ra giải thích, “chúng ta không có muốn từ bàn tròn phòng lớn lấy đi cái gì, chúng ta chỉ là muốn….… Trao đổi! Đúng! Trao đổi!”

Bàn tròn phòng lớn hành lang bên trong, một bộ miêu tả lấy Limgrave rộng lớn thổ địa bị Hoàng Kim Thụ chiếu rọi bức tranh, tại ngọn nến ánh lửa chập chờn hạ, lộ ra ảm đạm lại cổ xưa.

“Trao đổi?”

“Đúng! Trao đổi!” Điều hương sư liên tục không ngừng gật đầu, “chúng ta muốn lên tiền tuyến, dù sao cũng phải chuẩn bị cho mình ít đồ a, đại nhân. Nhưng bây giờ Rodell mặc dù vật tư vẫn như cũ dư dả, có thể một chút dược liệu, bình thường căn bản không ai chú ý đi trữ hàng, hiện tại liền tương đối ít thấy.”

“Chúng ta mong muốn tại bàn tròn phòng lớn tìm xem những dược liệu kia. Những dược liệu kia có thể làm thành dùng tốt hương thuốc, tốt xấu xem như cho chính chúng ta bảo đảm cái hiểm. Xem như trao đổi, chúng ta có thể vì bàn tròn phòng lớn gia công dự trữ dược liệu, đem bọn nó đều làm thành các ngươi cần dùng đến hương thuốc!”

Tiếp lấy, hai cái điều hương sư liên tiếp báo ra mấy loại hương thuốc danh xưng. Vì đạt được ngày sau trên chiến trường an toàn bảo hộ, hai người bọn hắn rất ra sức.

Nhưng là nghe xong bọn hắn báo ra tới hương thuốc sau, Witcher lông mày nhíu lại: “Những vật này….… Không phải là các ngươi cấm kỵ sao?”

Lấy điều hương sư chức nghiệp yêu cầu, đem cao độ tinh khiết, cao kích thích tính hương thuốc trực tiếp thu lấy tới trong cơ thể mình, đi kích thích thần kinh, cơ bắp, huyết dịch chờ một chút đồ vật.

Đây là chính cống chức nghiệp cấm kỵ. Mà đùa bỡn hỏa diễm, thì là đối Hoàng Kim Thụ chi dân tới nói, để bọn hắn vạn phần kháng cự cấm kỵ.

Nhưng là hiện tại, mặc kệ là có thể huy sái ra dễ cháy hương phấn [hỏa hoa hương] vẫn có thể trên phạm vi lớn phấn chấn nhân thể cùng thần kinh [phấn chấn hương] đều xuất hiện ở điều hương sư nhóm cung cấp danh sách bên trong.

“Chúng ta đều muốn ra chiến trường, đại nhân.” Điều hương sư trong giọng nói tràn ngập tan không ra cay đắng, “điều hương sư cái nghề nghiệp này, còn chưa từng tổn thương hơn người đâu. Cái kia chuyên chú vào săn giết The Omen [ác điềm báo thợ săn] Rolo, mặc dù xuất thân điều hương sư, nhưng về sau cũng là không làm, chuyên chú tại hắn mục tiêu của mình bên trên.”

“Mà bây giờ, đã chúng ta bọn này nghiêm chỉnh điều hương sư đều không thể không ra chiến trường, những quy củ này cũng liền vẫn là….… Ai! Quên đi thôi.”

Thấy hai người lúc này đều nhanh khóc lên, Lane lại nghĩ đến nghĩ bọn hắn nhóm đi ra tờ đơn, cuối cùng nhẹ gật đầu.

Dù sao ngoại trừ Vagram trúng độc, loại này tình huống đặc biệt. Bàn tròn phòng lớn bên trong đồng dạng đối dược liệu không có gì nhu cầu, người người đều có Hồng Lộ giọt chén thánh bình.

Chỉ có điều bởi vì bọn hắn lệ thuộc trực tiếp Two fingers, cấp bậc quá cao, mặc kệ có hay không nhu cầu, Hoàng Kim vương triều đều sẽ cho bọn họ chuẩn bị tốt độn thả mà thôi.

Hai cái điều hương sư bởi vậy kích động không thôi.

Nhìn xem bộ dáng của bọn hắn, Lane lại nhiều hỏi một câu: “Các ngươi biết, Tricia hiện tại thế nào sao?”

Lane hiện tại có chút lo lắng vị này đi vào thế giới này sau đối với mình lập tức thân xuất viện thủ điều hương sư, bởi vậy mới muốn hỏi thăm một chút.

Nhưng không nghĩ tới, nâng lên cái tên này sau, hai cái điều hương sư ánh mắt đã xảy ra rõ ràng biến hóa.

Bọn hắn lộ ra so mới vừa rồi bị Lane trông thấy cùng bàn tròn người hầu tự mình giao lưu còn muốn xấu hổ, đồng thời thần sắc bên trong còn mang theo cỗ….… Không giảng hoà thở dài..