Chương 1987: Chữa trị người

Chương 1987: Chữa trị người

“Mời, xin đừng tiếp tục.” Đầu rộng lớn, khóe miệng nghiêng lệch hỗn chủng, hàm hàm hồ hồ ấp úng lẩm bẩm, “chúng ta chữa trị người a, xin đừng tiếp tục.”

Phía sau lưng của hắn dán góc tường, trên lưng mọc ra cánh đã bị đè ép không có chỗ để, nhưng hắn nhưng vẫn là hết sức đem thân thể của mình về sau co lại, mong muốn rời xa trước mặt điều hương sư.

Thế nhưng là kia điều hương sư không hề lay động, nửa ngồi lấy thân thể hướng phía trước khẽ vươn tay, dắt lấy hỗn chủng mọc ra lân phiến bả vai liền kéo tới. Một cái tay lôi kéo hỗn chủng không cho hắn chạy mất, điều hương sư một cái tay khác hơi hơi vén lên mặt màn.

Bờ môi một hồi nhúc nhích về sau, nước bọt nương theo lấy mười phần hương thơm hương phấn, từ miệng của nữ nhân trong môi phiêu tán đi ra, hướng phía hỗn chủng trên thân thể rơi đi.

Loại này lợi dụng miệng cùng điều hương sư nước bọt đến tăng cường hương phấn gieo hạt đều đặn độ, còn có làm sâu thêm hiệu quả trị liệu kỹ thuật, tại điều hương trong sư đoàn cũng coi như ưu tú.

Nhìn tựa như là tại ưu nhã thổi tan một mảnh phấn hoa.

Nắm giữ loại này xuất sắc trị liệu kỹ thuật điều hương sư, ngày bình thường liền xem như tại Rodell như thế cái tràn ngập nơi khác lãnh chúa, vương triều quan viên địa phương, cũng đều không tốt lắm mời.

Nhưng là hiện tại, cái này điều hương sư vậy mà đang đem kỹ thuật của mình, gieo hạt tới ti tiện bẩn thỉu hỗn chủng trên thân.

Nơi này là vàng son lộng lẫy Rodell trong nội thành, một mảnh hiếm thấy kiềm chế âm trầm địa phương.

Cao ngất thánh khiết màu trắng tường đá cùng xán lạn hoàng kim mái vòm, ở giữa phối hợp những cái kia hoặc phóng khoáng hoặc cơ trí hoặc thành kính to lớn hình người pho tượng, là Rodell kiến trúc cơ bản phong cách.

Lại thêm tòa thành thị này tọa lạc ở Hoàng Kim Thụ dưới chân, thông thiên triệt địa Hoàng Kim Thụ thân cây trở thành bối cảnh của nó, nơi này rơi xuống Hoàng Kim Thụ lá cây so địa phương khác còn phải hơn rất nhiều, sáng được nhiều.

Toàn bộ thành thị liếc nhìn lại quả thực là tráng lệ, to lớn hùng kỳ đại danh từ.

Thế nhưng là cho dù là tại loại thành thị này bên trong, kiến trúc cùng kiến trúc ở giữa cũng như cũ còn lại khe hở.

Mà những cái kia cao ngất thánh khiết màu trắng tường đá, thì đem những này khe hở che chắn không thể lộ ra ngoài ánh sáng, dù là bọn hắn khoảng cách Hoàng Kim Thụ đồng dạng gần vô cùng, những địa phương này cũng như cũ là một mảnh mờ tối.

Hoàng Kim Thụ quang mang sẽ không soi sáng nơi này.

Tựa như là hoàng kim luật pháp chúc phúc bài xích những cái kia dị loại như thế.

Nơi này là hai cái to lớn kiến trúc trong khe hẹp, địa phương không lớn, nhưng là lờ mờ, có mười cái thân hình vặn vẹo kỳ quái hỗn chủng, còn có hai cái to lớn to mọng thân ảnh, đi theo điều hương sư cùng một chỗ ở chỗ này.

Nhân số không ít, thanh âm không lớn. Giống như bọn gia hỏa này đều rất có một bộ cẩn thận dè dặt sinh tồn chi đạo, tại Rodell bên trong, đều cẩn thận không gây cho người chú ý.

Chỉ là tại điều hương sư khăng khăng, thậm chí là ép buộc tính cho cái kia hỗn chủng rải lên hương thuốc lúc, bọn này thân ảnh mới thoáng rối loạn lên.

“Đủ, đủ!”

“Mau dừng lại, đình chỉ, dừng lại! Chữa trị người! Ngươi, hương thuốc cũng, cũng không nhiều! Không, lãng phí!”

Hỗn chủng nhóm mồm năm miệng mười hạ giọng hô hào, cách gần đó mấy cái, còn gấp vào tay lay điều hương sư, để nàng không nên lại tới gần cái kia góc tường hỗn chủng.

Hỗn chủng nhóm thân thể đều hình thù kỳ quái, phát ra tiếng khí quan cũng tại loại này dị dạng hạ biến rất kỳ quái.

Bọn hắn khi nói chuyện xa so với người bình thường mập mờ, gian nan, bởi vậy thì càng lộ ra vụng về, cũng bởi vì này càng bị người bình thường chỗ gièm pha, bài xích.

Nếu như ở bên ngoài, trước kia. Như vậy những này hỗn chủng dám can đảm đi lên thô lỗ tiếp xúc một cái điều hương sư, cái này hỗn chủng cũng đủ để bị định ra hình phạt.

Điều hương sư phần lớn xuất thân cao quý, mà hỗn chủng tính là thứ gì?

Nhưng là vào giờ phút này, những này đã tại hoàng kim luật pháp thời đại bị quy huấn cùng kỳ thị hồi lâu hỗn chủng nhóm, lại cái gì cũng bất chấp.

Không lo được chính mình ti tiện thân phận, còn có đối với Hoàng Kim Thụ chi dân kính sợ, e ngại, ba chân bốn cẳng liền đem điều hương sư kéo ra.

Còn có hỗn chủng, luống cuống tay chân mong muốn thu nạp lên giữa không trung bay ra hương phấn, nhưng hắn dù sao cái gì cũng đều không hiểu.

Một hồi bay nhảy về sau hai tay trống trơn, một trương mặt xấu ảo não giống như là nhanh khóc lên.

Cuối cùng vẫn là đem trên thân rách rưới y phục cho giật xuống đến một mảnh, tốt xấu tụ họp đốt hương phấn, thận trọng liền chạy tới điều hương sư bên người.

Trân trọng, muốn đem như thế một nắm hương phấn một lần nữa đổ về điều hương sư trong túi eo.

Xung quanh hỗn chủng nhóm áp chế điều hương sư giãy dụa, nhìn qua còn thật sự giống như là một đám nổi cơn điên hỗn chủng mong muốn vây giết một cái Hoàng Kim Thụ chi dân.

Nhưng trên thực tế, bọn hắn làm những chuyện như vậy cùng nhìn qua hoàn toàn khác biệt.

Thẳng đến cái kia hỗn chủng đem thưa thớt hương phấn hoàn toàn đổ về điều hương sư trong túi eo, chung quanh áp chế điều hương sư hỗn chủng nhóm lập tức triệt thoái phía sau tản ra, đồng thời hết sức trịnh trọng hoặc nằm sấp hoặc quỳ trên mặt đất.

Điều hương sư cứng cổ, còn muốn tiến lên nữa đi.

Thế nhưng là đợi nàng đi đến trước mặt, lại trông thấy cái kia núp ở góc tường hỗn chủng, mười phần kịch liệt lắc đầu.

Đồng thời hai cái cánh tay gắt gao che bụng của mình.

Điều hương sư biết, nơi đó đang có một đạo cơ hồ đem hắn trước sau xuyên qua lỗ hổng lớn, kia phần bụng lỗ hổng bên trong, dạ dày đều bị đoạn thành từng đoạn.

To lớn lại kéo dài thống khổ, nhường hỗn chủng kia rộng lớn dị dạng mặt tố chất thần kinh co quắp, đại lượng mồ hôi lạnh đem hắn dơ dáy bẩn thỉu tóc dán tại trên da đầu cùng trên mặt.

Nhưng hắn nhưng thủy chung dùng cầu xin ánh mắt, đối với điều hương sư lắc đầu liên tục. Dùng tay che vết thương, không cho hương phấn có thể trực tiếp cùng vết thương tiếp xúc, hiệu quả trị liệu sẽ giảm bớt đi nhiều.

Hỗn chủng cử động, đổi chỗ hương sư mà nói không khác là loại trực tiếp tuyên bố: Đừng lại trị liệu ta!

Điều hương sư bởi vậy ngừng lại, nàng hai tay nắm chắc: “Tiếp tục như vậy nữa….… Ngươi sẽ đau tới nổi điên. Hiện tại ai cũng không chết được, ngươi vẫn chưa rõ sao? Đây không phải chống đến chết liền có thể giải thoát thời điểm!”

Hỗn chủng đau không quá có thể nói chuyện, chỉ là như cũ một mặt lắc đầu.

“Chúng ta, có thể,” vừa rồi giữ chặt điều hương sư một tên hỗn chủng, đập nói lắp ba gian nan nói, “chúng ta, có thể chống đỡ!”

“Liền xem như không, không được, chúng ta cũng sẽ tại, sẽ ở chữa trị người địch nhân trước mặt phát cuồng. Tuyệt, tuyệt sẽ không tổn thương chữa trị người.”

Lúc nói chuyện, chung quanh hỗn chủng tất cả đều ngẩng đầu lên, nhìn xem điều hương sư.

Điều hương sư đảo mắt một vòng, tại cái này Rodell mờ tối trong khe hẹp, nhìn xem bọn này lúc đầu không cho tại hoàng kim luật pháp thời đại, lại tại cái này luật pháp sụp đổ thời đại cũng không có kết quả tốt sinh mệnh.

Bọn hắn mặt xấu xí bên trên, ngay cả ánh mắt đều là nghiêng lệch.

Nhưng chính là cái này nghiêng lệch ánh mắt, đang nhìn hướng điều hương sư thời điểm, lại để lộ ra một loại….… Gần như là hài đồng nhìn về phía mẫu thân quấn quýt.

Điều hương sư tay cơ hồ là không bị khống chế xiết chặt, móng tay đâm vào lòng bàn tay. Cổ họng của nàng cũng bỗng nhiên cảm giác được một hồi khó chịu, nghẹn ngào.

Chung quanh hỗn chủng, đều dùng loại ánh mắt này nhìn xem điều hương sư. Mà lúc này, kia hai cái đồng dạng đứng tại trong bóng tối to mọng thân hình, cũng mở miệng nói chuyện.

“Ngươi nên cho chúng ta chính là [phấn chấn hương] mà không phải trị liệu dùng hương thuốc.” To mọng thân ảnh từ trong bóng tối đi tới, đi tại hỗn chủng nhóm ở giữa. “Hiện tại rất khó người chết, vậy chúng ta đám người này xem như cận vệ của ngươi, liền nên đưa đến tác dụng lớn nhất chỗ.”

Hai bóng người này, thân cao cùng Lane là một cái cấp bậc, nhưng lại mập mạp năm sáu vòng còn chưa hết.

Toàn thân đều là bởi vì ác liệt hoàn cảnh mà thô ráp biến thành màu đen làn da, tóc tai bù xù quần áo tả tơi sau khi, trên thân nhưng lại có không ít hoàng kim vật phẩm trang sức.

Nhưng những vật này, tất cả cũng không có trên người hắn dị thường bắt mắt.

Ở đằng kia to mọng trên thân thể, có từng mảng lớn dữ tợn vết sẹo, trên mặt, trên đầu, bộ ngực, bụng, đùi, mắt cá chân….… Nhìn xem giống như là phân bố tại toàn thân các nơi vết loét, kết lấy vảy lại chảy máu.

Nhưng là nhìn kỹ một chút liền có thể nhận ra, đó cũng không phải vết loét, mà là giống hươu hoặc là trâu như thế, trên đầu sừng bị sống sờ sờ cưa đứt về sau, lớn sừng phần gốc lưu lại vết thương!

Đây là The Omen!

To mọng thân thể, đi chân trần giẫm trên mặt đất cũng có thể mang ra bành bành tiếng vang.

“Đưa đến tác dụng lớn nhất?” Điều hương sư mặt màn phía dưới truyền đến gần như hoang đường buồn cười thê lương tiếng cười, “kia cái gì gọi là đại tác dụng? Ỷ vào không chết được, liền đem các ngươi xem như phòng tuyến cùng khiên thịt đi….…”

“Ngươi liền nên như thế sử dụng chúng ta!” Mà không chờ điều hương sư nói xong, The Omen liền lập tức cắt ngang nàng.

The Omen thanh âm vô cùng kiên định, đồng thời hắn nhìn thẳng điều hương sư ánh mắt, lại lặp lại một lần: “Ngươi liền nên như thế sử dụng chúng ta! Dạng này chúng ta mới có thể bảo vệ tốt ngươi, chúng ta chữa trị người!”

Điều hương sư nhìn xem kia dữ tợn đen nhánh trên mặt, một đôi thẳng tắp nhìn chằm chằm con mắt của nàng.

The Omen ánh mắt, dù chỉ là ánh mắt, đều sẽ nhường Hoàng Kim Thụ chi dân nhóm phát ra từ nội tâm buồn nôn cùng kháng cự.

Nhưng là cái này điều hương sư liền ngay thẳng như vậy nhìn xem The Omen.

Nàng nhìn xem cái này The Omen, nhìn xem hắn cưỡng ép để cho mình biểu hiện được lạnh lẽo cứng rắn lại cố chấp, một bộ hoàn toàn không thỏa hiệp cũng không tốt thuyết phục quật cường bộ dáng.

Nhưng là ở đằng kia đáy mắt chỗ sâu, điều hương sư phát hiện, ánh mắt của hắn kỳ thật cùng những cái kia hỗn chủng nhóm không có gì khác biệt….… The Omen đáy mắt, có một vệt quấn quýt.

Dường như chính mình là mẹ của bọn hắn.

Nhưng bây giờ, chuyện của mình làm tính là gì mẫu thân đâu?

Ngay tại điều hương sư trong đại não một mảnh đay rối thời điểm, chỗ này Rodell khu kiến trúc bên trong kẽ hở hẻm nhỏ bên ngoài, truyền đến một loạt tiếng bước chân.

Còn vẫn lưu tại trong bóng tối một cái khác The Omen, ‘bành’ một tiếng liền đem nguyên bản còn cắm ở trong đất một thanh song nhận đại phủ cho rút ra!

Kia búa toàn thân đều lóe ra sắt thép sắc thái, nắm chuôi càng là có thường nhân cổ tay phẩm chất.

Nhưng là dường như vẫn là tại sử dụng thời điểm, không chịu nổi người sử dụng khuyết thiếu kỹ xảo cuồng bạo lực lượng, cán búa mắt thấy là cái lệch ra cầm.

Hỗn chủng nhóm cũng theo bản năng lập tức riêng phần mình hướng trên thân vũ khí bên trên sờ.

Mà đúng lúc này, ngõ nhỏ bên ngoài truyền đến một cái hỏi thăm thanh âm.

“Tricia,” Lane đứng tại bị Hoàng Kim Thụ chiếu sáng trên đường phố, hướng phía trong bóng tối kẽ hở hô hào, “là ngươi ở bên trong à?”

Trong miệng của hắn đang kêu ra câu nghi vấn, thế nhưng là trên mặt của hắn lại không hề nghi ngờ ý tứ.

Trong ngõ nhỏ, điều hương sư lập tức hạ thấp xuống ép bàn tay, nhường hỗn chủng cùng The Omen nhóm bỏ vũ khí xuống.

“Ta ở bên trong, là, là Lane sao? Ngươi trở về!”

“Đúng vậy a, ta làm xong nhiệm vụ trở về.” Witcher vừa nói, một bên đạp bước hướng về phía trước, từ hoàng kim quang mang bên trong bước vào bóng ma..