Chương 1988: Gánh nặng trong lòng

Chương 1988: Gánh nặng trong lòng

“Ngươi quả nhiên tại nơi này nhi.”

Đi vào cái hẻm nhỏ về sau, Lane đơn giản quét mắt một cái chung quanh hỗn chủng, còn có The Omen kia to mọng thân ảnh, đối Tricia nói.

Đây là hắn đi vào nơi giao giới về sau lần thứ nhất nhìn thấy The Omen là cái dạng gì.

“Làm sao ngươi biết?” Tricia kia bị mặt màn cùng khăn trùm đầu vây thành một đường lông mày nhíu chặt lên.

Lane nghe vậy, tự nhiên mà vậy ngừng mới vừa rồi còn chuẩn bị tiếp tục đến gần bước chân, ngược lại dừng ở một cái sẽ không để cho người mâu thuẫn khoảng cách bên ngoài.

Mặc dù rời đi Rodell ra ngoài chỉ có một tháng thời gian, nhưng là hiện tại Lane có thể rõ ràng cảm giác được: Tricia cùng trước đó không giống nhau.

Nàng lúc trước, là cái nhảy cẫng vừa nóng tâm nữ tính. Trông thấy Lane như thế một cái kẻ rất khả nghi, tại cho là hắn là Thốn Sắc giả về sau, đều một đường dẫn tới Rodell, giới thiệu với hắn bàn tròn phòng lớn.

Tại Dolores mất tích về sau, mặc dù mình căn bản không biết chiến đấu, cũng vẫn là lấy dũng khí không ngừng tìm manh mối, cuối cùng gặp phải Lane, cùng đi tìm tới toà kia ẩn hình ma pháp sư tháp.

Nhưng là hiện tại Lane nhạy cảm quan sát được, Tricia đang nói chuyện trước đó theo thói quen hít thật dài một hơi.

Tựa như là đã tâm mệt mỏi, mỏi mệt tới cực hạn, thế là mỗi lần nói chuyện đều tương đương với tiêu hao chính mình, mỗi lần nói chuyện đều phải hít sâu, để cho mình một lần nữa thu hoạch được một lần ngắn ngủi chèo chống.

Tâm tình ảnh hưởng tới thanh âm.

Từ kia điều hương sư mặt màn phía dưới truyền đến thanh âm, cũng không còn giống như là một tháng trước như thế, mặc dù toàn bộ Hoàng Kim vương triều đều đã xảy ra to lớn biến cố, nhưng nhiều lắm là cũng chỉ là có chút mê mang. Hiện tại Tricia thanh âm, mỏi mệt lại nhẹ nhàng chậm chạp, giống như là sợ tốn nhiều chút khí lực, tâm mệt đến không muốn nhiều lời, nhưng lại không thể không nói.

Lane đối loại giọng điệu này cũng không lạ lẫm.

Bị vây ở Cổ Thần trong mộng cảnh Yanan, hỏa diễm sắp tắt hỏa chi tận thế….… Người ở đó nhóm, phần lớn đều đã bị hoàn cảnh cho tra tấn thành bộ dáng này.

Lúc nói chuyện như là nói mê. Thanh âm êm dịu, lại chủ đề luôn luôn rất phiêu tán.

Nhưng là không hề nghi ngờ, trước mắt Hoàng Kim vương triều mặc dù cùng hoàng kim luật pháp còn tại lúc chênh lệch rất xa, vẫn như cũ so Yanan, so hỏa chi tận thế tốt không biết rõ đi đâu rồi.

Thế giới vận hành lý lẽ sụp đổ, trước mắt xem ra càng nhiều là ảnh hưởng đến khái niệm bên trên một ít chuyện, mà đơn thuần vật chất thực thể thế giới, còn chưa không nhìn thấy bao lớn biến cố.

“Có hai cái điều hương sư bị kêu lên bàn tròn phòng lớn công tác,” các loại suy tư chỉ là một cái thoáng mà qua, Lane sắc mặt như thường nói, “ta tìm bọn hắn hỏi, bọn hắn liền nói cho ta cái này địa chỉ.”

Tricia đối Lane lời giải thích trầm mặc không nói, hỗn chủng cùng The Omen, trong đó thậm chí bao gồm cái kia núp ở góc tường, bụng đều bị đâm xuyên hỗn chủng, đều chăm chú nhìn xâm nhập bọn hắn cái quần thể này ‘kẻ ngoại lai’.

Sau một hồi lâu, vẫn là Lane mở miệng trước.

Hắn đưa tay chỉ hướng sau lưng ngõ nhỏ xuất khẩu: “Đơn độc tâm sự?”

Câu nói này vừa ra tới, hắn liền có thể rõ ràng cảm giác được hỗn chủng cùng The Omen nhóm ánh mắt nhìn hắn, càng căng thẳng hơn kháng cự lên.

Nhưng cũng may Tricia không làm sao do dự, sẽ đồng ý Witcher đề nghị.

Hai người trầm mặc đi ra hẻm nhỏ bóng ma, một lần nữa đứng ở Hoàng Kim Thụ huy quang phía dưới.

Nhưng là bọn hắn đều không có cái gì sảng khoái buông lỏng biểu hiện, thật giống như kia sáng tối biến hóa kỳ thật cũng không tồn tại như thế.

Tricia rất mệt mỏi dường như, dựa lưng vào Rodell kiến trúc thánh khiết tường trắng, chậm rãi trượt ngồi dưới đất. “Ngươi thấy qua ta đồng liêu,” Tricia như là thở dài như thế nói, “vậy ngươi cũng nhất định biết tình huống hiện tại, đúng không Lane?”

Witcher bả vai dựa vào hẻm nhỏ một bên khác vách tường, hắn xéo xuống cúi xuống xem một cái Tricia.

“Đúng vậy a, Tứ Phúc vương yêu cầu điều hương sư nhóm đạp vào chiến trường, ngươi hai cái đồng liêu theo ý ta gặp bọn họ thời điểm, đang nghĩ ngợi có thể hay không từ bàn tròn phòng lớn được cái gì trợ giúp, mà bọn hắn nói về ngươi thời điểm, biểu hiện được….… Không quá có thể hiểu được.”

Lane tuyển dụng tương đối uyển chuyển phương thức để diễn tả.

Nhưng là Tricia dường như trưởng thành rất nhiều, nàng đối với thuyết pháp này chỉ là tại mặt màn hạ cười nhạo một tiếng.

“A! Đương nhiên, bọn hắn đương nhiên sẽ không hiểu ta. Bởi vì chúng ta đều muốn ra chiến trường, có thể chỉ có bên cạnh ta, tự phát tụ họp một đám hỗn chủng, thậm chí còn có The Omen. Có những người này ở đây, ta so bất kỳ một cái nào điều hương sư đều sẽ an toàn hơn. Nhưng ta bây giờ lại cũng so bất kỳ một cái nào điều hương sư đều càng do dự thống khổ.”

Trước mặt hai người là bởi vì chiến tranh mà trống vắng không người Rodell đường đi, hiện tại thời gian này, trên đường phố chỉ có tuần tra Rodell kỵ sĩ âm vang tiếng bước chân, còn có hai người bọn hắn thanh âm của người đang vang vọng.

Đột ngột lại thanh âm rất nhỏ, ngược lại nhường toà này to lớn hoa lệ thành thị, càng thêm nổi bật phải chết tịch lại cô đơn.

Tricia cho Lane nói The Omen chuyện.

Lúc đầu tại Rodell, The Omen loại này là hoàng kim luật pháp chỗ bất dung, nguy hại tới Hoàng Kim Thụ chi dân ổn định chuyển thế sinh mệnh, xuất hiện liền nên bị lập tức giết chết mới đúng.

Có thể ở khi còn bé bị ném vào vương thành cống thoát nước, đều đã là trình độ nào đó ‘nhân từ’.

Mà gần nhất đến nay, theo ngoài thành Bán Thần liên quân chiến đấu độ chấn động càng lúc càng lớn, Bán Thần liên quân còn thông qua vương thành cống thoát nước hệ thống, hướng bên trong ném đi không ít vũ khí. Ý đồ đơn giản vũ trang trong đường cống ngầm The Omen, để bọn hắn xông lên mặt đất, cho Rodell thêm phiền.

Lấy The Omen nhóm tại Hoàng Kim vương triều bên trong đãi ngộ tới nói, bọn hắn những người này được đến vũ khí về sau hành động, cơ hồ là có thể đoán được.

Mà cái gọi là ác điềm báo, là nơi giao giới nhân loại hướng về thời đại viễn cổ sinh mệnh lò luyện phản tổ.

Cái này khiến The Omen nhóm thiên nhiên có sẵn lấy cường đại thân thể thiên phú, cho dù là tại vương thành trong đường cống ngầm sinh hoạt, lớn lên, cơ bản cũng đều có thể lớn thành to mọng cường tráng, một cái tay có thể nắm người chết dáng vẻ.

Cái gì đều không luyện, dinh dưỡng cũng theo không kịp, bằng vào này tấm thân thể, bọn hắn cầm tới vũ khí về sau, cũng lập tức liền có thể cùng Rodell bình thường kỵ sĩ giao thủ.

Nắm giữ vũ khí về sau, vương thành cống thoát nước The Omen nhóm cũng xác thực chen chúc mà ra, tạo thành không ít phá hư.

Nhưng tổng thể tới nói, Rodell vẫn như cũ là không rơi kiên thành. Không phải chỉ là mấy chục mấy trăm The Omen bỗng nhiên xuất hiện tại thành nội, liền có thể dẫn động hoàn toàn đại loạn.

Mà tại Tricia bên người, những này nguyên bản lẽ ra nên vô cùng cừu thị Hoàng Kim vương triều The Omen, vậy mà cũng không ít, vậy mà quay đầu mong muốn tại bên người nàng, bảo hộ nàng.

Lane biết đây là có chuyện gì, bởi vì hắn nhìn qua Tricia nghiên cứu văn chương, cũng biết cái này điều hương sư đến tột cùng là lý tưởng của nàng bỏ ra nhiều ít cố gắng.

‘Mong muốn chữa trị hỗn chủng, The Omen trên người dị thường’….… Chỉ sợ chỉ là nghe được có người tại Hoàng Kim vương triều ôm loại suy nghĩ này, hỗn chủng cùng The Omen nhóm liền sẽ vô cùng kinh ngạc a?

Càng đừng đề cập, Tricia vẫn là thật cán sự nhi. Nàng các loại nghiên cứu ghi chép, phương án trị liệu đều có thực sự vết tích.

Cho nên, dù là phóng nhãn toàn bộ Cao nguyên Altus, Tricia tại hỗn chủng quần thể bên trong đều rất có thanh danh.

“Ta hiện tại….… Rất mâu thuẫn, Lane.” Tricia ôm mình đầu, luôn luôn bằng phẳng khăn trùm đầu bị nàng vò loạn thất bát tao, “ta, ta rất sợ hãi trên chiến trường. Bọn hắn bằng lòng giúp ta, ta lại có chút nhẹ nhõm. Thế nhưng là bọn hắn nếu là giúp ta, vậy bọn hắn liền cũng khẳng định sẽ thụ thương….… Ta nhẹ nhõm, có phải hay không rất hèn hạ?”

“Sợ hãi bị thương tổn, đây là người bản năng.” Witcher bình tĩnh nhìn nàng, “nhưng là nắm giữ đồng cảm hòa đồng tình tâm, cũng là người bản năng.”

“Ngươi bây giờ tình cảnh, ai đều không có tư cách nói ngươi hèn hạ, Tricia. Đừng nghĩ nhiều như vậy.”

Điều hương sư ôm đầu không được lắc đầu, thanh âm bên trong để lộ ra đau khổ: “Kia đã ta không có sai, ta vì sao lại thống khổ như vậy? Nơi giao giới biến thành hiện tại cái dạng này, lại là vì cái gì a?”

Witcher thở dài: “Hiện tại nơi giao giới, chủ yếu tai nạn đến từ Elden Ring vỡ vụn. Đây không phải đem sai lầm về bởi vì tới ai trên thân, đánh ngã người kia liền có thể giải quyết chuyện.”

“Mong muốn nhường thế giới quy luật bình ổn xuống tới, chỉ có tái tạo pháp hoàn. Đây không phải đơn giản đánh ngã ai, hoặc là nói, là nhất định phải đem cản đường tất cả tất cả đều đánh ngã mới có thể làm tới.”

“Vậy bọn họ đâu?” Điều hương sư lộ ra ngoài một đôi mắt, xuất thần hướng phía trong ngõ nhỏ nhìn lại, “còn có, chúng ta đây? Tại cái này đang lúc nói, bọn hắn cùng chúng ta, lại nên làm cái gì?”

“Ngươi biết không, Lane? Bọn hắn nhìn xem ánh mắt của ta, tựa như là đang nhìn….… Mẫu thân a.”

Tình cảm là song hướng giao lưu kết quả, hỗn chủng cùng The Omen nhóm đối Tricia ném lấy quấn quýt ánh mắt, mà lấy Tricia thiện lương, nàng không tự chủ liền gánh vác lên tiếp cận với một cái mẫu thân gánh nặng trong lòng.

Có lẽ hỗn chủng cùng The Omen nhóm đều không muốn để cho trong lòng của nàng trên lưng cái này gánh vác, nhưng đây chính là Tricia bản tính. Nàng không thể thoát khỏi.

Hiện tại, tra tấn Tricia không phải người khác, mà chính là nàng đem chính mình coi là một cái mẫu thân gánh nặng trong lòng.

Tricia nhìn lại u ám hẻm nhỏ, nàng không nhìn thấy cuối cùng, tầm mắt cũng không cách nào xuyên qua hắc ám. Nhưng là những cái kia hỗn chủng, những cái kia The Omen nhóm mặc dù vặn vẹo xấu xí, nhưng là tràn đầy lấy tình cảm hai mắt, dường như cứ như vậy xuất hiện tại trước mắt của nàng, vung đi không được.

Những cái kia quấn quýt ánh mắt, còn có sự bất lực của mình, nhường Tricia cảm giác chính mình não nhân nhi đều tại thấy đau!

Nàng mạnh mẽ ôm đầu, đồng thời hung ác lung lay.

Nàng còn có thể làm sao? Nàng muốn ra chiến trường, nàng sợ hãi. Mà những cái kia hỗn chủng cùng The Omen mong muốn bảo hộ nàng.

Càng là muốn, Tricia tình cảm cùng gánh vác dường như thì càng nặng nề.

Nhưng ngay tại nàng giống như là muốn đem cổ của mình đều cho dao gãy mất thời điểm….…

BA

Lane bắt lấy Tricia cổ tay, ngay tiếp theo đình chỉ nàng lay động không ngừng đầu.

Điều hương sư hiện tại hai mắt trống rỗng thất thần, chỉ là ngây ngốc ngẩng đầu lên.

“Nhường thế giới khôi phục bình thường loại đại sự này, chúng ta loại tiểu nhân vật này là không có cách. Nhưng là,” Witcher một tay đè xuống Tricia cổ tay, dựng thẳng đồng nhìn thẳng con mắt của nàng, “nếu như chỉ là kết thúc trận này công phòng chiến, cũng là đủ.”

Không giống với Tricia bởi vì bất lực cải biến hiện trạng mà thất thần trống rỗng hai mắt.

Witcher ánh mắt bình tĩnh lại chắc chắn.

Giống như là một thanh lưỡi dao, xuyên thẳng tiến Tricia mê mang đầu não, nhường nàng hoa mắt thần mê..