Chương 1989: Không coi là nhiều đặc biệt

Chương 1989: Không coi là nhiều đặc biệt

“Ngươi nói là….…” Tricia cái kia vừa mới từ thất thần trong lỗ hổng tránh thoát ra hai mắt, lúc này chăm chú nhìn Witcher, “kết thúc trận này vây thành chiến?”

Tựa như Lane trước đó nói như thế, hiện tại nơi giao giới hỗn loạn tưng bừng, hướng về vực sâu sụp đổ lại không có chút nào chuyển biến tốt đẹp dấu hiệu tình huống, nguyên nhân chủ yếu nhất là bởi vì Elden Ring vỡ vụn.

Pháp hoàn là thế giới này vận hành lý lẽ, vị trí của nó cùng công năng thật sự là quá trọng yếu.

Nó bất kỳ biến động, đều sẽ phản hồi, hiển hiện tại trên toàn thế giới.

Đừng nhìn hiện tại Bán thần nhóm đều đã không nể mặt mũi, vì quyền thừa kế cùng chính thống tính hận không thể máu văng tại chỗ.

Nhưng nếu là tại trước kia hoàng kim luật pháp còn vững chắc vận hành tại Elden Ring bên trên thời điểm, cái này không phải liền là đánh lấy chơi sao?

Ngược lại nhưng phàm là Bán thần, vậy thì ai cũng không chết được. Tham chiến các chiến sĩ, nhục thể chết cũng là có thể làm trận về cây, vững vững vàng vàng tiến vào kiếp sau.

Để các ngươi Bán thần riêng phần mình mang theo quân đội đánh lấy chơi, kỳ thật cũng căn bản không uổng phí chuyện gì.

Đây chính là phồn thịnh thời kỳ Hoàng Kim vương triều, hoàn mỹ hoàng kim luật pháp, có khả năng có dư dật.

Nhưng là phồn thịnh Hoàng Kim vương triều xây dựng ở hoàng kim luật pháp cùng Elden Ring phía trên.

Hiện tại pháp hoàn vỡ vụn, thế là toàn bộ vương triều bỗng nhiên ở giữa liền từ phồn thịnh kỳ rơi xuống.

Đồng thời trước mắt còn không nhìn thấy cái này rơi xuống quá trình đáy ở đâu.

Nhưng là, muốn thay đổi cục diện này, đương nhiên vấn đề căn bản nhất là muốn chữa trị Elden Ring, nhường thế giới quy tắc một lần nữa bình ổn xuống tới.

Thế nhưng là tại cái này thần ma loạn vũ thế giới bên trong, có thể làm được loại sự tình này cũng sẽ không là cái gì nhân vật đơn giản.

Bất quá, nếu như chỉ nhìn dưới mắt, chỉ nhìn Tricia hiện tại chỗ chuyện đau khổ.

Nàng đối với chiến trường e ngại, đối với sắp đối mặt thống khổ khủng hoảng, còn có đối những cái kia hỗn chủng cùng The Omen chung tình….… Hiện tại hàng đầu vấn đề chính là trận này Rodell công phòng chiến.

“Có thể, có thể làm được sao?”

Điều hương sư đang lúc mờ mịt mang theo không thể tin vẻ mặt ngẩng đầu, đang khi nói chuyện, đột nhiên một chút cầm ngược Lane cánh tay.

Nhưng là không đợi Lane trả lời nàng, chính nàng liền dẫn đầu cười khổ lắc đầu trầm thấp xuống.

“Nhưng là, làm sao có thể dễ dàng như vậy sẽ làm thành sự? Ta, ta cũng không giống là cái khác điều hương sư như thế, có Rune có thể đưa cho ngươi.”

“Rune?” Lần này, ngược lại là Lane mơ hồ, hắn nhíu mày nhìn xem Tricia, “đó là cái gì? Ngươi từ chỗ nào nghe được thứ này?”

Pháp hoàn sau khi vỡ vụn khối lớn mảnh vỡ được xưng Great Runes, thế giới này [tử vong] khái niệm được xưng tử vong Rune….… Lane đã nhiều lần từ không hoàn toàn giống nhau địa phương, đã nghe qua cái này mấu chốt khái niệm.

Nhưng là Tricia, một cái thiện lương lại cũng không thế nào quyền cao chức trọng điều hương sư? Nàng là từ đâu nghe được?

“Hiện tại, muốn làm chuyện gì, muốn cầm tới thứ gì, đều phải dùng Rune đổi.” Tricia cười khổ mà nói, “ngươi không biết rõ? Chỉ có tham dự chiến đấu người, đi tổn thương những cái kia được ban cho phúc sinh mệnh, chúc phúc mảnh vụn sẽ tùy theo tiết ra.”

“Những cái kia quý giá mảnh vụn, chính là Rune. Cũng là hiện tại, tất cả mọi người theo đuổi đồ vật a.”

“Kia hai cái tới bàn tròn phòng lớn muốn tìm dược liệu điều hương sư, bọn hắn khẳng định dùng Rune khơi thông quan hệ a?”

Tricia mặc dù là đang hỏi, nhưng kỳ thật trong lòng đã có dự thiết đáp án.

Lane cũng bởi vì này bừng tỉnh hiểu ra, giống như kia hai cái điều hương sư tại bị hắn trông thấy trước đó, đúng là cùng bàn tròn phòng lớn bên trong người hầu đang lặng lẽ giao lưu, nhưng lại một bộ rất khó đàm luận lũng dáng vẻ —— cái kia chính là tại dùng Rune mua được người hầu?

Thật có ý tứ.

Hoàng Kim vương triều nguyên bản kinh tế hệ thống tại Lane xem ra quả thực chính là cái trò đùa, thậm chí cũng không bằng tùy tiện cái nào máy tính trò chơi.

Dù sao một đám liền bình thường nhất thành viên đều đã nắm giữ vĩnh hằng sinh mệnh người, bọn hắn vẫn còn cố chấp dùng đến hoàng kim xem như giao dịch cơ sở.

Hoàng kim tại Hoàng Kim vương triều còn căn bản không phải cái gì khan hiếm vật chất.

Hoàng Kim Thụ chi dân nhóm kỳ thật căn bản liền không cần hoàng kim đi làm cái gì, bọn hắn chỉ là ở quá khứ thời đại quán tính hạ, chơi một cái ‘tập thể mậu dịch trò chơi’ mà thôi.

Lúc đầu, loại này tại thời đại quán tính hạ khả năng miễn cưỡng duy trì được đồ vật, hẳn là tại hoạt động xã hội bên trong bay nhanh sụp đổ, biến hóa, tự nhiên mà vậy thích ứng là thời đại mới diện mạo mới mới đúng.

Nhưng là hoàng kim luật pháp thời đại bản thân đặc điểm lại là như hoàng kim đồng dạng vững chắc, phì nhiêu cùng vĩnh cửu.

Điều này sẽ đưa đến cái đồ chơi này vậy mà thật cứ như vậy không đổi tiếp tục kéo dài!

Thẳng đến hoàng kim luật pháp thời đại sụp đổ, xã hội biến hóa mới lại bắt đầu lại từ đầu.

Đồng thời giống như là muốn đem hoàng kim luật pháp thời đại chỗ đọng lại biến hóa một hơi bày ra như thế, bộc phát tốc độ cực nhanh!

Đã từng Lane tại Liurnia liền nhả rãnh qua mậu dịch cơ sở tiền tệ, từ hoàng kim biến thành Rune.

Rune có thể so sánh hoàng kim có giá trị hơn nhiều.

Nơi giao giới vạn vật đều có chúc phúc, sinh mệnh tắm rửa tại chúc phúc phía dưới. Nhưng hôm nay pháp hoàn vỡ vụn, chúc phúc suy yếu.

Tham khảo một chút Thốn Sắc giả nhóm bị tước đoạt chúc phúc lúc thống khổ, liền có thể tưởng tượng đến bây giờ toàn thể Hoàng Kim Thụ chi dân, mang theo trong lòng bị ảnh hưởng.

Nếu quả thật có thể thông qua tổn thương người khác phương thức, đem chúc phúc mảnh vụn [Rune] cướp đoạt tới trên người mình, như vậy loại này đối cảm giác thỏa mãn khát vọng, có lẽ có thể đem không ít người làm cho thật đi động thủ!

Hơn nữa nghe Tricia ý tứ, Rune loại này mới xuất hiện giao dịch môi giới, tại trong thời gian thật ngắn, vậy mà đã để Hoàng Kim vương triều bên trong các loại người phát triển tới có đút lót cùng nhận hối lộ, thuận tiện làm việc chờ một chút phương diện. Đút lót nhận hối lộ đương nhiên là chuyện xấu, nhưng là đối với lúc trước Hoàng Kim vương triều vậy đơn giản là đang chơi một trận ‘tập thể mậu dịch trò chơi’ dường như trạng thái.

Cái này vậy mà đều đã coi như là đường đường chính chính ‘có xã hội sức sống’ biểu hiện!

“Không cần phải để ý đến cái gì Rune. Bàn tròn bản thân cũng không quan tâm những dược liệu kia, không ai dùng.” Lane thuận tay đem Tricia từ góc tường kéo lên, còn giúp nàng sửa sang lại mới vừa rồi bị vò rối khăn trùm đầu. “Ngươi có nhu cầu, cũng có thể đi bàn tròn bên trong dùng. Dolores đều là ngươi bằng hữu, có quan hệ liền dùng đi.”

Tại loại này sự tình đơn giản bên trên nói một câu về sau, Lane mới bắt đầu cho Tricia một chút tương đối bí mật tin tức.

“Trận này vây thành chiến thời gian, Tứ Phúc vương căn bản không có khả năng muốn kéo dài. Ngươi hiểu chưa?”

Thừa dịp cho Tricia chỉnh lý khăn trùm đầu động tác, Lane nhẹ giọng nói với nàng lấy.

Hiện tại Rodell đường đi trống trải tịch liêu, tuần tra Rodell kỵ sĩ tiếng bước chân âm vang lại xa xăm quanh quẩn. Loại tràng diện này sẽ phóng đại rất nhiều động tĩnh.

“Malenia lúc đầu muốn dẫn lấy Thánh Thụ quân đoàn gia nhập Bán Thần liên quân, nhưng là bị ta khuyên đi. Thế nhưng là Radahn đâu? Đây là có thể dựa vào ngôn ngữ khuyên đi người sao?”

“Chỉ có tại hắn từ Caelid chạy đến trước đó, trước tiên đem dưới mắt Bán Thần liên quân đánh bại, đằng sau khả năng tiếp lấy quần nhau.”

“Ngươi nói là….…?!” Tricia kinh ngạc ngẩng đầu.

Nàng có một bộ có thể chung tình hảo tâm của người khác ruột, nhưng cái này cũng không hề đại biểu nàng là cái ngốc bạch ngọt. Nàng có thể nghe hiểu nói bóng gió.

“Tứ Phúc vương chẳng mấy chốc sẽ chủ động động thủ.” Lane bình tĩnh thấp giọng nói thẳng nói, “hắn sẽ không chờ, cũng chờ không dậy nổi. Thừa dịp điểm này thời gian, hắn đã triệu tập không ít nổi danh kỵ sĩ, từ các nơi chạy đến Rodell.”

Cuối cùng, Lane vỗ vỗ bờ vai của nàng: “Trước chịu đựng được trong khoảng thời gian này a.”

Tricia không nói gì, tựa hồ là từ Lane khuyên giải bên trong được đến có chút lực lượng, lại hoặc là trong nội tâm nàng cảm thấy đây chỉ là một loại trong tuyệt vọng chờ mong.

Nhưng vô luận như thế nào, nàng tốt xấu là so vừa rồi có tinh khí thần.

Cách mặt màn vỗ vỗ mặt mình về sau, Tricia đối với Lane cảm kích gật đầu, tiếp lấy lại hướng phía sau lưng kia mờ tối không ánh sáng trong ngõ nhỏ đi đến.

Nàng chung quy là không bỏ xuống được những cái kia hỗn chủng cùng The Omen, dù là những cái kia hỗn chủng cùng The Omen, kỳ thật hi vọng nàng có thể từ bỏ.

Lane nhìn xem nàng đi vào trong bóng tối.

Im hơi lặng tiếng ở giữa, bên người của hắn hiện ra một mảnh lam sắc quang điểm.

Đỏ nhạt mái tóc màu nâu thiếu nữ, nhẹ nhàng xuất hiện ở Witcher bên người.

Lane đã thành thói quen Melina xuất quỷ nhập thần, bởi vậy chỉ là nghiêng mắt lườm nàng một chút, thuận mồm hỏi: “Thật hiếm lạ, ngươi không phải tương đối kháng cự tại Rodell hiển lộ thực thể sao?”

Nhưng là Melina không có trả lời, cái kia mở ra mắt phải, nhẹ nhàng cau mày, nhìn xem Tricia biến mất đi vào kia phiến mờ tối.

Một lát sau sau, mới dùng kia từ đầu đến cuối đạm mạc thanh lãnh thanh âm nói.

“Bằng hữu của ngươi, dường như vô cùng đau thương. Nàng rõ ràng cùng những cái kia hỗn chủng, những cái kia The Omen không có quan hệ. Nhưng là ta lại có thể cảm giác được….… Nàng quan tâm bọn hắn, bọn hắn không muốn để cho nàng quan tâm nữa, thế nhưng là bọn hắn ý nghĩ, ngược lại nhường bằng hữu của ngươi càng ngày càng rút ra không ra.”

Sau khi nói xong, Melina mới hướng bên cạnh ngẩng đầu nhìn về phía Lane.

Witcher phát hiện, Melina trên trán ngoại trừ trước sau như một đạm mạc, lại còn nhiều một chút….… Luống cuống cùng không hiểu.

“Ta không rõ, tựa như là Shadow Keep Maleigh · Marais như thế. Ta….… Không quá có thể hiểu được bọn hắn vì sao lại có những tâm tình này cùng biểu đạt.”

Thiếu nữ bờ môi ngập ngừng nói, giống như là muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng nàng vẫn là đối Lane hỏi lên.

“Thân làm mẫu thân, còn có bị mẫu thân sở sinh xuống tới người. Tất cả mọi người là đều sẽ giống bọn hắn như vậy sao?”

Witcher nhìn xem thiếu nữ đơn độc mở ra mắt phải, hắn bỗng nhiên minh bạch thiếu nữ trong ánh mắt, kia thâm tàng ‘luống cuống’ là thế nào tới.

Nàng đối với những cảm tình này hoàn toàn không biết gì cả, thậm chí đều không xác định Lane có thể hay không nói cho nàng đáp án. Không biết mang đến sợ hãi.

Nhìn xem Melina ánh mắt, Witcher bỗng nhiên nhếch miệng cười cười, tiếp lấy cùng hảo bằng hữu chào hỏi như thế, hơi hơi ra sức vỗ vỗ Melina phía sau lưng, đem thân thể của cô bé đập run lên.

“Loại sự tình này, loại tình cảm này,” Lane trầm ngâm một chút, mới đối với nàng giải thích, “nhiều thê mỹ bi thương, cũng chỉ có mình khả năng trải nghiệm. Tựa như Đông Thiên Hạ tuyết.”

Thiếu nữ không quá lý giải: “Cái gì?”

Lane lắc đầu: “Cũng không đặc biệt a.”

Melina bị Lane đập thân thể lay động, nhưng là giờ này phút này, nhưng lại không chút nào để ý.

Nàng chỉ là nhìn một chút trước mắt kia từ đầu đến cuối u ám hẻm nhỏ, tiếp lấy qua một hồi lâu mới quay đầu, nhìn về phía Rodell phía sau, mãi mãi xa huy hoàng vĩ đại Hoàng Kim Thụ.

Lane

“Thế nào?”

“Chúng ta có thể hay không,” Melina xoay đầu lại, nhìn thẳng Witcher hai mắt, “lại làm một cái giao dịch?”.