Chương 1990: Mới ước định

Chương 1990: Mới ước định

“Xem ra, ngươi rốt cục muốn nói một chút ngoại trừ phổ cập khoa học hoạt động bên ngoài lời thật?”

Lane nghe được Melina tựa như hạ quyết định một loại nào đó quyết tâm khẽ nói, nhưng là Witcher lại cũng không thế nào kinh ngạc.

Melina đang cho hắn phổ cập khoa học những cái kia nơi giao giới bên trên bí ẩn sự vật thời điểm, biểu hiện ra tri thức tích lũy cùng tin tức con đường vốn là đã khoa trương tới không bình thường trình độ.

Lane phàm là không ngốc, cũng sẽ không lại đem cô gái này xem là một cái bình thường, trả lại cây thời khắc mấu chốt bị kẹt ở giữa thằng xui xẻo.

Ngược lại là Melina, khi nghe thấy Lane ngay thẳng như vậy lời nói về sau, luôn luôn đạm mạc trên gương mặt xinh đẹp ngược lại có một chút kinh ngạc.

Giống như nàng thật sự không có ý thức được chính mình cùng Lane tiếp xúc qua trình bên trong, đến cùng lộ ra nhiều khoa trương nội tình như thế.

Nhưng vẻ mặt này cũng chỉ là trong nháy mắt bộc lộ mà thôi, lập tức Melina liền lần nữa khôi phục nguyên bản bộ kia đạm mạc bộ dáng.

“Xin lỗi, ta xác thực che giấu ngươi rất nhiều chuyện, cũng không muốn cách tòa thành thị này quá gần.”

Thiếu nữ ánh mắt phức tạp nhìn xem toà này to lớn thánh khiết Hoàng Kim vương thành.

“Ta sinh ra ở Hoàng Kim Thụ cây chân, cũng là ở nơi đó, tiếp nhận mẫu thân giao phó sứ mệnh của ta. Nhưng tùy theo mà đến, chính là mất đi tất cả. Sứ mệnh của ta thiêu hủy thân thể của ta, nhưng lại ép buộc ta lấy này tấm dáng vẻ sống sót.”

“Cho nên ta kháng cự nơi này, cũng kháng cự….… Sứ mệnh của ta.”

“Vậy bây giờ đâu?” Lane hỏi nàng, “ta cũng không tinh tường mẹ của ngươi là ai, sứ mệnh của ngươi là cái gì. Nhưng là hiện tại, những điều kiện này hẳn là đều không có thay đổi a? Vì cái gì hiện tại, ngươi lại tại Rodell hiển lộ thực thể đâu?”

“Cái này….… Khó mà diễn tả bằng lời.” Melina chỉ là lại nhìn một chút kia tĩnh mịch hẻm nhỏ, “nhưng là hiện tại, ta là lấy chính mình quyết ý quyết định: Ta muốn thử nghiệm, đi xem thanh sứ mệnh của ta, đến cùng là muốn ta hoàn thành cái gì.”

“Trước ngươi, là muốn liên quan tới [lò luyện trăm tượng] cầu nguyện, đúng không?”

Witcher cau mày, trên đầu hạ điểm một chút.

“Ta có thể cho ngươi,” Melina không có chút nào dị sắc mở miệng chính là vương tạc, “nguyên bộ [lò luyện trăm tượng] cầu nguyện. Nếu như ngươi mong muốn, chúng ta còn có thể cùng đi quan sát phòng giam bên trong cái kia Dung Lô kỵ sĩ, ta có thể cho ngươi giảng giải hắn lực lượng toàn thân vận chuyển.”

“Mà xem như trao đổi, ta chỉ cần ngươi….…” Nói, Melina tay từ áo choàng hạ nâng lên, chỉ hướng huy hoàng ánh sáng Hoàng Kim Thụ, “mang ta đi tới Hoàng Kim Thụ dưới chân.”

Lane lông mày nhíu lại: “Chúng ta bây giờ đang ở Hoàng Kim Thụ dưới chân.”

“Văn tự trò chơi không có ý nghĩa.” Melina vẻ mặt không thay đổi, “ta muốn đạt tới, là chân chính Hoàng Kim Thụ dưới chân, mà không phải mảnh này thành trì.”

“Cái kia chính là phải vào hoàng cung, vẫn là hoàng cung chỗ sâu nhất a.” Lane gãi đầu một cái, “ngươi như thế để mắt ta sao?”

Rodell là một cái thần đại vương triều vương thành, đồng thời cái này vương triều hiện tại vẫn có tổ chức lực, mà không phải một đám vụn cát.

Cường giả, Bán thần, Rodell chi vương….… Từng tầng từng tầng tổ chức nghiêm mật cơ cấu như là bánh răng như thế cắn hợp lại cùng nhau.

Lane liền xem như lại thế nào có tự tin, chính hắn đều không cảm thấy mình bây giờ có thể khiêu chiến cái này hệ thống.

Nhưng là Melina không có né tránh cùng lung lay, nàng vẫn như cũ dùng cái kia mắt phải bình tĩnh nhìn Witcher.

Thẳng đến Witcher trong miệng nói ra ‘nhưng là’ đến.

Tại trong ánh mắt của nàng, Lane xoa cằm suy tư một chút: “Bất quá hẳn là cũng không phải không cơ hội.”

Melina không có hỏi nhiều nữa cái gì, tỉ như Lane sách lược phương hướng, muốn dùng phương thức gì tiến vào hoàng cung, dường như chỉ cần Lane đáp ứng, nàng cũng liền thuận lý thành chương coi là thật.

Tại một lần nữa hóa thành lam sắc quang điểm biến mất trước đó, Melina giống như là bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, nàng hướng Lane giơ lên tay phải.

“Chúng ta, ước định cẩn thận.”

Witcher cúi đầu nhìn xem kia mang theo bỏng dấu vết thiếu nữ bàn tay, cũng đưa tay cầm đi lên.

“Ừm, ước định cẩn thận.”

Chờ Lane sau khi đi, vẫn tại linh thể trạng thái thiếu nữ, đầu ngón tay nhẹ nhàng phất qua trên tay kia nhẫn vàng.

Kia là cùng là linh thể Linh Mã, chỗ ký túc Linh Mã trạm canh gác địch.

“Torrent, hắn dường như….… Đúng là cái không sai người đâu.”

Tại không người lắng nghe linh thể trong lĩnh vực, thiếu nữ thanh âm kỳ ảo như thế nói.

——

Rodell hoàng cung.

“Ách….… A.”

Dường như liền thân thể khô gầy bên trong một ngụm cuối cùng khí đều thở ra đi thở dài bên trong, một cái vốn nên tại Two fingers lực lượng hạ có thể vĩnh sinh bất tử giải chỉ lão ẩu, uể oải phủ phục tại trong hoàng cung kia nặng nề thánh khiết trên mặt đất.

Ở sau lưng nàng, chết đi giải chỉ lão ẩu phân loại con đường hai bên. Dường như liền chết đi thời điểm, đều nghĩ đến không thể ngăn trong hoàng cung đường.

Giải chỉ lão ẩu nhóm vĩnh sinh bất tử càng sớm hơn hơn hoàng kim luật pháp, trực tiếp tới bắt nguồn từ Two fingers.

Cho nên vào lúc này, chỉ cần Two fingers từ bỏ các nàng, các nàng ngược lại là có thể trực tiếp chết đi.

Giải chỉ lão ẩu thân thể vốn là dị dạng tiều tụy nhỏ gầy, đặt ở thường nhân trên thân hoàn toàn chính là sắp đói khát chí tử đầu to bé con hình dạng.

Nhưng là tại Two fingers lực lượng phía dưới, những này giải chỉ lão ẩu hình dạng, đã sớm tại cái trạng thái này duy trì không biết dài bao nhiêu thời gian. Có lẽ, sớm tại các nàng bởi vì vĩnh sinh bất tử, mà cảm thấy ăn cơm uống nước là loại nhàm chán hoạt động, tiến tới bỏ qua rơi bắt đầu từ ngày đó, các nàng hình dạng liền nhất định là dạng này.

Morgott bình tĩnh đi qua giải chỉ lão ẩu nhóm dùng thi thể bảo vệ hai bên con đường.

Hắn mọc đầy sừng trên mặt dường như mãi mãi cũng chiếm cứ đau khổ.

Không biết là đau khổ vận mệnh của mình, vẫn là những này tại thế nói sụp đổ bên trong, thế tất yếu gặp tra tấn, chết đều chết không bình yên hoàng kim chúng sinh.

Hay là, hắn chỉ là đơn thuần bởi vì phải bận rộn chuyện từ đầu đến cuối quá nhiều, vì Hoàng Kim vương triều hiện nay cái này một đống cục diện rối rắm mà cảm thấy đau đầu mà thôi.

Một đường đi đến đã từng thuộc về Marika nữ vương, Morgott mẫu thân tẩm cung, vị này Tứ Phúc vương mới hướng bên cạnh buông xuống lựu mộc thủ trượng, ngồi ở tuyệt không thoải mái trên giường đá.

Hắn xa so với mẫu thân thân thể khổng lồ, cũng là đem cái này to lớn giường đá phụ trợ hợp thể một chút.

Morgott thân làm Marika tự mình sinh hạ The Omen, hắn phản tổ đặc thù dường như xa so với cái khác The Omen nhóm càng thêm nghiêm trọng.

Không chỉ có là toàn thân sừng dài, hắn còn có một đầu tráng kiện, tựa như bướu thịt tương liên tạo thành thịt cái đuôi, chóp đuôi bưng nhưng lại là như là bọ cạp đuôi gai.

Bình thường cái này cái đuôi sẽ giấu ở cái này một thân rách rưới áo bào phía dưới, nhưng bây giờ, cái đuôi tại chập chờn bên trong, lại đột nhiên kéo căng lên, nhắm ngay nữ vương trong tẩm cung âm u góc tường.

“Nơi này là nhà của chúng ta, Mohg.” Morgott tựa ở trên giường đá nhắm mắt dưỡng thần, “không cần lén lén lút lút.”

Bóng ma bên trong, một bãi thật mỏng máu tươi vết tích bên trong, một cái cùng Morgott đồng dạng thân ảnh cao lớn, giống như là từ cái bóng bên trong chui ra ngoài như thế. Từ vết máu bên trong chậm rãi dâng lên, cuối cùng đứng tại trên mặt đất.

Cùng ca ca phong cách hoàn toàn khác biệt, đến từ Caria vương thất cống lên hoa lệ bào phục mặc lên người. Trong tay đồng dạng xa hoa dị thường Tam xoa kích xử trên mặt đất ‘thùng thùng’ rung động.

“Nơi này cũng coi như nhà của chúng ta? Nhiều lắm thì Marika cùng nàng những cái kia được sủng ái hài tử nhà mà thôi.”

“Nàng là mẹ của chúng ta.”

“Cho nên hai chúng ta hiện tại mới vì nàng lưu lại vương triều cục diện rối rắm ra sức a.” Mohg nhẹ nhõm cùng ca ca đỉnh lấy miệng, ngữ khí trêu tức lại mang theo mùi máu tanh, “nghe nói ngươi tại những ngày này, thế nhưng là giết không ít chúng ta trong đường cống ngầm đồng loại, chảy không ít máu a. Đây mới là có thể khiến cho [vô hình chi mẫu] nhìn trúng người đi.”

“Nếu như The Omen nhóm có thể trung thực đợi, như vậy ở thế giới một lần nữa yên ổn về sau, ta sẽ nghĩ biện pháp chiếu cố bọn hắn. Đáng tiếc….…” Morgott vẫn không có mở mắt ra, “bọn hắn hiện tại từ trong đường cống ngầm nhảy ra, không có cách nào, chỉ có thể trấn áp.”

“Chớ để ở trong lòng đi,” Mohg đi tới giường đá phía sau, cười vỗ vỗ ca ca bả vai, “ngược lại tại hạ thủy nói thời điểm, cũng là ngươi giết ta ta giết ngươi, ai quan tâm ai vậy.”

“Không cần nhiều lời, cái này không ảnh hưởng tới ta. Chuyện của ngươi xong xuôi sao?”

Trên đầu cừu sừng xoắn ốc sừng thấp thoáng phía dưới, Mohg hai mắt nhìn xuống nhắm mắt dưỡng thần tra hỏi ca ca. Hắn đối ca ca của mình hồi báo: “Xong xuôi. Tương đối thuận lợi. Không phải ta cũng sẽ không trở về nhanh như vậy.”

“Tương đối thuận lợi?” Morgott đang nhắm mắt dưỡng thần bên trong cũng nhíu mày, “[thánh thụ] Elphael cùng nơi giao giới ngăn cách, tin tức lưu thông không nhiều. Nhưng chỉ là nghe ngóng cũng biết, chỗ kia thật không đơn giản. Miquella cũng là thanh thế long trọng thần nhân cùng Bán thần, ngươi….…?”

Mohg đối mặt chất vấn thấp giọng cười: “Ta cũng không phải cùng ngoài thành kia hai cái đồ ngốc như thế, nghênh ngang đón đánh xông vào. Ngươi biết cái này [chú huyết] lực lượng, ca ca.”

“Ta trung thực đám thủ hạ mang theo chú huyết lặng lẽ chui vào thánh thụ, tìm tới Miquella sau, ta trực tiếp thông qua chú huyết truyền tống đi qua.”

“Miquella thanh danh không nhỏ, nhưng là hắn cũng xác thực chỉ là cái chưa trưởng thành tiểu hài tử. Ngay cả thân thể đều không có mọc tốt, hắn căn bản liền không có cơ hội phản kháng ta. Hiện tại đi, tin tức khá nhanh lời nói hẳn là mấy ngày nay liền có thể truyền tới. A, Malenia cái kia bị mục nát bệnh tra tấn nữ nhân điên, lần này sẽ lập tức phát nổ.”

“Kia nàng tốt nhất bạo ở ngoài thành Bán Thần liên quân bên trong.” Morgott phất phất tay, “ngươi dấu vết lưu lại đủ sao? Thành Rodell bên ngoài, người của ngươi biểu hiện thế nào?”

Mohg cười cười: “Yên tâm, huyết viêm đốt qua sau vết tích, cùng núi lửa dung nham ma pháp có thể có khác nhau lớn bao nhiêu? Ngược lại thánh thụ người hẳn là nhận không ra. Đến mức ngoài thành, Varré một mực tại cùng ta báo cáo, trên tay hắn chú huyết bởi vì rải quá thuận lợi, đều nhanh không đủ dùng.”

“Liền liên quân bên trong chiến trường bác sĩ đều là [chú huyết] bắt làm tù binh, bọn hắn dựa vào cái gì đấu với chúng ta? Tính toán Varré dùng hết chú huyết số lượng, hắn ít ra cho hai ba trăm cái kỵ sĩ chia sẻ chú huyết.”

“Hai ba trăm cái kỵ sĩ a,” Mohg cảm khái, “Godefroy toàn bộ trước mặt mọi người cũng nổi điên, Rykard dưới trướng thì tất cả đều không ai trông thấy. Bọn hắn dạng này còn có thể tín nhiệm lẫn nhau liền có quỷ.”

“Rất tốt, từ nội bộ làm loạn bọn hắn, lại tìm cơ hội! Thời gian không đợi người, Radahn từ Caelid xuất phát, đang từ từ tới gần Cao nguyên Altus đâu. Đúng rồi, Miquella ngươi nhốt tại cái nào, bảo hiểm sao? Trong hoàng cung có tối cao quy cách ngục giam có thể dùng. Tốt nhất sớm một chút chuyển di tới.”

Mohg nghe xong ca ca lời nói về sau, mở miệng lại đột nhiên dừng một chút, trong đôi mắt hoàng kim đồng tử lấp lóe một chút, tiếp lấy mới điềm nhiên như không có việc gì nói.

“Hắn cùng Malenia là song sinh tử, nói không chừng sẽ có một loại nào đó cảm ứng. Trực tiếp đặt vào Rodell bên trong, cái kia nữ nhân điên vạn nhất cảm thấy, coi như sẽ không ở Bán Thần liên quân bên trong nổi điên.”

“Đừng lo lắng, ta hiện tại giam giữ hắn địa phương liền rất bảo hiểm. Không cần đến chuyển di.”

Đối thoại đến nay lần thứ nhất, Morgott nguyên bản nhắm mắt dưỡng thần hai mắt mở ra, hướng về sau nhíu mày nhìn xem đệ đệ của mình.

Mohg bởi vậy rụt rụt bả vai: “Ngươi nhìn ta làm gì?”

“Ngươi trước kia, thế nhưng là rất ít như thế chủ động vì vương triều suy nghĩ.”

“Ta chỉ là không muốn ngươi ngốc ngồi ở chỗ này, cuối cùng dính vào cái kia nữ nhân điên mục nát bệnh. Chúng ta lúc đầu cũng đã là ‘dơ bẩn’ The Omen, không phải sao?”

Nhìn xem vẫn như cũ trêu tức, răng nhọn ở giữa mùi máu tươi nồng đậm đệ đệ, Morgott trên dưới dò xét nhiều lần, nhưng cuối cùng vẫn như cũ chỉ là nhẹ gật đầu, không nói thêm gì nữa, chỉ coi là đệ đệ thật nghĩ thông suốt..