Chương 1991: Làm sao mà biết được?

Chương 1991: Làm sao mà biết được?

“Các ngươi chuẩn bị lúc nào xuất động?”

Lane tại Thành Rodell trên tường cùng Gideon · Ofnir thay ca thời điểm, bỗng nhiên không đầu không đuôi mở miệng hỏi một câu.

Bốn phía ồn ào lại hỗn loạn, khẩn trương lại bận rộn.

Rodell đám binh sĩ tại trên tường thành bước nhanh lui tới, vận chuyển khí giới hoặc là thay quân, mà cao ngất thành tường trên không, to lớn hòn đá mang theo dung nham hắc diễm vạch phá bầu trời.

Trực tiếp nhập vào bị Rodell đạo thứ nhất tường thành bảo vệ ngoại thành bên trong.

Nhưng bởi vì ngoại thành thực sự trống trải, không có gì có giá trị mục tiêu, bởi vậy không có chút nào hiệu quả và lợi ích có thể nói.

Nhưng loại này đường vòng cung quá cao bắn ra dung nham cuối cùng chỉ là số ít, càng nhiều bắn ra dung nham, ma lực xung kích, sơn yêu gào thét khí lãng, đều trực tiếp đánh vào Rodell trên tường thành.

Liền đại khí đều bị rung động tiếng oanh minh bên tai không dứt.

Ngoài thành Bán Thần liên quân, bắn ra tới công kích mật độ như là mưa to!

Những cái kia các loại lực lượng, khí lãng, ma lực, hỏa diễm, lít nha lít nhít để cho người ta nhìn xem đều cảm giác quáng mắt! Lông mao dựng đứng!

Các loại lực lượng hình thành thủy triều, liên miên bất tuyệt tuôn hướng to lớn thánh khiết Thành Rodell tường.

Tại thần đại trong vương triều, vì tranh đoạt cái này vương triều vương thành mà bạo phát đi ra chiến tranh cảnh tượng, xé rách đại địa đều chỉ là bình thường.

Thành Rodell tường cạnh ngoài mặt đất, chỉ là bị dư ba liên lụy thời gian dài như vậy, trên cơ bản đều đã nát đến không còn hình dáng.

Đây là tại gần sát nhất Hoàng Kim Thụ cây dưới chân, bị Hoàng Kim Thụ bộ rễ chỗ liên kết, gia cố không biết bao nhiêu tuế nguyệt cánh đồng.

Tại Bán Thần liên quân phát động công kích thời điểm đứng tại trên tường thành, như vậy màng nhĩ của người ta mỗi giờ mỗi khắc đều sẽ cảm nhận được nổ thật to cùng áp bách.

Rodell vương thành thánh bích tại chỉ là loại cấp bậc này công kích phía dưới lông tóc không tổn hao gì, nhưng là lực trùng kích vẫn như cũ nhường trên tường thành người có thể thời khắc cảm giác được bước chân lay động.

Thời gian dài về sau, màng nhĩ áp lực và cân bằng cảm giác hỗn loạn sẽ thông qua thần kinh đảo ngược tác dụng tại trong đại não ốc nhĩ cùng tiểu não.

Hiện tại, trên tường thành Rodell kỵ sĩ mặc dù mỗi ngày đều có quy định thay ca thứ tự, thế nhưng là vẫn như cũ có tiếp cận một nửa kỵ sĩ, bắt đầu xuất hiện duy trì tính ù tai.

Đây là đại não công năng bị hao tổn điềm báo trước cùng biểu hiện.

Rodell các kỵ sĩ đối với cái này dường như cũng không lạ lẫm, nhưng lại có chút rầu rỉ.

Ngẫm lại cũng bình thường, dù sao đặt tại dài dằng dặc cự nhân thời kỳ chiến tranh, loại này độ chấn động công thành chiến cũng không tính hiếm thấy. Bọn hắn nhiều ít đều sẽ trải qua.

Nhưng lúc ấy có Marika nữ vương rộng thi ân huệ, giơ cao hoàng kim luật pháp, chúc phúc tại bọn hắn. Tử vong đều không có gì cái gọi là, huống chi chỉ là đại não tổn thương?

Nhưng bây giờ, Rodell kỵ sĩ có thể làm sao?

Hoàng kim luật pháp đã sụp đổ, Marika nữ vương bị trừng phạt tính cầm tù tại Hoàng Kim Thụ bên trong, Vương Phu Radagon cùng ngày mất tích.

Còn có ai có thể cấp cho bọn hắn không sợ bất cứ địch nhân nào, tất cả đau xót đều có thể làm tức chuyển biến tốt đẹp chúc phúc?

Hồng Lộ giọt chén thánh bình, cái đồ chơi này bình thường nhìn thật nhiều, nhưng này không phải thời gian chiến tranh.

Bây giờ đánh trận tới, tiêu hao phẩm tiêu hao tốc độ cùng nhà kho bắt lửa cũng không khác biệt.

Liền xem như trên tay có Hồng Lộ giọt chén thánh bình, ai còn có thể lưu lại được mỗi ngày chén thánh trong bình tạo ra linh dược?

Mà nếu như gửi hi vọng ở thông thường chữa bệnh thủ đoạn….… Nên nói như thế nào đâu?

Có lẽ là bởi vì hoàng kim luật pháp thời đại, tất cả mọi người thực sự không cần thiết quan tâm cái gì đau xót cùng tật bệnh, cho nên từ điều hương sư làm làm đại biểu lĩnh vực y học, tiến bộ cũng không rõ ràng.

Nghiên cứu của bọn hắn còn không có tiến triển tới có thể chữa trị đại não tổn thương phân thượng, chỉ có điều nghe nói Điều Hương Sư hiệp hội hội trưởng, cái kia rất có sức ảnh hưởng hoàng kim luật pháp cơ bản chủ nghĩa người, ngay tại tổ chức lấy tranh thủ thời gian khai triển nghiên cứu phương diện này.

Xem như chiến tranh bên trong tạm thời lên ngựa hạng mục.

Nhưng là đối với cường giả mà nói, những này thần kinh tổn thương đều là thứ không đáng kể.

Lane cùng All-Knowing tước sĩ đứng chung một chỗ nói chuyện, All-Knowing mặc dù chống đỡ thủ trượng khom lưng, một bộ lớn tuổi hành động bất tiện dáng vẻ, nhưng hắn vẫn tại cái này ầm ầm rung động trên tường thành bình tĩnh đến không tưởng nổi.

Lại càng không cần phải nói Witcher.

[Lyman chi tai] cảm giác cân bằng cùng thích ứng tính, nhường hắn tại thành này trên tường như giẫm trên đất bằng.

Nguyên bản, Gideon · Ofnir đã là cân đối qua đi chuẩn bị thay ca nghỉ ngơi một chút tường thành.

Nhưng là Lane cái này không đầu không đuôi một câu mới vừa ra tới, hắn chống lấy thủ trượng thân ảnh đột nhiên chính là quay người lại, dưới mũ giáp hắc ám thẳng tắp đối với Witcher.

Đầu tiên là nhìn xem Lane, sau đó cái kia biên giới điểm đầy tai trang trí mũ giáp lại bốn phía vặn vẹo.

Mỗi một cái tạm thời trải qua, bước chân vội vàng binh sĩ cùng kỵ sĩ đều bị hắn nhanh chóng xem kỹ một lần.

Tiếp lấy, All-Knowing mới dắt lấy Lane cánh tay, đi hướng trên tường thành một cái cách tất cả mọi người xa xôi nơi hẻo lánh.

“Làm sao ngươi biết?” Gideon · Ofnir ngữ khí cẩn thận lại cẩn thận, “bởi vì ngươi từ ngoài thành trở về nguyên nhân, ta hẳn là không thông tri qua ngươi.”

Witcher đối với cái này nhíu mày: “Vì phòng bị ta?”

“Vì làm việc chu đáo chặt chẽ.” Gideon · Ofnir phản bác, “một mực tại Thành Rodell bên trong người, ta tin tưởng toà này vương thành phòng ngự hệ thống, đầy đủ bảo hộ nội bộ người không bị ngoại lai lực lượng ảnh hưởng. Nhưng là ngươi đi ra thành, vậy thì không giống nhau lắm.”

“Không phải nhằm vào, chỉ là lý do an toàn.”

“Ta có thể hiểu được.” Lane biểu lộ bình tĩnh.

“Nhưng ta còn là vừa rồi vấn đề,” Gideon · Ofnir đào lấy Lane bả vai, “làm sao ngươi biết?”“Các ngươi đang tập trung binh lực a.”

Witcher đương nhiên hồi đáp, tựa như là tại nói chuyện tào lao nói hắn sáng sớm hôm nay ăn cái gì như thế tự nhiên.

Nhưng là Gideon · Ofnir được đến sau khi trả lời, mũ giáp kia dưới trong bóng tối, vẫn như cũ đột nhiên truyền ra một hồi kịch liệt tiếng hít thở.

“Hút ~” All-Knowing miễn cưỡng đè xuống chính mình thở mạnh, “bây giờ tại đánh trận, Lane! Rodell bên trong mỗi ngày đều có mấy trăm phần điều động binh lực mệnh lệnh được đưa ra tới các nơi! Để bọn hắn cân đối thay quân, hoặc là tập trung lực lượng. Chúng ta ngày nào không có đang tập trung binh lực?”

“Nói một chút đi, chúng ta thẳng thắn nói một chút, ngươi là làm sao mà biết được? Đừng cầm loại này lấy cớ để qua loa tắc trách ta.”

“Thật không có qua loa tắc trách.” Lane khoát khoát tay, trên mặt mỉm cười không thay đổi, “ngươi đem chân chính mong muốn điều động nhân thủ, tiềm ẩn tại mỗi ngày mấy trăm phần điều động trong mệnh lệnh, đúng không? Những cái kia mệnh lệnh đi một vòng, ngươi mong muốn điều động người tại bất tri bất giác bên trong đã đến đặt trước vị trí bên trên. Thủ pháp này rất thông minh, chính là phí sức điểm.”

Gideon · Ofnir bỗng nhiên không nói.

Chính là chuyển hướng Lane chính đối mũ giáp của hắn, ở nơi đó cương lấy bất động.

Một lát sau về sau, dưới mũ giáp kia siêu tự nhiên trong bóng tối mới truyền đến so thường ngày còn thấp hơn trầm hậu nặng thanh âm: “Ngươi….… Đi lật nhìn phòng hồ sơ bên trong mệnh lệnh lưu lại ngăn?”

“Không phải đâu?” Lane hỏi lại, “ta dù sao cũng nên biết ta rời đi một tháng này, các ngươi đều làm chút gì a? Không phải thế nào đuổi theo tiết tấu?”

Sau đó ngươi ‘đuổi theo tiết tấu’ biện pháp chính là lật khắp mệnh lệnh lưu lại ngăn, sau đó đem bên trong việc nhỏ không đáng kể manh mối tất cả đều tìm ra, liền cùng một chỗ, đem ta giấu kỹ đi mục đích cuối cùng nhất bồi thường ngược dòng đi ra?!

Ta mẹ nó….…?

All-Knowing trong lòng không biết rõ nghĩ như thế nào lấy.

Lane trước đó mấy ngày, tại bàn tròn phòng lớn bên trong nghỉ ngơi chuyện, hắn cũng theo thường lệ tiến hành quá quan chú.

Hoặc là nói, Thốn Sắc giả chạy ở bên ngoài xong một chuyến nhiệm vụ sau nghỉ ngơi kỳ, lúc đầu cũng chính là bàn tròn phòng lớn đối với nó tiến hành quan sát thẩm tra kỳ.

Thẩm tra người cơ bản đều là Gideon · Ofnir.

Cho nên All-Knowing tước sĩ cũng biết, phía trước mấy ngày Lane vừa trở về thời điểm, hắn đầu tiên là chơi đùa vài ngày hỏa diễm.

Chơi đùa [linh hỏa] dùng hai ngày, cùng nghỉ ngơi chữa vết thương khử độc Vagram cùng một chỗ, quan sát cái kia thanh đi săn thần linh trên đại kiếm chiến hôi [nữ vương hắc diễm] dùng ba ngày.

Gideon · Ofnir không biết rõ Lane mân mê những ngọn lửa này là muốn làm gì, hoặc là có cái gì hiệu dụng.

Có thể lưu tại nơi giao giới Thốn Sắc giả đều không đơn giản, riêng phần mình có chút thủ đoạn cũng đều hoàn toàn có thể được mọi người chỗ lý giải, All-Knowing cũng không định truy đến cùng.

Hắn mở ra bàn tròn phòng lớn khố phòng cho một chút điều hương sư, All-Knowing cũng không quan tâm.

Nhưng là hắn thật sự là không ngờ tới, Lane đi phòng hồ sơ bên trong hai giờ, là có thể đem loại cấp bậc này tình báo cho móc ra?

Thuần dựa vào một tay số liệu chồng chất cùng tình báo phân tích?

Hắn biết Lane đọc sách có một bộ, dù sao hắn tàng thư chính là bị Lane xem hết đi.

Nhưng lúc ấy cũng là bỏ ra mấy cái tuần lễ thời gian a?

Phòng hồ sơ bên trong mệnh lệnh lưu lại ngăn, ở bên trong cho bên trên đương nhiên cùng nghiêm chỉnh đóng sách sách báo không so được lượng tin tức, nhưng là chồng chất về số lượng cùng hắn tàng thư đã chẳng thiếu gì.

Lane liền tiến vào một chuyến phòng hồ sơ, tổng cộng không có ba giờ!

Gideon · Ofnir thân hình cứng đờ, nhưng cuối cùng vẫn là dùng thủ trượng điểm nhẹ xuống tường thành mặt đất, thật dài thở ra một hơi.

“Ngươi trước kia, ta nói là tại bị tước đoạt chúc phúc trước kia….…” All-Knowing tước sĩ bỗng nhiên nói, “sẽ không phải là tại Chiến Vương dưới trướng làm văn thư tham mưu công tác a? Cho nên chúng ta ở tiền tuyến chưa thấy qua?”

Gideon · Ofnir tại cự nhân trong chiến tranh mặc dù cũng là Rodell một phương, chủ trảo tình báo nửa văn chức nhân viên. Nhưng là thực lực của hắn hiện tại quả là rất không tệ, thế là ngược lại có phần lớn thời gian là ở tiền tuyến vượt qua.

Mà đối với loại này suy đoán, Lane chỉ là hai tay ôm ngực nhún nhún vai, khóe miệng toát ra từ chối cho ý kiến ý vị.

Không thừa nhận cũng không phủ nhận.

Chính ngươi đoán, cùng ta lại không quan hệ.

Lane không biết rõ Gideon · Ofnir là nghĩ như thế nào, chỉ thấy mũ giáp của hắn trên dưới điểm điểm, giống là nghĩ thông cái gì.

Tiếp lấy thân thể liền thẳng thắn chính diện đối mặt Lane, mà thanh âm ngược lại liền càng thêm bị giảm thấp xuống.

Tường thành tại oanh minh, không khí tại xé rách.

Dưới loại tình huống này, cũng chính là Lane khả năng nhẹ nhõm nghe rõ đối phương ngôn ngữ. Biến thành người khác đến đều phải phí lớn kình.

“Chúng ta xác thực âm thầm điều tập một bộ phận binh lực, tương đối tinh nhuệ một bộ phận. Ngươi hẳn phải biết đây là vì làm gì.”

“Có thể đoán được,” Witcher cũng đương nhiên thấp giọng, “nhưng ta muốn biết hành động này căn cứ là cái gì?”

Hắn không có All-Knowing cái kia có thể ẩn giấu gương mặt mũ giáp, nhưng là Witcher biểu lộ bị chính hắn khống chế rất tốt. Người bên ngoài căn bản nhìn không ra hắn đang nói chuyện.

Mà Gideon · Ofnir đã mở miệng, cũng liền theo nói ra.

“Tin tức từ ở Two fingers cùng Tứ Phúc vương.”.