Chương 1992: Cơ hội

Chương 1992: Cơ hội

Rodell tường thành sừng sững không dao, thế là dưới thành Bán Thần liên quân nhóm mong muốn tạo thành sát thương nhất thủ đoạn hữu hiệu, biến thành ngắm lấy trên đầu thành lui tới Rodell quân coi giữ đánh.

Xạ kích mục tiêu từ dưới đi lên nhìn chỉ có một đường phạm vi, hơi hơi nâng lên một lần liền từ trên đầu thành bay qua.

Bởi vậy hiện tại Thành Rodell đầu, thực thể mũi tên, Pyroxen ma lực tạo thành phi đạn, dung nham cầu, phong bạo khí lãng….… Các loại đồ vật đều gào thét mà qua.

Từ trên đầu thành nhìn xuống, núi lửa kỵ sĩ một mảnh đen nghịt trang nghiêm nặng nề, chỉnh tề nghiêm trọng.

Mà những cái kia số lượng đông đảo Limgrave quân đội mặc dù mặc đỏ lục liều sắc còn mang theo kim sắc sư tử đồ án áo khoác, nhan sắc tiên diễm.

Nhưng là đội ngũ khổng lồ, bị vây công đại môn phương hướng, cho dù là Thành Rodell tường ở trên cao nhìn xuống, người kia triều cũng cơ hồ nhìn không thấy cuối! Trong đó còn kèm theo thân hình to lớn sơn yêu.

Chỉ có tại chiến trường nơi xa, một mảnh so sánh dưới nhỏ rất nhiều doanh trướng, lẻ loi trơ trọi sừng sững bên ngoài.

Kia là không lẫn vào công thành Thánh Thụ quân đoàn.

Có thể cho dù Thánh Thụ quân đoàn sớm đã tuyên bố, sẽ không tham dự công thành chiến. Nhưng là bọn hắn hiện tại bất kể nói thế nào cũng là hoả lực tập trung bên ngoài, bất luận bọn hắn nói thế nào, mang cho Rodell áp lực đều là thực sự.

Cao nguyên Altus màu hoàng kim vùng quê bị từng cái quân trận cùng doanh địa xâm chiếm, chà đạp không còn hình dáng. Ngay cả quét quá cao nguyên gió nhẹ, đều mang tới máu và lửa khí vị.

Từ tường thành nhìn xuống, đại địa bị phân làm mấy cái sắc khối.

Nhưng chính là mấy cái này sắc khối, cũng đủ để cho bất luận kẻ nào cẩn thận.

Nếu như không có đầy đủ có thể tin tin tức cùng tình báo, Lane cảm thấy Gideon · Ofnir cùng Tứ Phúc vương liền xem như trong lòng lại sốt ruột, cũng sẽ không dễ dàng liền chuẩn bị ra bên ngoài đánh.

Đánh mất Thành Rodell tường ưu thế, phía ngoài Bán Thần liên quân thế nhưng là như lang như hổ a.

Bọn hắn cùng Rodell kỵ sĩ liền xem như có khoảng cách, chênh lệch này lại có thể lớn đi nơi nào?

Thẳng đến All-Knowing tước sĩ thổ lộ ra tin tức nơi phát ra, Lane mới không ngoài sở liệu gật đầu.

“Two fingers cùng Tứ Phúc vương?” Witcher hỏi tiếp, “bọn hắn nói cái gì, để ngươi có lòng tin như vậy?”

All-Knowing tước sĩ tiến hành chuẩn bị, Lane đục lỗ vừa nhìn liền biết không phải là vì ứng phó cấp trên ý tưởng đột phát, mà là chính hắn cũng cho rằng có tính khả thi, thế là mới bỏ nhiều sức lực đi làm.

Loại này lòng tin, không hề nghi ngờ hẳn là từ trên tình báo tới.

“Liền xem như ta đem Malenia cho khuyên nhủ, đối phương nói ít cũng còn có bốn cái Bán thần đâu. Cái này cũng dám ra bên ngoài đánh?”

“Tổng số là bốn cái mà thôi,” All-Knowing tước sĩ lúc này cũng là nhẹ nhõm khoát khoát tay, “không trên chiến trường, kia số lượng nhiều lại có ý nghĩa gì?”

“Ngươi đây cũng có thể khẳng định? Quá mạo hiểm đi.” Lane nhíu mày, “Radahn muốn từ Caelid đi xa mang mà đến, khẳng định sẽ chậm. Nhưng là Ranni đâu? Nàng danh nghĩa thế nhưng là không có thế lực nào, nhẹ nhàng thật sự. Bản thân vẫn là ngay tại Cao nguyên Altus phía dưới Liurnia, cách gần đó.”

Gideon · Ofnir nhìn qua vô cùng chắc chắn: “Không cần lo lắng [Nguyệt chi công chúa]. Nhục thể của nàng đã chết. Thi thể liền nằm tại Liurnia thần thụ tháp bên trên.”

“Nhục thân chết?!” Đây là Lane lần đầu tiên nghe được tin tức này, bởi vậy vô cùng kinh ngạc, “ngươi nói là, tại hắc đao âm mưu đêm vào đêm đó, chế tạo một trận khác tử vong, từ Godwin vương tử trên thân cưỡng ép đem hoàn chỉnh tử vong tách ra người chết, là Ranni chính mình?”

“Nàng mưu đồ gì? Tin tức này có thể tin được không ta nói?”

Lane dù sao đang nghe tin tức này trước đó, đều từ đầu đến cuối đem Ranni xem là một cái trù hoạch hắc đao âm mưu đêm đại âm mưu nhà, một cái cùng lực lượng của nàng, nàng luật pháp như thế băng lãnh đả thương người Bán thần, thần nhân.

Bởi vậy cũng một mực đối Ranni cảnh giới tâm bạo mãn.

Dù sao, đây chính là có thể tinh chuẩn nhìn thấu một cái liệt hỏa nấu dầu, phồn thịnh dường như gấm thần đại vương triều kết cấu tính nhược điểm, đồng thời giúp cho chính xác đả kích trí mạng loại người hung ác.

Loại này cấp cao âm mưu người chơi, Lane đối mặt nàng đều cảm giác sẽ rất nguy hiểm.

Nhưng bây giờ, nàng đem nhục thân của mình giết?

Không nghe nói Caria vương thất ma pháp, hoặc là nói [Nguyệt chi công chúa] lưng đeo luật pháp, tại linh hồn trạng thái dưới đều đủ mạnh lực a?

Nhục thân không có, coi như linh hồn còn sống, kia nàng Bán thần thực lực trực tiếp bị chém đi xuống hơn phân nửa đều không tốt nói.

Nàng làm như vậy….… Nếu như không phải bị người khác tính kế lời nói….… Cái kia chính là tại hắc đao âm mưu đêm, nàng sở cầu không riêng gì giết chết Godwin, làm băng hoàng kim luật pháp cùng Hoàng Kim vương triều sớm định ra kế thừa trình tự?

Kia nàng còn muốn làm gì?

Chỉ ở nghe được tin tức này trong nháy mắt, Lane liền lóe lên rất nhiều suy nghĩ, nhưng là bởi vì hắn đối vị này Nguyệt chi công chúa thực sự không hiểu nhiều, cũng chỉ gặp qua chỉ là một mặt, bởi vậy khó mà phán đoán.

“Đáng tin,” All-Knowing tước sĩ dứt khoát trả lời, “Two fingers nói cho ta, Thần tại liên tiếp đến các nơi thần thụ tháp thời điểm, tự mình nhìn thấy Ranni thi thể, kia không làm được giả. Cho nên bây giờ nói nàng không có ý nghĩa.”

Nói xong, Gideon · Ofnir liền lướt qua đã bị phán đoán là khó có uy hiếp Ranni, thật không nói thêm lời.

“Liurnia không có Ranni tọa trấn, Caria vương thất cũng khó có cái gì xem như, Radahn xuyên qua Liurnia thời điểm sẽ không dễ đi. Nhưng cho dù dạng này, hắn hẳn là cũng sắp đến Cao nguyên Altus. Chúng ta thời gian cấp bách a, phải tranh thủ trước gạt bỏ uy hiếp, có thể đánh bại mấy cái tính mấy cái.”

“Nhưng bọn hắn hiện tại,” Lane nói, đồng thời về sau hơi ngửa đầu, “vẫn như cũ xem như quân trận chặt chẽ cẩn thận a. Có cơ hội?”

Một cây mang theo siêu tự nhiên màu trắng tàn ảnh, rõ ràng là sử dụng chiến hôi bắn ra tới mũi tên, từ Witcher trước trán chà xát đi qua, bắn vào bầu trời, xa xa lôi ra một cái đường vòng cung, rơi xuống. Hai người bọn hắn lúc này đứng tại Thành Rodell tường biên giới, thuận tiện tự mình nói chuyện, cũng thuận tiện quan sát phía dưới Bán Thần liên quân.

“Đây chính là Tứ Phúc vương ra lệnh.” All-Knowing tước sĩ phi thường bình tĩnh nói, “bệ hạ tin tưởng vững chắc, tại rất gần không lâu sau đó, thậm chí là ngay tại mấy ngày nay, nội bộ bọn họ liền sẽ xảy ra vấn đề.”

Mà không chờ Lane mở miệng lần nữa, Gideon · Ofnir đã trước ngăn chặn Witcher miệng.

“Ta không biết rõ căn cứ là cái gì, cũng không biết sẽ xảy ra cái gì, Lane. Chỉ là bệ hạ ngôn từ vô cùng chắc chắn tự tin, để cho ta cũng không thể không tin, đồng thời y theo mệnh lệnh đi chấp hành xuống dưới.” Nói, All-Knowing tước sĩ hướng phía Witcher nhẹ nhàng gật đầu.

“Ta nghĩ ngươi cũng ít nhiều nên có chút phát giác….… Tứ Phúc vương dưới trướng cũng không chỉ chúng ta những này tại ngoài sáng bên trên nhân thủ, đúng không?”

Witcher cũng đáp lời lấy gật gật đầu.

Hắn nghĩ tới tại Shadow Keep, cái kia bị hắn chế phục [linh châu thợ săn] [Thiết Cức] Elemer trong miệng chẳng phải lẩm bẩm một vị nào đó ‘chủ nhân’ sao?

“Vậy được rồi.” All-Knowing tước sĩ không quan trọng khoát khoát tay, “vương giả lẽ ra nên nắm giữ tư mật, thần thuộc không nên nhìn trộm.”

“Bệ hạ đã có lòng tin, Two fingers cũng không phản đối, kia giống chúng ta Thốn Sắc giả, làm theo không phải?”

Lane khẽ cười một tiếng: “Thân làm vương triều bên trong địa vị cao thượng Thốn Sắc giả, Tứ Phúc vương đăng cơ hiện tại ngược lại hai mắt đen thui, ngươi cũng là thật muốn đến mở.”

“Nghĩ quẩn lại có thể thế nào?” All-Knowing tước sĩ còn thật có ý tứ hỏi lại Lane, trầm thấp cười cười, “nói thật với ta a, Lane. Ngươi thảo luận với ta cái đề tài này, là muốn làm gì?”

“Ngươi là người thông minh, có thể chỉ xem những cái kia chồng chất như núi mệnh lệnh lưu lại ngăn liền biết dưới mặt ta một bước an bài. Loại người này, cũng sẽ không chỉ là vì khoe khoang, liền đem chuyện nói ra.”

Gideon · Ofnir biết Lane là người thông minh, mà Lane cũng biết hắn là người thông minh.

Giữa hai người khai thông rất dễ dàng.

Cho nên Lane trực tiếp đem Tricia khốn cảnh, hoặc là nói tại cái này Thành Rodell bên trong, bởi vì chiến tranh mà sinh ra không ngừng tại Tricia người khốn cảnh, trình bày cho All-Knowing tước sĩ.

Đương nhiên, còn có Lane đối với cái này thái độ.

“Ha ha,” sau khi nghe xong, All-Knowing dưới mũ giáp truyền ra trầm ổn lại vẻ người lớn tiếng cười, “vẫn là người tốt a, Lane. Thật làm cho người yên tâm. Nhưng mệnh lệnh là tới từ Tứ Phúc vương, điều hương sư nhóm kỹ thuật cũng là trên chiến trường trọng yếu thẻ đánh bạc.”

“Ngươi cũng là lão chiến sĩ, hẳn phải biết: Trên chiến trường cũng không thể lãng phí thẻ đánh bạc.”

“Ta cũng không muốn lãng phí.” Witcher trầm ổn hướng chung quanh nhìn xem, “ta chỉ là muốn mau chóng kết thúc trận chiến tranh này.”

Lúc này, Thành Rodell tường rung động vẫn như cũ không ngừng không nghỉ, các binh sĩ âm vang tiếng bước chân vội vội vàng vàng.

Đã có một nhóm điều hương sư bị điều tới, lúc này đang đầy rẫy mờ mịt, tay chân luống cuống đứng tại dưới tường thành, chờ lấy bị từng cái tường thành phân đoạn trưởng quan lĩnh đi, mang lên tường thành.

All-Knowing đối với cái này chỉ là cười cười: “Ngươi không nói, đến lúc đó ta cũng biết thông tri ngươi. Hành động lần này phi thường trọng yếu, bên ngoài hai cái Bán thần nhất định phải đánh, còn có một cái Bán thần không biết rõ có thể hay không ngồi vững vàng đang quan chiến trên ghế. Bất kỳ lực lượng nào chúng ta đều cần.”

“Chỉ có điều đã ngươi hiện tại liền đã đã nhận ra, đồng thời mở miệng, vậy ta cũng không lý do ngăn đón ngươi.”

Nói, Gideon · Ofnir nói cho Lane một cái địa chỉ, một cái ở vào Thành Rodell bên ngoài địa chỉ.

“Ngươi đem những cái kia tụ họp lại binh lính tinh nhuệ, tại lúc này liền bỏ vào ngoài thành? Chỉ vì chờ một cái không biết rõ dạng gì cơ hội? Rất lớn mật a.”

Lane đối All-Knowing ghé mắt không thôi, chỉ đổi đến đối phương nhún nhún vai.

“Không lớn mật, thế nào được? Lại nói, đây là ý của bệ hạ. Mà ta chỉ là hoàn thiện, đồng thời thi hành mệnh lệnh công cụ mà thôi.”

Hợp lấy ngươi là một chút chủ quan trách nhiệm không dính thôi?

Lane im lặng nhìn xem cái này thuần thục quan lại.

Cũng không biết trước kia ở đằng kia màu mỡ vĩnh cửu nhưng lại hình thái xã hội vô cùng nguyên thủy hoàng kim luật pháp thời đại, là thế nào bồi dưỡng được đến nhân vật như vậy.

Thật sự là người thông minh vô sự tự thông?

Nhưng vô luận như thế nào, tại sắc trời u ám về sau, Lane lần nữa ngồi lên xuống bậc thang, đi tới Thành Rodell tường bên ngoài.

Ban ngày chiến tranh bên trong lưu lại lưu huỳnh, huyết dịch khí vị, còn có ổ bụng bị thương sau tiết lộ ra ngoài phân và nước tiểu, dịch ruột non khí vị hỗn tạp cùng một chỗ. Nhường Kirin khó chịu phì mũi ra một hơi.

Nhung Bố Cầu tại lưng ngựa đứng lên nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, nhưng thủy chung không thấy Tricia cho lúc trước nó miêu tả, kia như là mảnh vàng vụn điểm sáng như thế Rune.

Lane mang theo bọn hắn, nhẹ nhàng linh hoạt vòng qua Bán Thần liên quân phòng tuyến, đi ban ngày All-Knowing nói tới địa chỉ.

Kia là một cái tại Rodell cách đó không xa, bị cao thấp nhấp nhô địa hình thấp thoáng lên khu vực. Khe đá nhập khẩu nhỏ hẹp, cũng liền vừa có thể qua một chiếc xe ngựa, hơn nữa còn có rậm rạp các loại hoàng kim lá cây cây cối che chắn. Chợt nhìn căn bản nhìn không ra bên trong còn có con đường, còn có một vùng không gian.

Mà Lane vừa tới gần tới chỗ không xa, trên cổ hắn lông tơ liền có chút dựng lên, đã nhận ra một cỗ bị khóa định cảm giác.

Lúc này, Lane kéo lại không phát giác gì Kirin, đình chỉ ngay tại chỗ.

“Ai ở nơi đó?”

“Lane? Là ngươi sao?”

Witcher tra hỏi dẫn ra một cái thanh âm quen thuộc..