Chương 1993: Phục binh

Chương 1993: Phục binh

Witcher cảm giác nhạy cảm tới, cổ của mình kết động mạch một phiến khu vực, có loại bị nhắm chuẩn khẩn trương cảm giác.

Hắn theo bản năng căng thẳng cái cổ cơ bắp, đồng thời lông tơ cũng dựng đứng lên.

Nhưng là loại này thuộc về thâm niên chiến sĩ bản năng phản ứng bị hắn khống chế rất tốt, ngoại giới cơ bản nhìn không ra hắn đã phát hiện.

Ngược lại là dưới loại tình huống này, hắn tự thân chuyên chú lực cũng đã bị đầy đủ điều bắt đầu chuyển động. Tùy thời có thể đối tình huống đột phát tiến hành phản ứng.

Lúc này Cao nguyên Altus trên trời, Hoàng Kim Thụ quang mang nhu hòa lại quảng đại, to lớn trăng tròn treo ở Hoàng Kim Thụ trên ngọn cây.

Chiếu sáng điều kiện không sai, nhưng là ở đằng kia chút mọc ra các loại Hoàng Kim Thụ lá cây cối cùng bụi cây quanh mình, vẫn như cũ sẽ có đại lượng nồng đậm bóng ma.

Cao nguyên Altus gió nhường cây cối chập chờn, bóng ma cũng theo đó đung đưa.

“Dolores?” Lane tại trên lưng ngựa hô một câu, “là ngươi sao?”

Phía trước cây cối phía dưới trong bóng tối truyền đến ghé qua vuốt ve âm thanh, một người mặc nam tính trang phục thợ săn, tinh tế thon thả thân ảnh chui ra.

Nàng vui sướng hướng về phía Lane phất phất tay, Witcher lập tức vỗ vỗ Kirin cổ, để nó tiếp tục hướng phía trước nhích tới gần.

Kirin tiếng vó ngựa nhích tới gần thời điểm, Dolores kia đỉnh thợ săn mũ đang cẩn thận tả hữu chuyển động.

Ánh mắt của nàng bốn phía liếc nhìn, xác nhận Lane sau lưng không có bất kỳ người nào đi theo.

“Không cần nhìn,” Lane ‘bành’ một tiếng từ trên yên ngựa nhảy xuống, “nơi này lưng tựa vách đá, địa thế cũng là chung quanh cao nhất, nhìn xuống phía dưới liếc mắt liền có thể nhìn thấy đầu. Đằng sau ta không có đi theo người.”

Mặc dù Lane nói như vậy, nhưng là Dolores vẫn là cẩn thận lại xác nhận qua sau, mới thu hồi ánh mắt, đè xuống mũ đối Lane ngẩng đầu cười cười.

“Kế hoạch rất mạo hiểm, kia chấp hành liền phải đủ cẩn thận. Đây chính là kinh nghiệm lời tuyên bố.”

Thốn Sắc giả nhóm đều là cự nhân chiến tranh lão binh, nói lên kinh nghiệm đến cũng là đạo lý rõ ràng.

Mà Lane đã tìm đến nơi này, đây cũng là giải thích rõ Thành Rodell bên trong All-Knowing tước sĩ, đã đem kế hoạch này nói cho hắn, không có gì không thể nói.

Dolores thu hồi trên tay cung tiễn, nghiêng người hướng Lane ngoắc, ra hiệu đi theo nàng đi vào trong.

“Ngươi không phải được phái đến bên ngoài làm việc sao?” Dolores một bên dẫn đường một bên quay đầu hỏi Lane, “ta nhớ được là đi….… Shadow Keep? Lúc này đã trở về?”

Hai người đi vào rậm rạp trong bụi cây, những này màu hoàng kim rừng cây nhìn xem kín không kẽ hở, nhưng trên thực tế chỉ là thị giác sai chỗ mà thôi.

Chỉ cần thật hướng bên trong chen liền có thể phát hiện, đi cũng không khó khăn. Chỉ có một ít đưa tay liền có thể lay mở nhỏ vụn cành cây cản trở một bộ phận đường, con đường độ rộng có thể chứa đựng một chiếc xe ngựa.

Dolores hiển nhiên đã có đoạn thời gian không có cùng Thành Rodell bên trong liên hệ, đối Lane tình huống nhận biết, còn dừng lại tại hắn ra ngoài đi Shadow Keep trong lúc đó.

“Trở về,” Lane đưa tay, đem nhánh cây bát ở một bên, đi theo nam trang mỹ nhân bước chân, dẫn dắt Kirin, “cùng ta cùng đi đến còn có Malenia cùng với nàng Thánh Thụ quân đoàn.”

Lời này kỳ thật có chút dọa một chút Dolores, mở ý đùa giỡn.

Dù sao tại Lane hoàn thành chuyện này trước đó, trên cơ bản Rodell phương diện là ngầm thừa nhận thánh thụ song tử cũng sẽ là địch nhân.

Mà Nữ Võ Thần hiện tại chạy tới Thành Rodell hạ, vô luận như thế nào đều là cái tin tức xấu.

Thế nhưng là Dolores biểu hiện lại vô cùng bình tĩnh.

Ở phía trước dẫn đường nam trang mỹ nhân, nghe được tin tức này sau chỉ là bước chân hơi hơi dừng một chút, lập tức liền tất cả khôi phục bình thường.

“Phải không?” Dolores ngữ khí bình tĩnh, “tình huống kia thật đúng là không ổn a.”

“Ngươi có thể quá bình tĩnh đi?”

Lane nhạo báng nói.

Phía trước dẫn đường nam trang mỹ nhân là Tricia bằng hữu, nhưng là hiền lành điều hương sư bởi vì chính mình thiện tâm cùng sợ hãi xung đột mà có thụ dày vò, Dolores lại đang nghe được tuyệt đối tin tức xấu sau, bình tĩnh như cũ như lúc ban đầu.

Hai người phản ứng thật là coi là ngày đêm khác biệt.

“Bối rối hữu dụng không?” Nam trang mỹ nhân tỉnh táo nói, “bất luận là như thế nào tin tức xấu, Thốn Sắc giả cũng sẽ không ruồng bỏ Two fingers, cũng sẽ không ruồng bỏ Rodell. Chúng ta biết chiến đấu tới một khắc cuối cùng.”

“Đã vô luận như thế nào, xấu nhất kết cục đã hiện lên ở trong lòng, như vậy còn sót lại quá trình, ta đều có thể thản nhiên tiếp nhận.”

Dolores ngữ khí trong bình tĩnh lại mang theo kiên định.

Cái này kiên định tuyệt không lỗ mãng, ngược lại lộ ra cỗ thuộc về lão binh đạm mạc.

Cũng thường thường cũng chỉ có vào lúc này, thuộc về Thốn Sắc giả lão binh khí chất, mới có thể áp đảo Dolores bởi vì người mặc nam tính trang phục thợ săn mà quá mức thanh tú khí chất.

Nàng cùng Tricia là bằng hữu không sai, nhưng ở tâm trí kiên định cùng thành thục bên trên, hai người bọn họ tuyệt không phải một loại người.

“Chỉ đùa một chút,” Lane nhìn xem Dolores bóng lưng giải thích, “Malenia đã tới không sai, nhưng nàng chỉ là quan chiến, cũng không chuẩn bị tham gia chiến tranh.”

“A? Còn có thể dạng này?”

Dolores mặc dù bước chân không ngừng, nhưng lại kinh ngạc quay đầu.

Nhất là nghe Lane kể xong hắn là thế nào khuyên can Malenia gia nhập Bán Thần liên quân thao tác sau, càng là liên tục gật đầu. Thốn Sắc giả là kiên định Hoàng Kim vương triều người bảo vệ, cái này không giả. Nhưng là nếu như có thể dễ dàng một chút, ổn thỏa điểm, tại sao lại không chứ?

Trong bụi cây theo gió nhẹ, mang ra ngoài cỏ cây hương thơm.

Tại lại sau khi đi mấy bước, chật hẹp mờ tối thông đạo đã đến cuối cùng, hướng về phía trước là một mảnh bỗng nhiên trống trải khu vực.

Tại mảnh này bị vách đá xúm lại lên, hình thành trên đất trống, nói ít mấy trăm tên Rodell kỵ sĩ đã ở chỗ này xây dựng cơ sở tạm thời.

Ngoại giới thì hoàn toàn nhìn không ra nơi này còn có như thế một vùng không gian.

Lane cùng theo vào về sau, chỉ là nhanh chóng đảo qua một cái, hắn quân sự tố dưỡng cùng nhãn lực liền để hắn cấp tốc minh bạch những kỵ sĩ này cấu thành. Cơ bản đều là Rodell kỵ sĩ, binh sĩ cùng quân sĩ thậm chí đều không đủ tư cách xuất hiện ở đây. Hiển nhiên, All-Knowing vì để cho chi này ở ngoài thành chờ lệnh bộ đội nắm giữ mang tính then chốt lực lượng, khai thác trình độ lớn nhất tinh nhuệ hóa sách lược.

Nhưng dù vậy, tựa hồ là cân nhắc tới cái này tàng binh địa điểm rộng rãi trình độ, mấy trăm người Rodell kỵ sĩ bên trong, đem ngựa của mình cùng một chỗ từ trong thành dẫn ra tới, chỉ có không đến năm mươi người.

Không cần nghĩ, những này có thể phân phối chiến mã Rodell kỵ sĩ, thì là bọn này tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ.

Rodell chiến mã hùng tráng lại trí tuệ, lúc này bị tập hợp, chiếm cứ đất trống bên trong một cái cạnh góc, bị thống nhất chiếu cố.

Tốt nhất cỏ khô bị trói thành bó lớn, chồng để ở một bên.

Lấy Lane dò xét ra chi tiết đến xem, những này cỏ khô chỉ sợ vẫn là điều hương sư cho phối hợp qua.

Hách khăn thảo, lá rụng hoa, Rya trái cây chờ một chút, thậm chí còn có cao cấp thảo dược, á Tilly á lá bị cắt nát về sau đều đặn hỗn hợp ở bên trong.

Á Tilly á lá là một loại phiến lá đầy đặn nhiều chất lỏng, đỏ tươi như máu thực vật, tại điều hương sư học vấn bên trong thường thường thể hiện ra thuốc kích thích một loại hiệu quả.

Gần năm mươi con chiến mã vắng lặng im ắng, chỉ có móng ngựa giẫm đạp thổ địa trầm đục, còn có nhấm nuốt cỏ khô lúc cỏ khô ‘soạt’ run run âm thanh, bẹp miệng thanh âm ngẫu nhiên vang lên.

Mà đã chiến mã đều chuyên môn làm lặng im huấn luyện, như vậy trên đất trống các kỵ sĩ, tự nhiên là càng thêm chặt chẽ cẩn thận, nghiêm túc.

Mấy trăm tên kỵ sĩ bên trong có một phần năm, giáp trụ không rời người tại trực ban cảnh giới.

Hoàng kim chế thành nặng nề giáp trụ trên người bọn hắn không hề có động tĩnh gì có thể nói, bởi vì đám người này đứng gác là thật đứng gác, khẽ động đều không kéo. Đoán chừng chỉ có dưới mũ giáp hai mắt tại thông qua quan sát lỗ nhìn ngó nghiêng hai phía.

Còn lại bốn phần năm kỵ sĩ, thì tại nhu hòa thuần thục bảo dưỡng khôi giáp cùng vũ trang.

Loay hoay sắt thép kim loại, lại tại hành động ở giữa không có chút nào va chạm sinh ra nhỏ vụn tạp âm, mỗi một khối bản giáp phiến đều bị thích đáng an trí, mỗi một chiếc tiểu chủy thủ đều nhu hòa để vào trong vỏ….…

Mấy trăm người đội ngũ, năm mươi con chiến mã, như thế số lượng quân đội đặt ở trước mắt đã là lít nha lít nhít một đám người lớn đầu.

Chớ nói chi là mảnh đất trống này vốn là không lớn, hiện tại càng là chen chúc lại chặt chẽ.

Nhưng chính là ở vào tình thế như vậy, toàn bộ đất trống bên trong cơ bản hoàn toàn yên tĩnh, không có tiếng ồn, không có ồn ào.

Tất cả mọi người cơ bản đều là dùng ánh mắt ra hiệu, chỉ có đang tiến hành tất yếu lại phức tạp khai thông lúc mới có thể hạ giọng, gần sát tiến hành ngắn gọn giao lưu.

Người người nhốn nháo bộ dáng, cùng bọn hắn gần như yên tĩnh thanh âm phối hợp cùng một chỗ, cơ bản có thể khiến người ta có loại nhìn video thời điểm âm vẽ xong toàn không đáp vặn vẹo cảm giác.

Đây chính là Rodell một chi mai phục tại bên ngoài, nghiêm chỉnh huấn luyện bộ đội tinh nhuệ.

Mà nhìn Dolores bộ kia xem thường dáng vẻ, loại trình độ này im lặng cùng ẩn nấp, đối với Rodell kỵ sĩ tinh nhuệ tới nói hoàn toàn là bình thường biểu hiện.

“Lúc đầu đi, có chúng ta ở bên ngoài lối vào chỗ ẩn nấp quan sát, nơi này cũng thực sự không thấy được, kỳ thật không cần cẩn thận như vậy.”

Nam trang mỹ nhân dẫn Lane tiến đến, tại hoàn cảnh này hạ cũng không tự chủ giảm thấp xuống tiếng nói, đồng thời nhón chân lên gần sát Lane lỗ tai, nhẹ giọng lấy.

“Nhưng dù sao Rodell kỵ sĩ thao huấn điều mục bên trên chính là như thế yêu cầu, đại gia cũng đều luyện đến trong xương, tự nhiên mà vậy liền thành như bây giờ.”

“Có thể tự phát cẩn thận, đây là chuyện tốt.” Lane cũng hạ giọng đáp lại nói.

Bất quá hắn khom lưng tới gần Dolores lúc nói chuyện, không nhìn thấy nam trang mỹ nhân bên tai có chút đỏ lên.

Lane đến đưa tới một mảnh chú mục.

Dù sao hắn sáng loáng không có mặc lấy Rodell kỵ sĩ chế thức trang bị, [Smaug] xương màu trắng tại một mảnh hoàng kim bên trong vô cùng dễ thấy.

Mọi người biết, hắn hẳn là một vị Thốn Sắc giả anh hùng. Nhưng là các kỵ sĩ cũng không có vì vậy tới chào hỏi hoặc là nói chuyện, mà là vẫn như cũ an tĩnh làm lấy chính mình sự tình.

Mấy trăm tên kỵ sĩ, tất cả đều là tại Lane đi hướng Shadow Keep sau, All-Knowing tước sĩ thông qua mỗi ngày mấy trăm phần điều lệnh, từ trong khe hở âm thầm điều khiển đi ra.

Loại này bí ẩn hành động duy trì liên tục tới hôm nay, mới tại không ai phát giác dưới tình huống, ở ngoài thành dành dụm lên như thế một chi tinh nhuệ vũ trang.

Dolores trợ giúp Lane an trí Kirin, còn có cái khác sự tình các loại.

Mà từ mảnh đất trống này chen chúc trình độ đến xem, Lane cũng đại khái tâm lý nắm chắc: Rodell phản công hẳn là ngay tại không lâu sau đó.

Dù sao lại sau này kéo, nơi này coi như giấu không được nhiều người như vậy.

Chỉ có điều không rõ ràng, Tứ Phúc vương kia lời thề son sắt cái gọi là ‘phản công tín hiệu’ đến tột cùng là cái gì..