Chương 1994: Vũ khí cường hóa

Chương 1994: Vũ khí cường hóa

“Đó là cái gì?”

Lane bị Dolores dẫn, xâm nhập mảnh này tàng binh.

Nơi này chợt nhìn là một mảnh đất trống, bị Rodell kỵ sĩ nhóm chiếm xem như đóng quân điểm, nhưng kỳ thật tới chỗ sâu về sau, vẫn là có như vậy một cái nhỏ pho tượng.

Tiêu chí lấy mảnh đất trống này cũng không phải là từ xưa đến nay đều không người biết.

Kia là một cái kỳ quái pho tượng, một thiếu nữ chính cùng một cái đứa bé đối lập lấy quỳ trên mặt đất, đồng thời nửa người trên ôm ở cùng một chỗ.

Giống như là hai người đều tại quỳ xuống đất khóc rống quá trình bên trong lẫn nhau an ủi như thế.

Nơi giao giới cùng Hoàng Kim vương triều đều ít có loại phong cách này pho tượng, thứ nhất là quá nhỏ, toà này nhỏ pho tượng độ cao cũng liền chừng hai mét. Cùng động một chút lại giống một tòa cao ốc dường như Hoàng Kim vương triều pho tượng so sánh, chênh lệch không cần nói cũng biết.

Thứ hai là nội dung, Hoàng Kim vương triều pho tượng luôn luôn đại khí to lớn, miêu tả lấy nâng sách suy nghĩ trí giả cùng đỉnh nón trụ quăng giáp dâng trào kỵ sĩ.

Pho tượng này nội dung thì có vẻ hơi quá nhu tình.

“Không biết rõ.” Dolores giúp Lane đem cắm trại dã ngoại túi ngủ hướng trên mặt đất một trải, không chút nào để ý đáp trả, “nơi giao giới pho tượng cùng di tích cổ nhiều như vậy, ai có thể đếm được? Ta tin tưởng liền xem như Gideon, hắn cũng không được a.”

Nơi giao giới lịch sử thực sự quá kéo dài, mà những này lịch sử kéo dài đám người lại phổ biến trường thọ, điều này sẽ đưa đến Dolores nói tới tình huống: Di tích cổ và văn hóa lại nhiều lại tạp, căn bản vuốt không rõ cũng thống kê không rõ.

Tùy tiện lật cái địa đầu đều có thể lật ra đến một đống văn vật địa phương, khó trách trông thấy pho tượng kia cũng không người để ý.

Dolores đem Lane túi ngủ hướng trên mặt đất một trải, vậy liền coi là là đã chiếm cái địa phương.

Nhung Bố Cầu nhảy nhót rơi vào túi ngủ bên trên, đem chính mình hai thanh mèo con kiếm từ phía sau lưng triệt hạ đến, tiếp lấy không kịp chờ đợi móc ra bảo dưỡng dùng kiếm dầu cùng vải, hướng túi ngủ bên trên ngồi xuống liền bắt đầu tự mình bận rộn.

Thoạt nhìn như là mười phần hiếm có cái này hai thanh nó sớm đã có mèo con kiếm.

Bất quá Dolores chỉ là hướng Nhung Bố Cầu trước người đục lỗ vừa nhìn liền biết là chuyện gì xảy ra.

Nhung Bố Cầu hai thanh kiếm, [lôi miêu kiếm] cùng [ngân mèo kiếm].

Hai thanh vũ khí nhìn ngoại hình cùng trước đó cũng không có bất kỳ cái gì khác biệt, chỉ có điều [lôi miêu kiếm] trên lưỡi kiếm, ngoại trừ nguyên bản liền có màu lam điện quang bên ngoài, cảm giác tốt nhất giống so với ban đầu còn muốn càng thêm sắc bén một chút.

Mà [ngân mèo kiếm] trên lưỡi kiếm, ngoại trừ cùng Valyria thép kết hợp tốt đẹp bằng bạc sơn phủ, tại Nhung Bố Cầu dính lấy dầu vải vóc bôi qua lưỡi kiếm lúc, còn lờ mờ có thể nhìn ra một chút thanh điểm sáng màu xanh lam, hiện lên ở trên lưỡi kiếm.

Hai thanh kiếm này, đã lúc trước trong vòng vài ngày, từ bàn tròn phòng lớn hỗn chủng thợ rèn, Smithing Master Hewg trên tay từng cường hóa.

Không có cường hóa tới bao nhiêu lợi hại trình độ, dù sao Lane lần này ra ngoài, vốn trên tay đến liền không thể tích lũy đủ mấy khối cao cấp rèn đúc thạch.

Dưới mắt đã tất cả đều dùng tại Nhung Bố Cầu hai thanh trên thân kiếm.

Mà tại cường hóa bên trong, thuận đường cũng làm cho Smithing Master Hewg giúp hai thanh kiếm này cho lắp đặt chiến hôi.

[Lôi miêu kiếm] hoá trang một cái coi như thường gặp [liên kích] [ngân mèo kiếm] bên trên thì trang một cái Lane bọn hắn trước đó từ Liurnia cầm tới ma lực hệ chiến hôi, [huy thạch ma lịch].

Lúc ấy là từ Cuckoo kỵ sĩ một cái kỵ sĩ trưởng cầm trên tay tới, có thể lấy chiến hôi hình thức, phóng xuất ra một đoàn huy thạch ma lịch tiến hành công kích từ xa.

Phần này chiến hôi còn cho [ngân mèo kiếm] bổ sung lên Pyroxen ma lực thuộc tính.

Trảm kích thời điểm có thể bắn ra màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây Pyroxen ma lực, tạo thành ngoài định mức phá hư. Đây là mèo con ý nghĩ của mình, nó cảm thấy ngân mèo kiếm vốn chính là dùng để đối phó thần thần quỷ quỷ đồ vật, kia đi lên thêm cái ma lực thuộc tính công kích hẳn là cũng tính cùng một đi.

Lần này cường hóa hết sạch Lane trên tay rèn đúc thạch, còn có Rune.

Đúng vậy, trên người hắn cũng có Rune, loại này hiện tại đang trở thành nơi giao giới có giá trị nhất tiền tệ chúc phúc mảnh vụn.

Dù sao tại Shadow Keep thời điểm, hắn liền đã đâm xuyên [Thiết Cức] Elemer trái tim, Nhung Bố Cầu cùng Kirin còn làm xong một nhóm lớn sa đọa điều hương sư.

Dựa theo hiện tại mọi người phát hiện, tổn thương trong thân thể còn lưu lại có chúc phúc Hoàng Kim Thụ chi dân, có thể đem những cái kia chúc phúc mảnh vụn cướp đoạt tới.

Lane cùng Nhung Bố Cầu, Kirin, tại Shadow Keep động thủ về sau kỳ thật đã để dành được một khoản Rune.

Chỉ có điều bởi vì bọn hắn cũng không phải là Hoàng Kim Thụ chi dân, cũng căn bản không tiếp xúc qua bất kỳ nơi giao giới luật pháp chúc phúc, bởi vậy chính mình cảm giác trì độn mà thôi.

Chờ Lane cầm lấy hai thanh mèo con kiếm đi tìm Smithing Master Hewg thời điểm, vốn đang nói có thể hay không nói một chút giá, dù sao lẫn nhau cũng là người quen đi.

Hắn cảm thấy mình trên tay không có Rune, trước tiên ở Smithing Master Hewg bên này nợ cái sổ sách hẳn là cũng có thể.

Nhưng là lập tức, hỗn chủng thợ rèn liền cười lạnh ngang Witcher một cái.

“Ký sổ? Tốt, ta xác thực muốn ký sổ cho ngươi. Nhưng là Lane, ngươi có thể hay không cung cấp cho ta rèn đúc lực lượng?”

“Cái gì đồ chơi?” Ngay lúc đó Witcher nghe được một mặt mờ mịt.

Hỗn chủng lão thợ rèn thì không nhanh không chậm đung đưa trên tay chùy: “Rèn đúc là một môn cổ lão lại sâu sắc kỹ thuật, chấp hành rèn đúc kỹ thuật thì không thể nghi ngờ, cần hao phí lực lượng.”

“Tại Elden Ring bị Marika nữ vương đạp nát trước đó, ta tại rèn đúc bên trong sở dụng lực lượng trực tiếp đến từ bàn tròn phòng lớn, dù sao ta tại thời gian rất sớm, liền đã bị ép buộc tính cùng bàn tròn phòng lớn liền cùng một chỗ.”

“Ta cho các ngươi phục vụ, là tù binh của các ngươi cùng nô lệ, nỗ lực kỹ thuật rất bình thường. Nhưng là bàn tròn phòng lớn cũng không thể nhường ta tự mình tới là rèn đúc cung cấp lực lượng a? Thật muốn dạng này, vậy ta coi như may mắn, nhiều lắm là tầm mười lần, ta liền có thể bị chịu làm.”

Smithing Master Hewg tấm kia màu nâu xanh mặt đối với Lane hắc hắc cười không ngừng: “Two fingers bộ dáng bây giờ ngươi cũng đã gặp qua, bàn tròn phòng lớn lực lượng tràn ngập nguy hiểm, ta đều hấp thu không đến bao nhiêu. Mà ngươi còn không muốn nỗ lực Rune? Thực có can đảm muốn a, người trẻ tuổi.” Rune sở dĩ bây giờ có thể lấy không thể ngăn cản tình thế, nhanh chóng trở thành toàn bộ nơi giao giới cứng rắn nhất đồng tiền mạnh, cũng là bởi vì thứ này không phải bình thường tiền tệ, mà là thiết thực chứa chúc phúc lực lượng nhỏ bé mảnh vụn.

Nó nội hàm chúc phúc lực lượng, mới là giá trị của nó chỗ.

Không có gì nói, tại chỗ Lane cùng Nhung Bố Cầu hai bọn nó, liền đem Rune tất cả đều cho Smithing Master Hewg.

Bọn hắn ba kỳ thật cũng không biết làm như thế nào cho, nhưng là Smithing Master Hewg tại cái đe sắt đằng sau chính mình phất tay vạch một cái kéo, liền cùng chào hỏi người như thế, một chút điểm sáng màu vàng óng mảnh vụn liền từ Lane bọn hắn ba trên thân trôi hướng hỗn chủng thợ rèn.

Witcher ở trong nháy mắt đó mơ hồ nhìn thấy, những cái kia Rune tựa như là từ bọn hắn ba riêng phần mình thủ hộ linh thân bên trên bay ra.

Cũng không biết những này Rune là lúc nào được thủ hộ linh cho siết trong tay.

Trong đó Lane trên thân, [thủ hộ linh · Kirin] cùng [thủ hộ linh · Huyền Vũ] tựa hồ cũng đối với cái này thờ ơ.

[Thủ hộ linh · Kirin] kia đạm mạc bình tĩnh đôi mắt, thậm chí đều không có hướng từ chính mình vảy màu xanh viền vàng bên trên bị rút ra đi ra kim quang mảnh vụn bên trên liếc một cái.

Từ đầu đến cuối đều là ngẩng đầu đứng thẳng bộ dáng.

Cũng là Kirin trên người [lười ly] tại trên lưng nó bưng chính mình điểm phúc bình trà nhỏ, còn muốn dùng trà nắp ấm tử trở về lũng một chút Rune trở về. Động tác kia cùng lũng lá trà bọt dường như.

Nhung Bố Cầu bên người [thiện xoa] lông xù một cái Miêu Miêu cầu cũng nhảy nhót lấy, muốn đem kim quang mảnh vụn cắn trở về điểm.

Nhưng là cuối cùng, Rune đều bị Smithing Master Hewg cho rút đi, liền cái này hỗn chủng thợ rèn còn mặt mũi tràn đầy không vui, nói là kém chút không đủ.

“Ngươi cường hóa mấy lần, Nhung Bố Cầu?”

Dolores khom lưng hỏi ngay tại bảo dưỡng vũ khí mèo con.

Nhung Bố Cầu thì kiêu ngạo trả lời: “Trọn vẹn cường hóa bảy lần meo!”

Dolores vuốt vuốt Nhung Bố Cầu đầu, đứng thẳng người.

Tại nơi giao giới, từng cường hóa sau vũ khí cùng cường hóa trước đó kỳ thật không có gì vẻ ngoài bên trên khác biệt, nhưng ở tính năng cùng trên lực lượng chênh lệch thì là thực sự.

Bởi vậy khi nhìn thấy một người cùng bảo dưỡng mới đến tay vũ khí như thế, mười phần để ý đi bảo dưỡng một cái lão vũ khí, cơ bản liền có thể biết người này hẳn là vừa đem vũ khí từng cường hóa.

Cường hóa một lần mới một lần.

“Ngươi có thể đến, để cho người ta an tâm không ít.” Bỗng nhiên, một thanh âm từ Lane sau lưng truyền đến.

Witcher hơi kinh ngạc trở lại nhìn sang, hắn vừa rồi hoàn toàn không nghe thấy đối phương tại khoảng cách gần như vậy bên trên phát ra động tĩnh.

Lấy [Lyman chi tai] tính năng tới nói, cái này chỉ có một khả năng: Đối phương sử dụng một loại nào đó tiêu trừ tiếng vang thủ đoạn.

Quay đầu đi, [Two fingers mật thám] Crepus thân ảnh đập vào mi mắt.

Hắn linh xảo từ hai cái Rodell kỵ sĩ ở giữa đó cũng không rộng lắm trong khe hở chui qua đến, toàn bộ hành trình không có xảy ra bất kỳ va chạm cùng róc thịt cọ.

Trung tâm phụng dưỡng Two fingers mật thám, thích khách, nét mặt bây giờ giống nhau thường ngày che lấp, nhưng là đối với Lane, hắn xác thực như chính mình nói tới như thế, mang theo an tâm khen ngợi.

Hắn là Two fingers tín ngưỡng người không giả, nhưng có tín ngưỡng liền phải cho bị tín ngưỡng đối tượng làm tốt sự tình.

Mặc dù hắn thường xuyên hoài nghi mục đích của người khác cùng trung thành, nhưng đã dưới mắt Lane có thể lại tới đây, tại Crepus trong mắt là thuộc về là đã thông qua được All-Knowing tán thành, là có thể tin người.

“Một cái có thể đánh bại Dung Lô kỵ sĩ chiến sĩ, vào lúc này thế nhưng là cường viện.”

Crepus khen ngợi, đi vào Lane trước mặt cùng hắn lẫn nhau gật đầu, xem như chào hỏi.

Mà hắn cùng Dolores hai cái này Thốn Sắc giả đứng chung một chỗ, Lane lập tức minh bạch All-Knowing là an bài thế nào nhân thủ.

Rodell kỵ sĩ nhóm liền xem như lại thế nào cẩn thận, cuối cùng cũng là trọng giáp kỵ sĩ. Mong muốn ở ngoài thành khu địch chiếm bên trong ẩn giấu đi, bàn tròn phòng lớn chuyên môn phái ra một cái mật thám cùng một cái thợ săn.

Hai cái đều là nhẹ nhàng an tĩnh loại hình, đến cho cái này đóng quân điểm hộ giá hộ tống.

“Còn có ai được an bài đi ra?” Lane thấp giọng hỏi lấy, đồng thời ánh mắt liếc nhìn bốn phía, “các ngươi không phải thích hợp công thành loại hình, dù sao không đến mức cái này mấy trăm kỵ sĩ, không phái ra cái đủ tư cách cường giả đến dẫn đầu đi?”

Mấy trăm tên ẩn giấu bên ngoài chiến trường kỵ sĩ, cái này phối trí tại tầm thường thế giới cũng là có thể chi phối một trận chiến dịch thắng bại.

Nhưng đây là thần đại vương triều quyền thừa kế tranh đoạt chiến, cũng không đủ cường giả, chút người này trên chiến trường rất khó nhấc lên bọt nước đến.

“Vilhelm cũng ở nơi này, hắn tại trong lều vải đọc sách đâu. Mà Rodell kỵ sĩ nhóm người dẫn đầu là Christopher.”

Dolores nói, ngón tay hướng một cái phương hướng. Tại phương hướng kia, một tên cùng còn lại Rodell kỵ sĩ không có gì khác biệt kỵ sĩ đứng lên phất phất tay.

Christopher mặc giáp trụ, bởi vậy cũng không đến ý tứ.

Mà chờ Dolores sau khi nói xong, Crepus mới chăm chú nhìn Lane: “Trong thành còn không có tin tức sao? Tứ Phúc vương đến cùng lúc nào động thủ?”.