Chương 1995: Bình nhỏ, Triệu Hoán thuật

Chương 1995: Bình nhỏ, Triệu Hoán thuật

“Ta cũng không biết rõ Tứ Phúc vương cùng Two fingers đến tột cùng là có ý gì.”

Trước mắt thân làm trễ nhất đi vào chỗ này ngoài thành đóng quân điểm Thốn Sắc giả, Lane tin tức không nghi ngờ gì hẳn là trong những người này mới nhất.

Thế nhưng là Lane bản nhân cũng không thể mang đến cái gì thuốc an thần.

“Gideon · Ofnir thấy ta nghỉ ngơi tốt, trực tiếp liền cho ta vị trí này, còn lại cũng không có nhiều lời.” Lane đối với bên người Crepus cùng Dolores buông buông tay, “đến mức Tứ Phúc vương cùng Two fingers, ta cũng căn bản liền không có thời gian đi yết kiến a.”

Sách

Nghe xong Lane mang tới tin tức mới nhất, Crepus không khỏi nghiến nghiến răng.

Luôn luôn lấy thâm trầm cùng che lấp kỳ nhân Two fingers mật thám, đến lúc này cũng tránh không được cảm thấy tình thế nghiêm trọng.

Radahn cùng hắn Redmane quân đoàn, mạnh nhất Bán thần danh hào cùng lực lượng, dần dần tới gần đại quân….… Đây hết thảy đều giống như một cây dần dần nắm chặt dây treo cổ, bọc tại hiện nay Rodell trên cổ.

Nếu như nói, Rykard lúc trước tuyên bố chính mình sẽ như [lớn Cổ Long] Gransax như thế, bằng vào cực hạn lực lượng phá tan Thành Rodell tường, lời này đa số người sẽ không coi là thật lời nói.

Như vậy nếu như lời này từ huynh đệ của hắn Radahn nói ra, nơi giao giới người thì có một cái tính một cái, cơ bản không có không tin.

Tại vừa mới học thành trọng lực ma pháp về sau liền đánh nát lưu tinh, về sau càng đem toàn bộ thế giới tinh không đều bắt đầu phong tỏa!

Như thế vĩ lực đều hệ tại một người chi thủ!

Đây mới là Radahn được xưng [mạnh nhất Bán thần] danh hào tồn tại.

Đương nhiên, Hoàng Kim vương triều các con dân không cho rằng nắm giữ [hoàng kim] chi danh Godwin vương tử sẽ kém hơn một cái ngoại thích Bán thần.

Nhưng bây giờ Godwin vương tử không phải đã chết rồi sao!

Lúc trước Cổ Long nhóm công hãm Rodell ngoại thành tường thành về sau, mới tại nội thành tường thành trước mặt, bị Godwin vương tử ngăn lại.

Có thể hiện nay, bọn hắn còn có thể từ chỗ nào tìm tới một cái khác Godwin vương tử?

Mà ở ngoài thành, số nhiều Bán thần áp lực có thể so sánh lúc trước vài đầu Cổ Long còn phải lớn hơn nhiều!

Cứ kéo dài tình huống như thế, liền xem như vô cùng trung thành với Two fingers Crepus, hiện tại cũng không thể kìm được hắn không tâm tiêu.

Nhưng là nóng lòng cũng vô dụng, Lane mang tới tin tức chính là như vậy, thân ở Rodell Two fingers cùng Tứ Phúc vương, vẫn là không có thả ra ý tứ ý tứ, vẫn như cũ là nhường nhóm này phục binh vụng trộm chờ lệnh.

Lại chết sống không cho thấy, bọn hắn chờ đợi cơ hội đến tột cùng sẽ từ lúc nào, lấy cái gì hình thức biểu hiện ra ngoài.

Lane đi vào chỗ này ẩn nấp tại Thành Rodell bên ngoài cách đó không xa đóng quân điểm qua mấy ngày.

Bình thường đến giảng, tại tầm thường thế giới bình thường trong quân đội, liền xem như bộ đội tinh nhuệ, trường kỳ căng thẳng dây cung, âm thầm ẩn núp chờ đợi một lần tập kích nhiệm vụ dưới tình huống.

Thao luyện cùng hoạt động cũng là ắt không thể thiếu. Dù sao người là có thể bị áp lực cho nhịn gần chết.

Để cho người ta bận rộn, khả năng ổn định cục diện.

Nhưng là nhóm này Rodell kỵ sĩ nhóm thật sự là nghiêm chỉnh huấn luyện, trải qua chiến tranh thời gian càng là so bình thường thế giới một nhà mấy đời người hoàn chỉnh tuổi thọ đều dáng dấp nhiều.

Thế là tại mấy cái Thốn Sắc giả cùng [Cổ Long kỵ sĩ] Christopher đè lấy tràng tử dưới tình huống, bọn hắn thật đúng là có thể làm được giống như là một bãi nước đọng dường như, tại mảnh này hơi có vẻ chen chúc ẩn nấp địa hình bên trong làm chờ lấy.

Kỳ thật bọn hắn ở chỗ này ẩn núp ẩn giấu thời điểm, im lặng điều lệ cũng vô dụng như thế nghiêm ngặt.

Đây là Crepus cùng Thốn Sắc giả nhóm trong âm thầm nói.

Chỗ này thiên nhiên ẩn giấu địa hình, đi vào cùng sau khi đi ra âm thanh lượng có thể rõ ràng cảm giác được có khoảng cách.

Ngoại trừ địa hình bản thân có cách âm hiệu quả bên ngoài, chủ yếu vẫn là Crepus trên người lực lượng.

Vị này Two fingers mật thám trên lưng luôn luôn treo một cái bề ngoài xấu xí thủy tinh bình nhỏ, bình kia tử bên trong cuồn cuộn lấy mông lung màu đen xám sương mù.

Chỉ là đem cái này lọ thủy tinh mang ở trên người, liền có thể nhường người đeo hành động lặng yên không một tiếng động.

Một cái bình nhỏ hiệu quả liền cùng hắc đao bọn thích khách toàn bộ bộ khôi giáp như thế.

Hắc đao cùng Two fingers mật thám kỹ thuật nơi phát ra, đều là nơi giao giới thâm căn cố đế, bắt nguồn xa, dòng chảy dài thế lực. Ai cũng không đơn giản.

Thật muốn công kích lẫn nhau, liền xem ai có thể nhất cả gan hạ tử thủ.

Mà trong khoảng thời gian này, Crepus thì từ đầu đến cuối khống chế chính mình bình nhỏ, nắp bình mở ra một đầu lỗ hổng. Bên trong từ đầu đến cuối cuồn cuộn không ngừng màu đen xám sương mù duy trì một chút tiết lộ, lại dưới khống chế của hắn tỏ khắp tới toàn bộ không gian bên trong.

Nhường toàn bộ địa phương tạp âm đều suy yếu rất lớn.

“Nhưng là chuyện này không thể công bố.” Tại Thốn Sắc giả nhóm mở tiểu hội bên trong, Crepus bình tĩnh tỉnh táo nhắc nhở, “trong đầu một mực căng thẳng một sợi dây, vốn là đủ khẩn trương, lúc này nếu là cho bọn họ nói nhánh cây này kỳ thật không có chặt như vậy….…”

Trầm ngâm một chút, Crepus lắc đầu: “Không phải ta không tín nhiệm Rodell kỵ sĩ bền bỉ, nhưng cái này lỏng loẹt thật chặt, vốn là đủ tra tấn người.”

Thuyết pháp này nhưng thật ra là cho chính hắn tìm lý do, mật thám loại nghề nghiệp này lúc đầu cũng liền không dễ dàng tín nhiệm người khác. Mặc kệ là đối phương lập trường, kiên định tính vẫn là bản thân năng lực, đều phải theo bản năng hoài nghi, mới có khả năng tốt mật thám phần công tác này.

Cho nên bàn tròn phòng lớn trước hết nhất đem Crepus cho phái ra, cho các phục binh đánh tiền tiêu, ngoại trừ hắn bản thân liền là giỏi về ẩn nấp hành động mật thám bên ngoài, phần này cách âm năng lực cũng rất mấu chốt.

Mà Thốn Sắc giả bên trong, được xưng [cách quần ma pháp sư] Vilhelm, ở chỗ này cũng không phải không có chuyện làm.

Vị này ma pháp sư tính cách trầm tĩnh, tương đối kỳ quái là đối phương không có mang theo bất kỳ chủng loại thạch cao che đầu.

Dù sao tại nơi giao giới trên thị trường đi lại các ma pháp sư, tuyệt đại đa số đều là xuất từ Raya Lucaria học viện.

Mặc dù bị mọi người xem là cứng nhắc, thủ cựu địa phương, có thể không thể không thừa nhận, ngôi học viện này vẫn như cũ là nơi giao giới quy mô lớn nhất ma pháp sư huấn luyện cơ cấu.

Còn lại, tỉ như nói Caria vương thất hoặc là ma pháp trấn Sellia, người ta bồi dưỡng ra được ma pháp sư căn bản là không ở trên thị trường lưu thông, tại bản thế lực học nghệ, học thành về sau trực tiếp không có khe hở dính liền tới cho bản thế lực làm việc.

Có thể ở cự nhân thời kỳ chiến tranh ngay tại Hoàng Kim vương triều trong quân đội hiệu lực, cái này cơ bản chỉ có thể là Raya Lucaria học viện xuất thân ma pháp sư.

Vilhelm không nói nhiều, nhưng là mỗi lần lên tiếng đều có thể trực chỉ yếu điểm, cho thấy hắn tỉnh táo bình tĩnh sức quan sát cùng năng lực suy tính.

Theo chính hắn nói tới, chính mình có thể trước một nhóm đến cái này đóng quân điểm, một mặt là bởi vì ma pháp của hắn tạo nghệ, có thể xem như cái này một chi phục binh bên trong trân quý ma pháp trợ giúp.

Một phương diện khác, cũng còn có chính hắn đặc biệt năng lực.

“Một đoạn thời gian trước, ta một mực tại là Tứ Phúc vương làm tư nhân cố vấn.” Tại ở gần nhỏ pho tượng địa phương, Vilhelm vừa sửa sang lại chính mình trong bao đeo các loại Pyroxen, vừa hướng Thốn Sắc giả các đồng liêu nói, “bệ hạ mệnh lệnh ta mau chóng hoàn thiện một cái ma pháp, một cái triệu hoán dùng ma pháp.”

Tại nơi giao giới hệ thống pháp thuật bên trong, Pyroxen là ắt không thể thiếu đồ vật, các ma pháp sư mang theo trong người một túi lớn rất bình thường. Sửa sang lại đến sẽ có loại ngọc thạch lẫn nhau va chạm ‘ầm ầm’ âm thanh.

“Ta nghe qua tin tức này.” Lane thoải mái gật đầu, “tựa như là để ngươi ưu hóa một cái có thể khiến người ta triệu hoán tọa kỵ ma pháp?”

Lúc đầu, tìm hiểu vương giả quy hoạch cùng mệnh lệnh ở đâu đều là loại kiêng kị. Nhưng là bây giờ Hoàng Kim vương triều bấp bênh, Tứ Phúc vương mong muốn tự cứu, cứu quốc, căn bản liền một chút kéo dài đều không chịu nổi.

Cho nên hắn phàm là thiết lập đến chuyện gì, đều chỉ có một cái quyết đoán.

Tin tức đã sớm truyền khắp nơi đều là, cũng không cần người khác che che lấp lấp.

Nơi giao giới cũng có liên quan đến triệu hoán cùng không gian di động ma pháp, nhưng cũng không chủ lưu. Truyền tống môn cũng có, nhưng đồng dạng cũng không phổ cập.

Lane không biết rõ nơi này truyền tống môn, cùng ma huyễn thời Trung cổ so sánh, đến cùng phải hay không giống nhau kỹ thuật mạch suy nghĩ.

Nhưng Vilhelm khẳng định là bản địa chuyên gia.

“Ta đem triệu hoán pháp trận một chỗ khác, trực tiếp kết nối tại Rodell chiến mã trong chuồng ngựa, mà không cần kỵ sĩ đơn độc cùng tọa kỵ của hắn tương đương phối, đây cũng là loại sáng tạo cái mới a. Ngược lại Tứ Phúc vương rất hài lòng.”

Quần áo mộc mạc [cách quần ma pháp sư] đàm luận lên thành tựu của mình biểu lộ vẫn như cũ bình thản, dường như không có thứ gì có thể khiến cho tâm tình của hắn nổi lên gợn sóng, cả người cảm giác cùng tảng đá, vô cơ vật như thế.

“Nhưng là thời gian đến cùng vẫn là thật chặt, có thể chế tác triệu hoán pháp trận còn chưa đầy đủ bao trùm cái này vài trăm người. Lúc này mới dùng truyền thống phương pháp chở kia năm mươi con ngựa xuống tới.”

Cho nên hiện nay cái này mấy trăm tên Rodell kỵ sĩ tinh nhuệ, kỳ thật từng cái đều là có tọa kỵ, chỉ có điều những cái kia chờ đợi triệu hoán tọa kỵ cũng đều chờ tại Rodell trong chuồng ngựa.

Vì che giấu tai mắt người, kỵ sĩ chính mình trước xuống tới tường thành làm phục binh.

Ngẫm lại cũng là, Rodell kỵ sĩ bên trong trong ưu tuyển ưu tuyển ra tới vài trăm người, làm sao có thể cả tọa kỵ đều không xứng với, nhường kỵ binh chuyển bộ binh đi xông Bán Thần liên quân quân trận?

“Ngươi nghiên cứu tọa kỵ Triệu Hoán thuật rất có ý nghĩ a, Vilhelm.” Nghe đối phương giảng giải xong sau, Lane có chút hăng hái nói, “chúng ta về sau có thể hay không trao đổi một chút? Ta đối cái này Triệu Hoán thuật có chút hứng thú.”

Vilhelm trầm tĩnh vẫn như cũ, không có gì lớn phản ứng, chỉ là đối Lane gật gật đầu.

Witcher thì nghĩ đến, loại này tọa kỵ Triệu Hoán thuật dường như rất thích hợp đại quy mô binh đoàn tác chiến sử dụng. Có lẽ là chiến lược của hắn tư duy quấy phá, ngược lại bây giờ nhìn thấy hạng kỹ thuật này tiền cảnh về sau liền muốn trước tìm hiểu một chút.

Crepus là duy trì đóng quân điểm ẩn nấp thủ đoạn trọng yếu, Vilhelm thì là giữ gìn các kỵ sĩ triệu hoán pháp trận hoàn hảo, theo một ý nghĩa nào đó là quan hệ mấy trăm con chiến mã tọa kỵ hậu cần quan.

Lane ánh mắt từ bên cạnh hai người khẽ quét mà qua, cuối cùng rơi vào Dolores trên thân.

Hiện tại vẫn là đêm khuya, Hoàng Kim Thụ quang mang tại nơi này ẩn nấp địa hình phía dưới cũng suy yếu không ít.

Nam trang mỹ nhân dựa vào lấy toà kia nhỏ pho tượng nền móng, trên tay loay hoay rơi vào lòng bàn tay một mảnh còn chưa hoàn toàn ảm đạm xuống Hoàng Kim Thụ lá rụng.

Ở đây mấy cái Thốn Sắc giả bên trong, Lane là vừa tới, còn lại hai cái thì đều là quan kỹ thuật nhân vật. Chỉ còn Dolores.

Tựa như là All-Knowing tước sĩ chuyên môn nhìn trúng nàng xem như cung tiễn thủ cùng trinh sát tính cảnh giác cùng nhãn lực, nhường nàng ở ngoại vi bảo đảm nơi này sẽ không bị người phát hiện.

Mà liền tại Lane suy nghĩ lấy đối phương ở trong hành động lần này định vị lúc, Dolores kia thợ săn mũ dưới hai mắt lại trực tiếp tìm tới Witcher dựng thẳng đồng.

“Vừa vặn, có thể xin ngươi giúp một chuyện sao, Lane?”.