Chương 1996: Dị thường sinh trưởng

Chương 1996: Dị thường sinh trưởng

“Ngươi gặp gỡ phiền toái?”

Lane lông mày nhíu lại, Dolores đem mảnh khảnh thân thể ưỡn lên, không nói chuyện, chỉ là đối Witcher vẫy tay, liền từ dựa vào pho tượng nền móng bên trên đứng dậy đi ra ngoài.

Lane đi theo, hai người xuyên qua chật hẹp lối đi nhỏ, hướng về bị thảm thực vật thấp thoáng cửa ra vào đi đến.

Có cái từ đầu đến cuối đều không có cởi một thân trang bị Rodell kỵ sĩ hướng nơi này nhìn thoáng qua, kia là [Cổ Long kỵ sĩ] Christopher.

Thấy là hai cái Thốn Sắc giả muốn đi ra ngoài, hắn lúc này mới lại đem mũ giáp uốn éo trở về.

Thốn Sắc giả địa vị cùng quyền hạn, tại Hoàng Kim vương triều nội bộ một mực rất cao, bọn hắn có tư cách tự do xuất nhập cái này cao độ bảo mật đóng quân điểm.

Lane đi theo Dolores sau lưng, còn có chút nghi hoặc.

Dù sao lấy hắn đối nam trang mỹ nhân hiểu rõ, Dolores mặc dù cùng Tricia như thế thiện lương vừa nóng tâm, hai người bọn họ cũng là bởi vì loại này điểm giống nhau mà trở thành bằng hữu.

Thế nhưng là xem như từ cự nhân thời đại chiến tranh liền trên chiến trường giết ra tới lão binh, Dolores hiển nhiên so với thân không sai, thời đại cũng an ổn Tricia muốn tự chủ nhiều.

Cường thế hơn, càng có chủ kiến cùng kiên trì. Đồng dạng cũng sẽ không tìm người hỗ trợ cái gì.

Người tốt phần lớn đều như vậy, sợ hãi cho người khác thêm phiền toái, chính mình lại không có cách nào trả hết ân tình, còn phải một mực ghi ở trong lòng.

Tiếp nhận xong một lần trợ giúp hận không thể lập tức liền hỗ trợ còn trở về.

Bận rộn nửa ngày sau, huyên náo đối phương còn tưởng rằng đây là tại tận lực bảo trì xa lánh đâu.

Dolores hiển nhiên cũng là như vậy người, nhường nàng mở miệng tìm người hỗ trợ không phải phổ biến.

Mà chờ đi ra đóng quân điểm về sau, nam trang mỹ nhân bước chân không ngừng, chỉ là hướng sau lưng Lane lung lay đầu, đồng thời bàn tay nắm nắm vác tại trên lưng túi đựng tên: “Ầy, ngươi nhìn.”

Trong túi đựng tên mũi tên đang lay động bên trong phát ra cán tên va chạm động tĩnh, rầm rầm. Cùng bất kỳ một cái nào cung tiễn thủ dường như cũng không bao lớn khác biệt.

Nhưng là Lane ánh mắt lại tại mờ tối chiếu sáng nhìn xuống tới khác biệt.

“[Sâu ngủ chi tiễn] Dolores,” Witcher dùng nói đùa ngữ khí nói, “hiện tại đổi dùng bình thường vũ tiễn? Là muốn khiêu chiến chính mình kỹ xảo cực hạn?”

Nam trang mỹ nhân thấy Lane liếc mắt liền nhìn ra chính mình như trước kia khác biệt, khóe miệng câu lên.

Dùng không sai biệt lắm ngữ khí đáp lại: “Hiện tại thế nhưng là chiến trường, muốn khiêu chiến bản thân cũng không phải vào lúc này khiêu chiến.”

Nói, nàng đè xuống chính mình thợ săn mũ cười khổ một tiếng: “Hoặc là nói, cũng xác thực khiêu chiến. Chỉ có điều khiêu chiến là ta vật tư năng lực quản lý cực hạn.”

Dolores Torina tiễn không đủ dùng.

Nghiêm chỉnh mà nói, [sâu ngủ chi tiễn] cái danh xưng này chủ yếu là Dolores thiện dùng Torina tiễn xông ra tới.

Loại này mang theo siêu tự nhiên sức mạnh thôi miên mũi tên bị nàng dùng xuất thần nhập hóa.

Đương nhiên, loại này ‘thôi miên’ năng lực cùng một chút cổ quái kỳ lạ huyễn tưởng tác phẩm bên trong biểu hiện không giống, cũng không thể để cho người ta đi tùy ý trong mệnh lệnh chiêu người, mà là mặt chữ trên ý nghĩa thôi miên, cũng chính là để cho người ta mê man đi.

Loại kia huyễn tưởng tác phẩm bên trong ‘thôi miên’ nhìn qua cũng là càng giống ‘mị hoặc’.

Dolores Torina tiễn, trước kia đều cũng vô dụng nàng nhiều quan tâm. Từ Rodell cung cấp ủng hộ bàn tròn phòng lớn, sẽ đem nàng sở dụng những này tiêu hao phẩm cho an bài rõ ràng.

Điều Hương Sư hiệp hội chuyên môn có cho nàng trồng trọt Torina thủy tiên vườm ươm, Lane lần thứ nhất đi bàn tròn phòng lớn thời điểm, Tricia liền thuận đường cho Dolores dẫn đi mới một nhóm thảo dược thành thục bội thu tin tức.

Nhưng là hiển nhiên, pháp hoàn vỡ vụn, hoàng kim luật pháp thời đại sụp đổ tạo thành hậu quả ngay tại sạt lở thức hiển hiện ra.

Điều Hương Sư hiệp hội tại Thành Rodell bên ngoài bí mật vườn hoa đã không cách nào cung cấp cho thành nội, đồng thời đã mất đi điều hương sư nhóm mỗi ngày điều chỉnh, khống chế vườn hoa, sẽ nghênh đón một đoạn dã man thời kỳ sinh trưởng.

Nếu như trong khoảng thời gian này quá dài, chỉ sợ toàn bộ vườn hoa đều muốn phế bỏ.

Những cái kia cỏ dại sẽ đem trong hoa viên đóa hoa đều cho đè ép tới khu vực tính diệt tuyệt.

Cho nên không ngạc nhiên chút nào, Dolores Torina thủy tiên đoạn thay cho.

Nguyên vật liệu thiếu, nhưng lại đụng tới thời kỳ chiến tranh tiêu hao tốc độ tăng tốc, cho đến ngày nay, đường đường [sâu ngủ chi tiễn] bao đựng tên bên trong cũng đã là bình thường vũ tiễn chiếm đa số.

Kỳ thật lấy Dolores kinh lịch cùng kinh nghiệm tới nói, nàng chiến đấu kiếp sống kỳ thật dùng nhiều nhất vẫn là bình thường vũ tiễn.

Trina thủy tiên loại thực vật này, cũng bất quá là tại hơn hai trăm năm trước bỗng nhiên xuất hiện chủng loại mà thôi.

Cùng nương theo Bán thần Miquella mà xuất hiện Miquella thủy tiên không sai biệt lắm đồng thời xuất hiện.

Nhưng là dưới mắt chính vào thời kỳ chiến tranh, cái nào chiến sĩ sẽ không muốn để cho chính mình thời khắc bảo trì trạng thái toàn thịnh đâu?

Đi ra chật hẹp cửa ra vào, Lane cùng Dolores đứng tại xuất khẩu phụ cận rậm rạp thảm thực vật bóng ma hạ.

Ban đêm, các loại loại cây Hoàng Kim Thụ lá cũng đều biến thành ám kim sắc.

Phương xa khoáng đạt bình nguyên bên trên, đang có một đội đến từ Bán Thần liên quân, giơ bó đuốc kỵ sĩ, đội tuần tra, dọc theo đường chân trời chậm rãi tiến lên.

To lớn mặt trăng cùng Hoàng Kim Thụ cành cây treo ở bọn hắn bầu trời trên đầu bên trong, để bọn hắn tại màu hoàng kim bình nguyên bên trên màu đen cắt hình lộ ra vô cùng ma huyễn, siêu hiện thực. “Ngươi cần tìm tới Trina thủy tiên,” Lane cùng Dolores cùng một chỗ tại trong bóng tối nhìn phía xa đi ngang qua đội tuần tra, thì thầm trong miệng, “ách, còn không có hỏi. Ngươi coi như tìm tới Trina thủy tiên, chính mình có thể làm ra đến Torina tiễn sao?”

Chế tiễn bản thân liền là một môn tay nghề, mặc dù cung tiễn thủ phần lớn đều sẽ làm điểm làm thô tiễn. Mà Torina tiễn loại này trộn lẫn siêu tự nhiên lực lượng mũi tên, không cần nghĩ liền sẽ càng khó.

Bất quá Dolores cũng là so Lane nghĩ muốn tự tin nhiều.

“Chế tác Torina tiễn, ta thế nhưng là cùng Farris học được! Ta thật chỉ là khuyết thiếu nguyên vật liệu mà thôi!”

Witcher thì phối hợp cổ động: “Hoắc, sư xuất danh môn a.”

Farris là một tên thủ công nghệ đại sư, Trina thủy tiên có thể mới xuất hiện hai trăm năm thời gian ngắn như vậy, loại này thôi miên thực vật cách dùng liền bị thăm dò đi ra nhiều như vậy, cơ bản đều là công lao của hắn.

Liền cùng Miquella thủy tiên là bởi vì Bán thần Miquella mà mới xuất hiện thực vật như thế, Trina thủy tiên tựa hồ là bởi vì một tên gọi là Torina Thánh nữ mà xuất hiện.

Tên này Thánh nữ hành tung phiêu hốt, gần như hư ảo. Farris vì đó khuynh đảo, không ngừng truy tìm, gửi gắm tình cảm tại vật, cái này tại đang đi đường sáng tạo ra nhiều như vậy Trina thủy tiên cách dùng.

Hắn đem những này cách dùng tập hợp đóng sách thành sách, được xưng [Farris chế tác bút ký]. Bên trong tất cả đều là các loại dùng Trina thủy tiên làm tài liệu thôi miên đạo cụ phương pháp luyện chế.

“Đừng nói giỡn, ta chăm chú!” Dolores ho một tiếng, lấy cùi chỏ đỉnh đỉnh Lane bên bụng, “ta là có nắm chắc mới nói cho ngươi, trước đó nhân thủ không đủ đi không được, không áp dụng được mà thôi. Nhưng bây giờ ngươi không phải tới hỗ trợ sao?”

“Đi, ngươi có nắm chắc..... Ta nhìn ngươi liền Trina thủy tiên hướng cái nào nở hoa cũng không biết.”

Nửa câu nói sau, Witcher là hạ giọng nói thầm lấy nhả rãnh đi ra.

Nhưng không hề nghi ngờ, nam trang mỹ nhân mặc dù không có một đôi cường hóa khí quan lỗ tai, cách gần như vậy cũng có thể nghe rõ ràng.

Nàng ngang Lane một cái, nhưng là mím môi một cái nhưng lại không có phản bác cái gì.

Hiển nhiên, nàng mặc dù bởi vì từng theo Farris học qua quan hệ, sẽ sử dụng Trina thủy tiên chế tác đạo cụ. Nhưng là hoa này nhi thế nào loại, đến đâu nhi hái, chính là nàng không hiểu vấn đề.

“Tốt, ta có thể thay ngươi nhìn xem bọn hắn.” Lane giương lên cái cằm, tại trong bóng tối chỉ hướng nơi xa đám kia đi ngang qua Bán Thần liên quân đội tuần tra, “nhưng ngươi là muốn đi điều hương sư nhóm bí mật trong hoa viên, hái Trina thủy tiên? Ngươi biết ở đâu sao?”

Nói đến, Lane cũng là biết một cái bí mật vườn hoa vị trí. Lúc ấy Tricia còn dọa hù hắn nói, nếu như vi phạm với hiệp nghị bảo mật hướng ra phía ngoài lộ ra vị trí lời nói, liền dẫn hắn tới núi lửa biệt thự thưa kiện.

Kết quả hiện tại núi lửa biệt thự đều trực tiếp ngược, Đại ti pháp quan đều uy hiếp tới Thành Rodell hạ.....

“Ta không biết rõ Tricia bí mật của bọn hắn vườn hoa ở đâu, nhưng cũng không cần biết.” Dolores nói rất khinh xảo, “coi như ta hảo vận, mấy ngày nay phụ cận không biết rõ thế nào, xuất hiện rất nhiều Trina thủy tiên, đồng thời một chút không cần chờ, đều mở đang vượng, tùy tiện hái đều được!”

Nam trang mỹ nhân bộ dáng rất buông lỏng, nhưng là Lane tại sau khi nghe lại dần dần nhíu mày đến, hồ nghi nhìn đối phương.

“Ngươi xác định ngươi không có nhận lầm? Trina thủy tiên xem như tương đối cao cấp, thưa thớt dược liệu. Không có khả năng tại dã ngoại tùy tiện mở một mảng lớn a. Vẫn là bỗng nhiên xuất hiện.” Dolores chỉ có thể dùng Trina thủy tiên chế tác đạo cụ, mà không biết rõ hoa này đang gieo trồng, sinh trưởng quá trình tường tình.

Nhưng là Lane hấp thu tin tức tốc độ liền quyết định, kiến thức của hắn mặt sẽ xa so với người khác càng rộng, hắn là biết hoa này tình huống.

“Ta không biết rõ thế nào loại, nhưng ta ít ra sẽ không nhận lầm.” Nam trang mỹ nhân khoát tay cười cười, “xin nhờ, Lane. Ngươi coi ta là gì không biết rõ tình trạng tân thủ sao? Hiện tại là cái gì năm tháng? Dưới mắt là cái gì thế cục? Ta sẽ làm loạn?”

“Ta cũng không phải lo lắng ngươi không biết rõ tình trạng.....” Witcher chân mày hơi nhíu lại.

Hắn đã đáp ứng Tricia, sẽ mau chóng kết thúc trận này vây thành chiến. Đồng thời cũng cùng Melina làm Tân Ước định, sẽ mang nàng tới Hoàng Kim Thụ dưới chân.

Bởi vậy rất chân thành.

Hắn không nghi ngờ Dolores bản sự, hắn hoài nghi là tình trạng này bản thân khả năng liền không bình thường.

Hiện tại pháp hoàn vỡ vụn, thế giới trật tự sụp đổ.

Đã chết đi, đến từ trước kia thời đại Tử chi điểu đường hoàng bay qua bầu trời. Tử Đản giả nhóm bởi vì tử vong mà sinh ra.....

Ai biết phụ cận bỗng nhiên mảng lớn xuất hiện Trina thủy tiên, là ý vị như thế nào tình huống?

Lắc đầu, Lane thật sự là phỏng đoán không ra. Dù sao ngay cả Thánh nữ Torina nhân vật này, tại rất nhiều ghi chép bên trong đều mơ hồ không rõ, tựa như mộng cảnh hư ảo.

Hắn chỉ có thể cùng Dolores tiến hành cân đối, để cho hai người giao thế lấy ra ngoài thu thập Trina thủy tiên.

Nhìn xem phụ cận có phải là thật hay không giống nàng nói tới như thế, không hiểu mở ra mảng lớn loại này hoa.

Mấy ngày thời gian thoáng một cái đã qua, Lane cùng Dolores thu thập quá trình vô cùng thuận lợi, Dolores [sâu ngủ chi tiễn] danh hào lần nữa danh xứng với thực lên.

Nhưng là ngay cả nam trang mỹ nhân chính mình cũng bắt đầu biến không hiểu sầu lo lên.

Bởi vì ngay cả nàng cũng cảm thấy: Có vẻ giống như bọn hắn hiện tại tùy tiện hái một hái, Torina thủy tiên sản lượng đều so trước kia điều hương sư chuyên môn cho nàng loại thời điểm còn nhiều?

Lane lần này lại mang theo một bao lớn Trina thủy tiên trở về, lông mày thì càng mở rộng không ra.

Nhất là lần này trở về sau, Witcher đứng tại lối vào trong bóng tối, tay dần dần sờ lên bên hông chuôi đao.

“Ngươi là ai?”

Một trận trầm mặc sau, đồng dạng tĩnh mịch trong bóng tối, một cái vóc người cao thẳng tắp, tóc trắng phơ thân ảnh, từ một vũng máu bên trong chầm chậm hiện lên đi ra..