Chương 1997: Thông tri

Chương 1997: Thông tri

“Lấy loại phương thức này bỗng nhiên xuất hiện, có thể tính không lên hữu hảo a.” Witcher đưa trong tay chứa Trina thủy tiên cái túi đặt tại dưới đất, “ngươi là ai? Không, hiện tại càng mấu chốt chính là: Ngươi đứng tại một bên nào?”

Thảm thực vật bóng ma một bên khác, Dolores cũng giương cung lắp tên, chầm chậm đi ra.

Nàng đặt lên trên dây cung mũi tên, ngay ngắn tản ra mờ mịt mê huyễn khói tím.

Dolores chau mày, mặc dù nàng xem ra cơ hồ là cùng Lane cùng một chỗ làm ra phản ứng, nhưng kỳ thật chính nàng tinh tường, vẫn là chậm một bước.

Witcher là trực tiếp phát hiện kia bóng ma bên trong một mảnh vết máu, Dolores thì là ở đằng kia vết máu bắt đầu hiện ra bóng người thời điểm, mới phát hiện dị thường.

Tại hai cái Thốn Sắc giả ánh mắt phía dưới, từ vết máu bên trong nổi lên bóng người cũng không có bất kỳ cái gì động tác, dường như động tác này chính là vì tiêu trừ Thốn Sắc giả nhóm địch ý.

Cao thẳng tắp thân thể, hai tay chắp sau lưng, kiểu dáng đơn giản trường bào tại động tác này hạ đều thong dong thật sự có phong cách.

Trên đầu mang theo một cái toàn che thức mũ giáp, nhưng là hoa râm tóc dài vẫn như cũ từ đầu nón trụ trong khe hở xõa xuống, chỉnh chỉnh tề tề.

“[Lão binh] Ansbach?” Dolores nghe là nhận biết người trước mắt, nhưng là trên tay nàng cung tiễn lại không có buông xuống ý tứ, “ngươi làm sao biết nơi này?”

Tựa hồ là tận lực chờ hai cái Thốn Sắc giả hỏi xong lời nói, trút xuống ra nghi vấn cùng đề phòng về sau, mới tiến hành đáp lại.

Ansbach vác tại sau lưng tay không hề động, chỉ là theo thứ tự hướng Lane cùng Dolores gật đầu thăm hỏi.

“Tên của ta là Ansbach,” đây là trước quay đầu chuyên môn đối không biết mình Lane tiến hành tự giới thiệu, “trước mắt tại phụng dưỡng ta kia còn vẫn không nên là thế nhân biết chủ nhân, bởi vậy không tiện nói ra chủ nhân tục danh, xin hãy tha lỗi. Nhưng bàn luận lập trường, chúng ta nên đồng liêu.”

“Không nói chuyện mặc dù như thế, ta bất quá là một giới già nua yếu ớt, nếu như là cần đại động can qua cảnh tượng, còn mời không cần đem ta để ở trong lòng. Tỉ như hiện tại.”

Nói, hắn còn buông buông tay, ra hiệu trên người mình liền một cây tiểu đao đều không có.

Dolores mặc dù trước kia tuế nguyệt bên trong biết hắn, nhưng cũng không coi là nhiều quen thuộc. Chớ nói chi là hiện tại vương triều bên trong hỗn loạn tưng bừng, ai biết ai lập trường đáng tin?

Ngược lại là trước kia căn bản không biết rõ Ansbach nhân vật này Lane.

Witcher cặp kia tại trong bóng tối có chút tỏa sáng màu hổ phách mắt mèo trên dưới dò xét, tại Ansbach lập thân kia phiến vết máu bên trong hơi dừng lại.

Đem Ansbach lý do thoái thác tin hơn phân nửa.

Không phải là bởi vì khác, mà cũng là bởi vì vũng máu kia, còn có người này trên thân kia cỗ máu tươi mùi tanh..... Cùng Shadow Keep cái kia [Thiết Cức] Elemer rất giống.

Nơi giao giới lực lượng, thông qua nhan sắc cùng văn chương đều có thể đại khái phân biệt ra được riêng phần mình sở thuộc.

‘Máu tươi’ loại lực lượng này đặc thù, Lane đã thấy qua, cho nên có thể tiến hành nhanh chóng phân loại.

Ansbach hẳn là cùng Elemer là một cái hệ thống dưới người, mà cái kia kém chút liền phải cướp đoạt toàn bộ Shadow Keep Elemer, nếu như bất luận thủ đoạn phải chăng đang lúc, mục đích khẳng định là đứng tại Rodell bên này.

Chỉ có điều nửa đường bị Lane cho cản lại mà thôi.

Lấy Elemer lập trường suy đoán Ansbach lập trường, hơn phân nửa là có thể tin.

Bọn hắn cái kia cái gọi là ‘chủ nhân’..... Cùng Rodell hợp tác vào sâu như vậy sao?

Nghĩ như vậy, Lane nguyên bản lấy tùy thời có thể rút đao dáng vẻ, hư giữ tại trên chuôi đao tay cũng trầm tĩnh lại, biến đổi tư thế khoác lên phía trên.

Tay giáp cùng chuôi đao ở giữa phát ra rất nhỏ tiếng va chạm, biểu lộ tạm thời không phải đối địch thái độ.

“Xem ra, ngược lại là vị này trước kia không quen biết Thốn Sắc giả trước cho ta tín nhiệm.” Ansbach từ đầu đến cuối đều không nhanh không chậm nói. “Dolores, ngươi thật là không công bằng.”

“Vị tiên sinh này lúc đến nơi này, khẳng định không bị ngươi đề ra nghi vấn. Chỉ vì hắn có thể biết nơi này, liền khẳng định là chịu Rodell tín nhiệm biểu hiện. Nhưng ta cũng biết vị trí này, thế nào lại không được đâu?”

Nam trang mỹ nhân cũng chầm chậm chậm lại kéo căng dây cung: “Hắn là Thốn Sắc giả.”

“Thật sự là ngắn gọn trả lời rành mạch.” Ansbach thân hình không hoảng hốt không dao, lộ ra thong dong lại yên ổn, “nhưng chúng ta vẫn là trực tiếp nói chính sự đi. Nơi này mặc dù có bóng cây che chắn, nhưng là ba người đều đứng ở chỗ này, bị đi ngang qua Bán Thần liên quân trông thấy liền thật oan uổng.”

“Ngay tại ngày mai, các vị liền có thể rời đi chỗ này chật chội chỗ, ở chiến trường bên trên thi thố tài năng.”

Hời hợt ở giữa, Ansbach liền nói ra khốn nhiễu đóng quân điểm mấy trăm người, làm cho tất cả mọi người trong lòng lo sợ bất an tin tức.

Một trận không có rõ ràng điểm cuối cùng chờ đợi, thật sự là quá mức mệt nhọc.

Lane cùng Dolores hai mắt đồng thời ngưng tụ, nhưng trừ cái đó ra cũng không có càng nhiều biểu hiện.

Đều là chiến trường tay chuyên nghiệp, khống chế cảm xúc là rất sơ cấp năng lực.

Càng là tới gần chiến tranh, thì càng muốn để chính mình tự nhiên.

“Ngươi phải vào đến tuyên đọc mệnh lệnh sao?” Dolores trầm giọng hỏi. Đồng thời nghiêng người, nhường ra sau lưng thông đạo lối vào.

“Không, càng lưu loát càng tốt.” Ansbach thì lắc đầu, “chúng ta ở chỗ này nói.”

“Nhưng căn cứ Rodell lời giải thích,” Lane ở bên cạnh chen vào nói, “chúng ta sẽ thấy một cái rõ ràng tín hiệu, một cái lại rõ ràng bất quá tín hiệu. Đến lúc đó lại thêm vào chiến trường. Kia tín hiệu là cái gì?”

“Máu tươi.” Ansbach dứt khoát nói, nhưng là Lane cùng Dolores nghe hắn ngôn ngữ, cơ hồ đều có thể tưởng tượng tới mũ giáp kia phía dưới, lão nhân này khóe miệng chỗ lộ ra mỉm cười.

“Máu tươi?” Nam trang mỹ nhân nhíu mày không thôi, “Rodell dưới tường thành chính là chiến trường, nơi đó mỗi ngày đều đang chảy máu. Đây coi là tín hiệu gì?”

Ansbach vẫn như cũ đem hai tay chắp sau lưng, ngữ khí chắc chắn: “Ngày mai máu tươi, đem rất khác nhau, Thốn Sắc giả nhóm. Các ngươi tuyệt sẽ không mơ hồ, cũng sẽ không nhìn lầm.”

“Nói đến thế thôi, còn mời thích đáng chuẩn bị đi.”

Chính như hắn chỗ nhấn mạnh như thế, không chút gì dây dưa dài dòng, sau khi nói xong Ansbach, cao thẳng tắp thân thể tựa như là chìm vào mặt nước như thế, dần dần ở đằng kia chỉ có hơi mỏng một bãi vết máu bên trên biến thấp bé, cuối cùng hoàn toàn đắm chìm xuống dưới.

Cuối cùng, tại hắn hoàn toàn biến mất về sau, bãi kia không có bị Dolores sớm phát giác, im hơi lặng tiếng xuất hiện tại phụ cận vết máu, dường như cũng thay đổi thành bình thường một vũng máu. Khô cạn, biến thành màu đen, trở thành cứng ngắc.

Lane hai người bọn họ xác nhận cái này bày máu đã không có lực lượng, ra ngoài một loại nào đó cẩn thận cân nhắc, Dolores còn cần chân đem kia phiến vết máu cho phủi đi đến loạn thất bát tao.

Vụn cỏ, lá rụng cùng bùn đất đem vết máu chia cắt, vùi lấp.

Lane đem vừa đào được một bao Trina thủy tiên ném cho Dolores, nam trang mỹ nhân thuận tay liền tiếp được.

Mà hai người ở trong quá trình này đi lại không ngừng, tiến thẳng vào thông đạo, chui vào phía sau đóng quân điểm.

——

Bóng đêm dày đặc, Bán Thần liên quân trong doanh trướng như cũ khắp nơi là ánh lửa.

Lúc đầu tại Hoàng Kim vương triều bên trong, hỏa diễm chính là cấm kỵ, bởi vì hỏa diễm là đối Hoàng Kim Thụ bất lợi đồ vật. Mặc dù Hoàng Kim Thụ cũng không e ngại tùy tiện cái gì hỏa diễm, nhưng là cái ý này tượng liền đầy đủ làm cho người ta chán ghét.

Hoàng kim luật pháp thời đại là như thế màu mỡ mỹ hảo, ai sẽ mong muốn nhường cái này thời đại trôi qua đâu?

Thế là hỏa diễm có thể ít dùng liền ít dùng, có dư lực dùng cầu nguyện thay thế chiếu sáng liền tốt nhất.

Nhưng là tại núi lửa biệt thự trong đội ngũ, hiển nhiên Rykard là không keo kiệt tại sử dụng hỏa diễm.

Fire Monk nhóm tại doanh địa con đường bên trên thoải mái đi tới, tại ban ngày lúc chiến đấu cũng thoải mái sử dụng hỏa diễm lực lượng đánh về phía Rodell tường thành.

Như là đã vạch mặt tới trình độ này, Rykard đương nhiên cũng liền lười nhác diễn.

Vì ổn định quân đội sĩ khí cùng tín niệm, hắn đã trực tiếp để Fire Monk cùng hỏa diễm đám giáo chủ lên đài, giảng kinh thuyết pháp. Dùng tín ngưỡng để vững chắc các chiến sĩ tâm thái.

Rodell tường thành không phải thổi phồng lên, Bán Thần liên quân thương vong đang không ngừng mở rộng.

Tại cái này chưa từng rơi vào tường thành trước mặt, liền xem như núi lửa biệt thự cùng Limgrave tinh nhuệ quân đoàn, cũng khó tránh khỏi sẽ có lung lay.

Mặc dù bọn hắn đem Rodell vây nhốt lại, đoạt lấy ngoài thành rộng lớn thổ địa cùng trang viên, dược điền, nơi xay bột. Nhưng là điều hương sư tất cả đều trong thành, cũng không có người chuyên nghiệp sẽ dùng những dược liệu kia.

Liên quân bên trong chiến trường bác sĩ, nhất biết trị liệu thủ đoạn chính là cắt đứt mọi người xương cổ, để cho người ta không đau nhức tê liệt.

Nhưng là đã có vết thương vẫn là sẽ hướng vào phía trong hư thối, khí quan vẫn là lại không ngừng suy kiệt.

Không hiểu thấu bệnh điên tại lan tràn, Tử chi điểu mỗi tới ban đêm cũng sẽ ở bầu trời bay lượn, thuận tay mang đi một chút người bị trọng thương thiêu hủy.

Đối với Tử chi điểu thái độ, Bán Thần liên quân cùng Rodell như thế mâu thuẫn lại xoắn xuýt.

Bị Tử chi điểu linh hỏa đốt cháy, cũng không cần lại nhập thể thể vỡ vụn lại không chết được tra tấn, đây là loại giải thoát không giả.

Nhưng là hiện tại cái này sinh tử mất tự năm tháng, ai có thể biết bị linh hỏa đốt qua sau, linh hồn của con người là chạy đi đâu rồi?

Tại hoàng kim luật pháp thời đại trước đó, Tử chi điểu là thế giới này tử vong quá trình bên trong một vòng.

Nhưng là cái này tử vong quá trình đã tại hoàng kim luật pháp hạ bị thay thế, sửa đổi vì ‘Hoàng Kim Thụ luân hồi hệ thống’. Ổn định mà mỹ hảo.

Hiện tại hoàng kim luật pháp lại hỏng mất, ai có thể xác định trước đó tử vong quá trình, hiện tại là hoàn toàn phiên bản rút lui? Vẫn là chỉ trở về Tử chi điểu như thế cái đơn độc đồ vật?

Bình thường thế giới người, đối với người sau khi chết quá trình thường thường cũng không phải là thật quan tâm. Nghĩ thoáng người thản nhiên đối mặt, không bỏ xuống được người gửi gắm tình cảm tại tín ngưỡng cùng truyền thuyết thần thoại, cũng liền xong việc.

Nhưng là ở cái thế giới này, mọi người nhất định phải cân nhắc chính mình sau khi chết linh hồn đem đi qua như thế nào lữ trình, được đến một cái kết quả như thế nào. Bởi vì đây là hiện thực tồn tại vấn đề, là ra ngoài tình huống hiện thật tất yếu suy tính.

Ta thật có linh hồn, linh hồn của ta cũng thật có thể chuyển thế. Dưới loại tình huống này, ngươi để cho ta vì từ nhục thể trong thống khổ giải thoát liền mặc kệ linh hồn?

Ngươi dám nói ta không dám làm a!

Cho nên, bị tra tấn tới nhịn không được người đang mong đợi Tử chi điểu linh hỏa, còn có thể chống đỡ người thì không dám dễ tin Tử chi điểu linh hỏa sẽ đem linh hồn của bọn hắn đặt nơi nào.

Trong doanh địa, các nơi bó đuốc cùng đống lửa đều đang thiêu đốt hừng hực.

Mà ở đằng kia từ khai chiến đến nay liền dần dần biến máu tanh, âm u Chiến Địa y viện bên trong, các nơi đều là thương binh nhóm tiếng kêu rên, còn có mang theo màu trắng thạch cao mặt nạ chiến trường bác sĩ đi lại âm thanh..