Chương 1998: Varré, chú huyết

Chương 1998: Varré, chú huyết

Theo không hiểu bệnh điên dần dần mở rộng, còn có từ núi lửa biệt thự đi ra chiến trường các bác sĩ cái kia vốn là tàn khốc, truy cầu hiệu suất chữa bệnh thủ pháp.

Chiến Địa y viện cái này vốn phải là trị bệnh cứu người địa phương, tại Bán Thần liên quân bên trong thanh danh ngay tại càng ngày càng âm trầm kinh khủng.

Có lẽ là mọi người cái nhìn ảnh hưởng tới công tác tiến hành, nơi này cũng xác thực biến càng ngày càng âm trầm.

Thương binh nhóm tiếng kêu rên liên miên bất tuyệt, lại đều hữu khí vô lực, gọi đều gọi không được bao lớn âm thanh, càng giống là thống khổ nghẹn ngào.

Thân thể của bọn hắn nằm tại thành hàng đơn sơ trên giường, đã bốc mùi mùi máu tươi nhuộm dần sự cấy trải cùng thổ địa.

Mùi thối không chỉ có là từ những cái kia liên tục không ngừng chảy ra máu tươi bên trong xuất hiện, còn từ những này thương binh trên thân, sâu trong thân thể xuất hiện.

Dù sao chiến trường các bác sĩ chỉ là dùng từ bi đoản kiếm cắt đứt cột sống của bọn họ, tạm thời lấy tê liệt phương thức đã ngừng lại cảm giác đau truyền lại hướng đại não mà thôi.

Nhưng là những cái kia xử lý không được tổn thương, nên chuyển biến xấu vẫn là chuyển biến xấu, nên hư thối vẫn là hư thối.

Những cái kia liên quan tới chữa trị, chữa thương cầu nguyện, đều là trân quý kỹ thuật tài nguyên, thường thường sẽ ưu tiên sử dụng ở tiền tuyến trên chiến trường.

Trong bọn họ rất nhiều người, hiện tại cái này thân tổn thương vốn chính là trên chiến trường bị cầu nguyện cấp cứu một đợt sau còn dư lại.

Thương binh nhóm tại trong thống khổ trừng to mắt, con mắt của bọn họ mờ nhạt lại vằn vện tia máu, trừng mắt dáng vẻ tựa như là lên bờ cá chết.

Máu ruồi bị huyết nhục mùi thối hấp dẫn, ông ông tác hưởng rơi vào bọn hắn mềm mại trơn nhẵn ánh mắt bên trên.

Mà những người này dù vậy, cũng gắt gao trợn tròn mắt, cố chấp nhìn về phía Chiến Địa y viện âm u nơi hẻo lánh.

Tại ánh lửa khan hiếm âm u trong xó xỉnh, những cái kia ánh lửa không giống như là cung cấp chiếu sáng, càng giống là tạo một loại bầu không khí.

Chiến Địa y viện trên lều đã trải rộng bắn tung tóe trạng huyết dịch, đã biến thành màu đen bốc mùi, ánh lửa chập chờn phía dưới càng thêm lộ ra kinh khủng quỷ dị.

Chiến trường các bác sĩ tề tụ một đường.

Cầm đầu là cái cùng những người còn lại không có gì khác nhau chiến trường bác sĩ.

Một thân màu trắng phối hợp màu xám đường vân trường bào, trên tay mang bao tay, trên cổ có khăn quàng cổ, trên đầu khăn trùm đầu khăn, trên mặt mang mặt nạ. Một thân trắng bệch.

Bao cực kỳ chặt chẽ, nhìn xem rất có điểm vệ sinh an toàn ý thức hình thức ban đầu. Nhưng là cùng lúc đó, những người này trên thân những y phục này, nhưng lại đều sáng loáng nhuộm vết máu loang lổ.

Bao tay bên trên có, trên quần áo có, thạch cao mặt nạ trắng bên trên cũng tung tóe lấy bốn năm giọt.

Máu tanh vết tích để bọn hắn cái này một thân trắng bệch không còn lộ ra vệ sinh, ngược lại chỉ làm cho trong lòng người phát lạnh.

Người dẫn đầu chỉ có chỗ ngực treo một cái bùa hộ mệnh, hiển lộ ra hắn cùng thầy thuốc khác không giống nhau lắm.

Kia là cái chiến trường bác sĩ khía cạnh cắt hình, giơ môt cây đoản kiếm kiểu dáng bùa hộ mệnh.

Đồng dạng mang theo máu, để cho người ta không rét mà run.

“Chú huyết! Hương thơm chú huyết a!” Dẫn đầu chiến trường bác sĩ đối mặt với hắn một mảnh các đồng liêu, dùng mang theo ý cười thanh âm thấp giọng hoan hô.

Hắn hai cánh tay ở trước ngực lẫn nhau nắm chặt, không ngừng ma sát. Thân thiện dáng vẻ, chợt nhìn rất giống là muốn đàm luận thành một khoản mua bán nhân viên chào hàng.

Người dẫn đầu đang thấp giọng reo hò, một đám chiến trường bác sĩ cũng riêng phần mình có chút xao động.

Bạch dưới mặt nạ, sốt ruột ánh mắt nhìn xem người dẫn đầu.

Không có nhường đại gia thất vọng, chiến trường bác sĩ người dẫn đầu, hai tay lẫn nhau nắm chặt không ngừng ma sát thời điểm, cổ tay chuyển một cái.

Một cái màu đỏ tươi, đỏ tươi tới giống như tùy thời đều tướng đến hạ nhỏ máu Linh Châu, xuất hiện ở hai ngón tay của hắn ở giữa, biểu hiện ra cho đông đảo chiến trường các bác sĩ.

Cơ hồ là cái này mai Linh Châu xuất hiện một nháy mắt, chiến trường các bác sĩ mới vừa rồi còn mơ hồ tại quần thể bên trong truyền bá xao động bỗng nhiên biến mất.

Lực chú ý của mọi người tựa hồ cũng bị cái này nho nhỏ một hạt châu hấp dẫn.

Nhưng là lại xoay tay một cái, kia Linh Châu liền biến mất tại người dẫn đầu trong tay.

“Varré đại sư!”

Có chiến trường bác sĩ nguyên bản nhìn kia Linh Châu nhìn ánh mắt đăm đăm, nhìn không thấy về sau vô ý thức còn gọi một tiếng.

Nhưng là lập tức, tại giống nhau mặt nạ trắng hạ đối mặt khác biệt ánh mắt về sau, nho nhỏ ầm ĩ cũng theo đó tự động an tĩnh lại.

“Ta biết, ta đều biết.”

Tại thương binh nhóm chưa từng đoạn tuyệt nghẹn ngào bên trong, Varré thân thiết vừa nóng lạc thấp giọng nói dông dài lấy, tựa như là nhà bên bằng hữu đồng dạng.

Một chút nhìn không ra hắn vừa rồi chỉ dựa vào ánh mắt liền để người ngậm miệng khí độ.

“Ta đều biết, tất cả mọi người đang vì chú huyết mà mê muội. Nhưng là đâu, quả thực thật đáng buồn đáng tiếc a. Chú huyết lực lượng cũng không phải là ai cũng có thể tiếp nhận, đúng hay không? Các ngươi cũng đều gặp qua những người kia không có chịu đựng lấy về sau dáng vẻ a.”

Varré lúc nói chuyện êm tai nói, khiến mọi người không tự chủ duy trì yên tĩnh.

Nơi giao giới lực lượng rất có hấp dẫn lòng người đặc chất, dù sao ở trên vùng đất này lực lượng, cơ bản đều là từ một loại nào đó tín ngưỡng, một loại nào đó luật pháp bên trong thoát thai đi ra.

Lực lượng bản thân liền mang theo tín ngưỡng mạch lạc.

Tiếp nhận lực lượng, liền đã định trước sẽ bị lực lượng phía sau tín ngưỡng hấp dẫn. Sớm nắm giữ tín ngưỡng, cũng cơ bản đều sẽ tự nhiên mà vậy sinh ra tới thuộc tính đối ứng lực lượng.

Chiến trường các bác sĩ trường kỳ, đại lượng tiếp xúc chú huyết, bất luận là tâm trí hay là thân thể, đều đã sớm bị chú huyết lực lượng chỗ ảnh hưởng đến tương đối sâu nặng hoàn cảnh. Đưa ra so sánh tới nói lời nói..... Nhân loại bình thường, thật sự có năng lực tại nhiễm lên nghiện thuốc về sau tự phát bỏ hẳn sao?

Nơi giao giới lực lượng, bất luận là tới từ Hoàng Kim Thụ, hỏa diễm, vẫn là huyết dịch, một khi nhiễm phải, cũng đã là tín đồ.

Nhưng là bị chú huyết lực lượng ảnh hưởng, hấp dẫn, cùng trực tiếp để thân thể tiếp nhận chú huyết, vẫn là rất khác nhau.

“Ta cùng các ngươi nói qua rất nhiều lần, rất nhiều lần.” Varré vẫn như cũ dùng kia rất thân cận thanh âm nói, nhưng là cái này thân cận ngữ khí lời nói ra, lại để cho người tim gan phát run. “Ta là nhóm đầu tiên tiếp nhận chú huyết người, mà ta ở một nhóm kia, chỉ có ta một người thành công.”

“Cho nên nói, ta các đồng liêu. Ta biết các ngươi cảm mến tại kia thơm ngọt chú huyết, nhưng là không thể nóng vội, các ngươi còn xa xa không tới có thể tiếp nhận nó thời điểm. Ngay lúc này, vẫn là trước là chúng ta chủ nhân hiệu trung a. Dù sao.....”

Nói, Varré lần nữa nhường kia đỏ tươi ướt át Linh Châu xuất hiện tại đầu ngón tay, sáng cho chiến trường các bác sĩ nhìn. Mà chiến trường các bác sĩ cũng tâm hữu linh tê đồng dạng, ánh mắt sốt ruột trăm miệng một lời nói: “Tôn quý chi huyết, tức là yêu thương chứng minh!”*N

“Đúng vậy, chủ nhân yêu chúng ta a!”

Nói, Varré mười phần say mê mở miệng tán thưởng.

“Kia.....” Chiến trường bác sĩ bên trong, một thanh âm mang theo chờ mong, thử thăm dò hỏi, “chính là ngày mai?”

“Đương nhiên, chính là ngày mai.” Varré cũng nghiêm túc, sáng loáng gật đầu.

Cái này lập tức lại đưa tới nhiều tiếng hô kinh ngạc cùng chờ mong âm thanh.

Cho chủ nhân làm việc, sau đó lấy được ban thưởng tôn quý chi huyết. Làm càng nhanh, tôn quý chi huyết cũng liền càng nhanh có thể tới trên người mình.

Bởi vậy mặc dù muốn làm sự tình rất nguy hiểm, nhưng là giờ này phút này cũng không có bất kì người nào lùi bước, ngược lại đều rất tha thiết.

“Tốt!” Varré vỗ vỗ tay, “chúng ta nên bắt đầu!”

Hắn dẫn đầu đi lên phía trước, phía sau chiến trường các bác sĩ lập tức tại phía sau hắn cùng thành một dải, nhìn qua thật đúng là giống như là chủ trị y sư mang theo một đám thực tập sinh đi thăm dò phòng tư thế.

Nhưng là nơi này cũng không phải là sạch sẽ gọn gàng bệnh viện, ngược lại là hôi thối âm trầm quân doanh lều vải.

Bọn hắn cũng không phải là trị bệnh cứu người, vệ sinh tốt đẹp đứng đắn bác sĩ, mà là một đám trên thân đều dính lấy máu, mang trên mặt mặt nạ trắng tử hình người.

Thành hàng thương binh nhóm nằm tại dơ dáy bẩn thỉu trên giường.

Bọn hắn con mắt trợn to mang theo cừu hận cùng sợ hãi, lại chỉ có thể cứ như vậy nhìn xem chiến trường các bác sĩ hướng bọn hắn đi tới.

Dù sao bọn hắn cái này một thân tê liệt, cũng là chiến trường các bác sĩ tự mình làm.

Varré không nhìn thương binh nhóm kia hoặc là phẫn nộ, hoặc là tránh né ánh mắt.

Chỉ là tự mình giật ra trên người bọn họ che chắn, bộc lộ ra những cái kia đã chiều sâu mục nát miệng vết thương.

Đỏ tươi ướt át Linh Châu tại trên tay hắn, lần này thật sự có máu hướng xuống nhỏ.....

Không bao lâu, âm trầm Chiến Địa y viện bên trong truyền đến mặc khôi giáp thanh âm, đồng thời số lượng không ít.

Nguyên một đám vốn nên tê liệt lấy, chờ đợi đến tiếp sau chữa bệnh tài nguyên dư dả lúc lại tiến hành trị liệu kỵ sĩ thương binh nhóm, từ trong lều vải nối đuôi nhau mà ra.

Bọn hắn nhóm này thương binh vốn chính là bị chọn lựa qua, nơi phát ra rộng khắp lại phân tán.

Đến từ núi lửa biệt thự có một ít, còn có một số đến từ Limgrave, còn có đến từ Limgrave chỗ quản hạt khóc nức nở bán đảo.

Bởi vậy, những này vốn nên tê liệt tại Chiến Địa y viện bên trong chiến sĩ bỗng nhiên lại xuất hiện tại trong quân doanh, một lát kỳ thật cũng không gây nên bao lớn phản ứng.

Thời gian dài đương nhiên không được, sẽ lộ tẩy. Nhưng là dưới mắt..... Ha ha, Bán Thần liên quân còn có thời gian không?

Trong lòng suy nghĩ, Varré tại dưới mặt nạ phát ra sốt ruột tiếng cười.

Thụ chú huyết ảnh hưởng chiến trường bác sĩ, vẫn chỉ là khát vọng nhường thân thể của mình có thể tiếp nhận chú huyết. Mà hắn cái này đã tiếp nhận chú huyết kẻ may mắn, tại lực lượng ảnh hưởng dưới cơ bản đã thành loại lực lượng này thành kính tín đồ.

Hắn cuồng nhiệt tán đồng đồng thời đi theo chân thực chi mẫu tín ngưỡng.

Vừa nghĩ tới ngày mai sẽ phát sinh cảnh tượng, máu tươi chảy ngang, máu bắn tung tóe, nội tâm của hắn liền nhẫn không ngừng rung động lên.

Đêm nay vừa mới rót vào chú huyết mấy trăm kỵ sĩ còn không tính là gì, từ khi Bán Thần liên quân đi vào Thành Rodell hạ bắt đầu đánh công thành chiến, hắn đã mượn nhờ chức vụ tiện lợi, cho rất nhiều các kỵ sĩ đều đưa lên ‘lễ vật’.

Chỉ có điều một bộ phận ‘thỏa đáng’ điên rồi, hiện ra cho trong quân doanh tất cả mọi người nhìn, một bộ phận thì từ đầu đến cuối không có bạo phát đi ra mà thôi.

Bọn hắn có thể khiến cho Limgrave kỵ sĩ mỗi lần trước mặt mọi người cũng nổi điên, núi lửa biệt thự kỵ sĩ chỉ trong bóng tối phát tác. Khống chế loại này điên cuồng bất quá là cơ sở thao tác mà thôi.

Một đêm qua đi, Bán Thần liên quân vẫn như cũ theo thường lệ vây công tường thành.

Không có nửa điểm dị thường, hết thảy tất cả đều giống như quá khứ mấy tháng lại một lần tái diễn.

Thẳng đến dương quang dần dần ảm đạm, to lớn mặt trăng bắt đầu hiện lên ở Hoàng Kim Thụ đầu cành.

Tại cái này tới gần đêm tối hoàng hôn bên trong, Bán Thần liên quân muốn rút đi quân lực, nhường lại bị giày xéo một lần đại địa trống trải xuống tới, trở lại trong quân doanh chỉnh đốn.

Nơi xa, thuộc về Thánh Thụ quân đoàn doanh trướng an ổn bất động, chỉ là theo thường lệ có một tiểu đội tôn mục nát kỵ sĩ tại biên giới chiến trường tiến hành quan sát, sau đó bọn hắn sẽ trở lại thánh thụ trong doanh địa, đem tình hình chiến đấu chuyển cáo cho Nữ Võ Thần.

Mà tại chiến trường một phương hướng khác biên giới vị trí, mấy trăm tên Rodell kỵ sĩ, cũng đã tại một cái sườn núi nhỏ mặt sau sắp xếp lên trận liệt, chờ xuất phát.

Không giống với đã thành thói quen chiến trường tiết tấu, đồng thời không có chút nào dị thường Bán Thần liên quân, Thánh Thụ quân đoàn.

Chi bộ đội này nôn nóng cùng căng cứng cảm giác lộ rõ trên mặt.

Một đạo sườn núi nhỏ, tựa như hai thế giới..