Chương 1999: Mâu thuẫn

Chương 1999: Mâu thuẫn

“Hôm nay đều sắp kết thúc rồi!”

Tại sườn núi nhỏ phía sau, mấy trăm người Rodell kỵ sĩ bên trong, [Cổ Long kỵ sĩ] Christopher trầm giọng nói rằng.

Chiến mã móng ngựa tại bất an đào đất, các kỵ sĩ cầm dây cương tay cũng không ngừng xiết chặt lại buông ra.

Không khí khẩn trương lộ rõ trên mặt.

Christopher không chỉ có là Rodell kỵ sĩ bên trong người nổi bật, vẫn là Vương Thành Cổ Long tín ngưỡng bên trong nhân vật trọng yếu, theo lý mà nói, lấy địa vị của hắn cùng thực lực, kinh nghiệm, yên ổn trầm ổn bất quá là cơ sở trạng thái mà thôi.

Nhưng là hiện tại, liền xem như tại trong miệng của hắn, cũng có thể nghe được ba động tâm tình.

Cái này thật sự là bởi vì dưới mắt, bọn hắn bọn này phục binh đã đến không đường thối lui hoàn cảnh!

Phía trước một đêm, dựa theo Lane cùng Dolores mang tới tin tức, ngoài thành mai phục Rodell nhóm bắt đầu chuẩn bị chuẩn bị chiến đấu.

Năm mươi con chiến mã bị từng cái từng cái dẫn ra đóng quân điểm, còn lại các kỵ sĩ thì tại Vilhelm lần lượt kiểm tra tu sửa qua triệu hoán pháp trận về sau, cũng sẽ chiến mã của mình từ Rodell trong chuồng ngựa kêu gọi ra.

Tất cả mọi người mặc vào giáp trụ, cầm lên vũ trang. Đi tới chỗ này biên giới chiến trường dốc núi về sau, chờ đợi ròng rã cả một cái ban ngày.

Dưới mắt, bọn hắn đám người này còn cái gì động tác đều không có, cũng không có bị lực chú ý tất cả trên tường thành Bán Thần liên quân nhóm phát hiện tung tích.

Có thể nói tại Bán Thần liên quân chiến trường dưới góc nhìn, bọn hắn đám người này hiện tại vẫn như cũ là không tồn tại.

Nhưng cũng chỉ là hiện tại không tồn tại mà thôi.

Mấy trăm người kỵ binh hạng nặng đội ngũ, chỉ là tập thể tiến về một chỗ, đều có thể giẫm ra đến một con đường!

Chớ nói chi là bọn hắn ở chỗ này chờ một cái ban ngày!

Người ăn ngựa nhai, trú lưu nghỉ ngơi vết tích làm sao có thể che giấu được?

Bán Thần liên quân phàm là kết thúc hôm nay công thành chiến, về doanh nghỉ ngơi, như vậy những này vết tích liền không khả năng không bị phát hiện!

Bọn hắn ngay lập tức sẽ biết: Thành Rodell bên ngoài còn có một chi bọn hắn trước đây không có chú ý tới vũ trang tồn tại! Đồng thời ban ngày còn tại thăm dò bọn hắn chiến trường!

Lập tức mà đến đại quy mô thanh tra cùng tìm kiếm!

Đóng quân điểm cho dù là ẩn nấp, tại quyết tâm muốn tra ra ẩn hình uy hiếp Bán Thần liên quân trước mặt, cũng chỉ là sớm muộn có thể bị tìm tới địa phương mà thôi.

Cho nên nói, lần này xuất động, hoàn toàn chính là không lưu đường lui, có đi không về cử động.

Mà theo bóng đêm dần dần dày đặc, Bán Thần liên quân tiến công dần dần có dừng lại thu binh dấu hiệu, Rodell kỵ sĩ nhóm cũng tự nhiên sẽ càng thêm nóng nảy.

Hôm nay không đánh, liền không có cơ hội lại đánh!

“Châm lửa ~!”

Nơi xa, truyền đến Bán Thần liên quân bên trong tiếng hô hoán.

Đêm nay mây mù dày đặc, trên trời mây đen che đậy to lớn mặt trăng, còn có hơn phân nửa Hoàng Kim Thụ. Nhường Rodell chỗ nửa cái Cao nguyên Altus đều lộ ra mờ tối âm trầm xuống.

Bán Thần liên quân đã tại dưới tường thành chiến đấu không ít thời gian, bởi vậy đã sớm chuẩn bị. Từng cây bó đuốc tại mọi người trong tay nhóm lửa, chiếu sáng bốn phía mờ tối.

Tòng mệnh khiến nơi mở đầu bắt đầu, bó đuốc nhóm lửa giống như là thủy triều như thế, dần dần bao trùm toàn bộ liên quân.

Thành Rodell dưới tường lập tức một ánh lửa điểm điểm.

Nhưng cái này cũng mang ý nghĩa, hôm nay Bán Thần liên quân đem so với bình thường sớm hơn rút lui.

Đây đối với Lane bọn hắn tới nói thật là một cái xấu tới không thể lại xấu tin tức!

“Hoàng Kim Thụ a!” Crepus thấp giọng thầm mắng, âm u u ám sắc trời để cho người ta thấy không rõ mặt của hắn, nhưng có thể suy ra, sắc mặt kia tuyệt không đẹp mắt.

Hắn im ắng xích lại gần tới Lane bên người: “Tin tức đến cùng có đúng hay không?! Xác định là hôm nay?”

Witcher còn chưa lên tiếng, bên cạnh hắn Dolores liền vượt lên trước trả lời: “Hai chúng ta đều nghe được! Người kia nói chính là hôm nay!”

“Như vậy, người kia đến cùng có thể hay không tin?” Crepus thuận thế liền tiếp tục phát điên hỏi, “liền hai người các ngươi thấy hắn! Ansbach ta trước đó cũng đã gặp, là trông coi Lạc đức đại thăng hàng cơ người, trầm ổn lại lão luyện. Nhưng hắn hiện tại đến cùng là cái gì lập trường? Các ngươi lại là thế nào xác nhận lập trường của hắn?”

Dolores tại mờ tối sắc trời hạ há to miệng, nhưng cũng không thể nói ra cái một hai ba đến.

Nghiêm chỉnh mà nói, tại hôm qua Ansbach tới tiến hành thông báo thời điểm, hai người bọn hắn bên trong chỉ có Lane, là nhìn thấy Ansbach sử dụng máu tươi lực lượng, mà xác nhận lập trường của hắn.

Dolores chỉ là đi theo Lane tiết tấu đi mà thôi. Bản thân nàng cũng không có đối Ansbach làm nhiều xác nhận.

Nhưng là Lane lại không thể vào lúc này nói những cái kia liên quan tới máu tươi lực lượng chuyện.

Hắn đối nơi giao giới máu tươi lực lượng nhận biết, mở đầu tại Shadow Keep cùng [Thiết Cức] Elemer giao thủ.

Elemer nghiêm chỉnh mà nói cũng là Rodell bên này người, Lane nếu như muốn nói ra ngọn nguồn, khó tránh khỏi liền phải liên lụy ra hắn cùng Elemer đối địch.

Loại sự tình này ở thời điểm này tiến hành giải thích, ngược lại sẽ tạo thành hỗn loạn cùng chất vấn.

Bởi vậy tại trong mờ tối, Witcher đối mặt Crepus truy vấn cũng không có tiến hành trả lời.

Chỉ là cái kia tại mờ tối có chút tỏa sáng con ngươi vẫn như cũ trầm tĩnh, bàn tay tại Kirin trên cổ bình ổn vuốt vuốt nó lông bờm, phát ra tiếng ma sát.

Nhung Bố Cầu cũng an tĩnh lần nữa kiểm tra lên chính mình tiểu đạo cụ cùng trang bị.

“Ngươi cùng Vilhelm pháp thuật chuẩn bị tốt sao?”

Lane bỗng nhiên mở miệng hỏi. “Hiện tại dùng?” Crepus thanh âm trì trệ, “lúc này mới có thể kéo bao nhiêu thời gian? Nếu như là rút lui, cái này ngược lại cũng đúng.....”

“Rút lui? Có thể rút lui đi nơi nào?” Witcher ngẩng đầu nhìn trời sắc, “chuẩn bị đi, đây là cuối cùng, cũng là cơ hội tốt nhất. Trong lòng ngươi cũng minh bạch, Crepus.”

Two fingers mật thám kia bị bóng ma bao phủ sắc mặt thấy không rõ lắm, chỉ có thể nhìn thấy hắn trầm mặc một hồi, tiếp lấy hít sâu sau đi thẳng tới đội ngũ phía trước nhất.

Vilhelm thì cầm lấy pháp trượng, đứng ở trong đội ngũ ở giữa.

Lane tỉnh táo không phải là bởi vì chuyện tới trước mắt không có cách nào, mà là trong lòng của hắn tinh tường: Có thể một đường từ Shadow Keep tới Thành Rodell dưới tường Bán Thần liên quân, đều an bài đúng chỗ còn không hiển sơn không lộ thủy, nắm giữ lấy máu tươi lực lượng cái kia cái gọi là ‘chủ nhân’.

Không có khả năng tại thời điểm mấu chốt như vậy phạm sai lầm.

——

“Chuẩn bị thu binh về doanh địa a.”

Bán Thần liên quân vị trí chỉ huy bên trên, Rykard giống nhau thường ngày, đưa tay đối chung quanh sĩ quan ra lệnh.

Bây giờ sắc trời đã vô cùng mờ tối, ngay cả thêu lên kim tuyến đồ án quân kỳ nhìn xem đều đã là hoàn toàn mơ hồ. Chung quanh kỵ sĩ cũng đều đánh lên bó đuốc.

Tại loại này đáng nhìn dưới điều kiện thu binh, về tình về lý đều là có thể từng nói đi.

Thế nhưng là chờ truyền lệnh quan hướng về tiền tuyến phương hướng chạy tới, phân phó người thổi kèn chuẩn bị thổi hiệu thời điểm, vị trí chỉ huy bên trên, một đám người bầu không khí lại so trên chiến trường còn muốn ngưng trọng mấy phần.

Limgrave các kỵ sĩ nhíu mày nhìn xem núi lửa biệt thự kỵ sĩ, bất mãn chi tình lộ rõ trên mặt.

“Buổi sáng xuất binh, ban đêm về doanh.” Bỗng nhiên, đứng tại Rykard bên người, thân hình to lớn mà vặn vẹo Godefroy trầm giọng cười nói, “cuộc chiến này đánh thật có ý tứ, không biết rõ còn tưởng rằng chúng ta lớn như thế đoàn người là ở chỗ này mở cửa hàng đâu.”

Khoảng cách vây thành chiến bắt đầu đã giao đấu hơn tháng, nhưng là Rodell tường thành sừng sững không dao.

Nếu như Bán Thần liên quân có chiến quả, dù là mỗi ngày chỉ là không có ý nghĩa chiến quả, như vậy loại này làm từng bước công thành hành động, còn có thể bị xem là có tính bền dẻo, bình tĩnh kiên định.

Nhưng là một chút tiến triển đều không có, vậy thì khó tránh khỏi người khác nói cái này giống như là mỗi ngày đánh thẻ đi làm.

Đồng thời Godefroy mấy ngày nay quan sát chiến trường thời điểm, nhìn càng ngày càng trong lòng cảm giác khó chịu.

Đen nghịt một bọn người xác thực rất có khí thế, nhưng là chờ hắn cẩn thận đi xem thời điểm, cũng không biết có phải hay không là bởi vì trong lòng ngờ vực vô căn cứ cùng chủ quan ý nghĩ nguyên nhân.

Hắn luôn luôn cảm thấy ở tiền tuyến chiến đấu kỵ sĩ, người mặc màu lót đen viền đỏ áo trùm nhân số tỉ lệ một mực tại giảm bớt.

Mà dưới tay hắn từ Limgrave chạy tới, đỏ lục liều sắc áo trùm binh sĩ thì so sánh dưới càng ngày càng nhiều.

Loại sự tình này không tốt nói rõ, nói rõ chính là vạch mặt.

Hơn nữa hắn hiện tại trên tay cũng không có điều tra qua sau tổng kết ra số liệu xem như vật chứng.

Trong quân đoàn người chung quy là nhiều lắm, không cẩn thận kiểm tra đối chiếu sự thật, bằng vào ánh mắt quét một lần lít nha lít nhít đầu người, vẫn là tại công thành kịch liệt như vậy vận động thời điểm, nói ra cuối cùng không có cái gì có thể tin độ, không cách nào phục chúng. Nhưng có hay không thiết thực đáng tin số liệu là một chuyện, chủ quan hoài nghi thì là một chuyện khác.

Chẳng lẽ nói không có chứng cứ, lòng người liền không có hoài nghi sao?

Mà hoài nghi một khi bắt đầu, sẽ rất khó chính mình dừng lại.

Lại thêm đã tại trong quân doanh tứ ngược nhiều ngày thần bí bệnh điên, điên mất đều là Limgrave tới kỵ sĩ, binh sĩ, Gelmir núi lửa bên này ngẫu nhiên cũng có thể lôi ra đến hai cái điên rồi, nhưng người nào biết bọn hắn đến cùng có phải hay không núi lửa biệt thự người?

Vẫn là tên điên bị bắt đi qua, chụp vào kiện núi lửa kỵ sĩ áo trùm?

Nhiều người như vậy đều điên rồi, chính là chưa thấy qua núi lửa biệt thự kỵ sĩ trước mặt mọi người phát bệnh qua, này làm sao nói đều không thích hợp.

Cho nên hiện tại, Godefroy nhìn xem khí định thần nhàn Rykard, trong giọng nói không tự chủ được liền mang theo một chút bất âm bất dương cảm giác.

Thế nhưng là không giống với Godefroy loại này ‘cảm giác gây bất lợi cho chính mình chuyện ngay tại xảy ra lại chết sống bắt không được chân ngựa’ mà sinh ra tức giận cảm giác.

Rykard từ đầu đến cuối biểu hiện được vô cùng có phong độ.

Hắn run lên chính mình Đại ti pháp quan áo bào, đáp lại Godefroy thời điểm, ngữ khí vậy mà gần như trấn an.

“Đừng tức giận, Godefroy đại nhân.” Rykard thuận thuận chính mình kia chỉnh tề sợi râu, “Rodell tường thành chưa hề hoàn toàn sụp đổ qua, đây không phải chúng ta tại đánh trước đó liền nhất trí tán đồng chuyện sao? Cuộc chiến này không tốt đánh, chính là đến chịu đựng đến mới được a.”

Rykard lời nói này giống như hắn có nhiều mưu tính sâu xa, lòng dạ rộng lớn như thế.

Nhưng trên thực tế, đến từ Gelmir núi lửa người đều tinh tường, bọn hắn Chủ Quân chỉ là đang chờ người mà thôi.

Lúc đầu, thân làm ngoại thích ba vị Bán thần hẳn là đồng tâm hiệp lực.

Đang bày ra hắc đao đêm thời điểm, bọn hắn cũng đúng là làm như thế.

Nhưng là tại hắc đao đêm sau, cách Cao nguyên Altus gần nhất Nguyệt chi công chúa lại tin tức hoàn toàn không có, một chút trợ lực đều cung cấp không được.

Lại thêm vốn nên là tại hắc đao đêm đêm đó liền đưa tới ‘lễ vật’ cùng ‘thành ý’ cũng miểu không tin tức.

Cho nên Rykard trực tiếp coi như Ranni là sợ, hoặc là xảy ra ngoài ý muốn, ngược lại là không còn trông cậy vào nàng.

Phụ thân của bọn hắn Radagon cùng Marika nữ vương tái hôn về sau, lập tức liền đem bọn hắn phân đất phong hầu tới thiên nam địa bắc. Cho nên kỳ thật ngoại trừ trời sinh huyết mạch mang tới giống nhau lập trường bên ngoài, giữa bọn hắn kỳ thật không có nhiều cảm tình sâu đậm.

Nhưng là, Ranni hắn có thể không quan tâm, nguy hiểm nhất hắc đao đêm đã qua, Ranni tác dụng đã kết thúc.

Radahn, hắn không thể không quan tâm!.