Chương 2000: Huyết viêm thủy triều

Chương 2000: Huyết viêm thủy triều

Mạnh nhất Bán thần, lực lượng mạnh nhất!

Bằng vào điểm này, Rykard liền xem như cái tình cảm lãnh đạm người, cũng sẽ không cùng hắn vị huynh đệ kia kéo xa quan hệ.

Trên thực tế, hắn đối huynh đệ mình ở giữa tình cảm kinh doanh vô cùng để bụng.

Dù cho cách nhau rất xa, bọn hắn cũng thường thường lẫn nhau đưa ra lễ vật, Rykard còn đem chính mình vị huynh đệ kia tranh chân dung treo ở núi lửa biệt thự bên trong.

Quan hệ chính là như thế giữ gìn, kinh doanh đi ra.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, tuy nói là cùng nhau đi vào Thành Rodell hạ, vây công toà này vương thành.

Nhưng là cùng chỉ chiếm cái pháp lý danh phận, còn có Limgrave quảng đại lãnh địa, trên thực tế lại tứ cố vô thân Godefroy không giống.

Rykard nắm giữ đồng minh cùng cường viện, đây cũng là hắn biểu hiện được từ đầu đến cuối đều so Godefroy muốn càng thêm buông lỏng, không kín bách nguyên nhân một trong.

Thời gian về sau kéo cũng không cái gì, chờ huynh đệ của hắn cũng tới Thành Rodell hạ, đó mới là bọn hắn ngoại thích Bán thần thời khắc đỉnh cao nhất!

Nhưng mấu chốt ở chỗ, Bán Thần liên quân bên trong, ngoại thích Bán thần bên này mạnh thì có mạnh, Godefroy ở trong đó lại nên như thế nào tự xử?

Rykard vốn là tại Thành Rodell dưới tường đàm phán bên trong, bắt hắn cho giá tới phía trước nhất, dùng người kế thừa của hắn pháp lý xem như chiến tranh lớn nhất tuyên bố.

Lúc này Rykard đồng minh lực lượng còn đem tiếp tục tăng cường?

Godefroy cũng không phải cái kia bị xem như hạt nhân nhi tử, hắn quản lý Limgrave cái này cuối cùng mới bị Hoàng Kim vương triều chinh phục biên cảnh đã mấy trăm năm, chưa hề đi ra sai lầm.

Hắn có thể trông thấy chính mình đối mặt khó khăn cùng nguy hiểm.

Rykard càng về sau kéo liền càng có lực lượng, hắn càng về sau kéo coi như càng nguy hiểm!

Cũng nguyên nhân chính là này, loại này dư dả cùng gấp gáp ở giữa chênh lệch, biến thành hai vị Bán thần ở giữa căn bản mâu thuẫn.

Rykard có thể đuổi theo ban đánh thẻ dường như, tại huynh đệ của hắn không tới trước đó, tại Thành Rodell dưới tường giết thời gian.

Godefroy cũng không có cái tâm tình này.

Cho nên liền xem như Limgrave trong quân đội có không hiểu bệnh điên tại lan tràn, đồng thời cái này bệnh điên rõ ràng có vấn đề, hắn cũng kiên trì muốn mỗi ngày đều đi công thành không thể.

Ở phía xa, cao ngất rộng lớn Thành Rodell trên tường, dường như cũng là biết tại loại này mờ tối sắc trời hạ, Bán Thần liên quân lập tức liền phải lên đường trở về phủ.

Cho nên trên tường thành Rodell quân coi giữ cũng triệt hạ đi không ít, bó đuốc cùng chậu than đều không có sáng lên nhiều ít.

Rodell quân coi giữ sớm buông lỏng, càng làm cho Godefroy cảm giác giống như là có một đám lửa tại ngực thiêu đốt.

“Buổi tối hôm nay mây đen nặng nề,” Godefroy liếc xéo bên người Rykard một cái, “Rykard đại nhân, chúng ta không bằng xua tán đi những mây đen này? Hiện tại quá sớm một chút a?”

Đối với Bán thần tới nói, cho dù là Godefroy loại này cũng không lấy lực lượng trứ danh Bán thần, xua tan trên bầu trời mây đen cũng không phải việc khó gì.

Nhưng là Rykard tựa như là không nhìn thấy bên người Godefroy ánh mắt cùng biểu lộ như thế.

“Không có lời a, Godefroy đại nhân.” Hắn vẫn như cũ làm từng bước nói, “thời gian còn rất dài, cũng không kém cái này một ngày hai ngày, vì một đóa mây đen tùy ý huy sái lực lượng, có chút xúc động.” Hắn cũng không để cho lính liên lạc trở về ý tứ.

Mà đến một bước này, Godefroy cũng không tốt tiến thêm một bước biểu hiện cường ngạnh.

Thế là vị này Bán thần cũng chỉ có thể tiếp tục nhẫn nại lấy, tấm lấy một trương mặt thối, liền phải trước một bước quay người rời đi.

Rykard cũng không ngăn.

Bởi vì Đại ti pháp quan tính trước kỹ càng, hắn biết Godefroy cần hắn cùng Radahn, thắng qua bọn hắn hai anh em cần hắn.

Godefroy không phải thằng ngu, cho nên hắn sẽ nhịn xuống đi..... Ít nhất là hiện tại, hắn sẽ nhịn xuống đi.

Cho nên Godefroy xoay người rời đi thời điểm, Rykard một chút phản ứng đều không có.

Bị Rykard phái đi ra truyền lệnh quan đã vào vị trí của mình, tiếp đến mệnh lệnh người thổi kèn cùng người tiên phong thì thuần thục hoàn thành nhiệm vụ.

Bíp

Nhận ra độ cực cao tiếng kèn lệnh tung bay tại mờ tối chạng vạng tối bên trong, người tiên phong cũng sẽ quân kỳ triệt thoái phía sau, cả hai phối hợp, làm ra rút quân về doanh mệnh lệnh.

Cùng trên tường thành Rodell quân coi giữ lẫn nhau công phạt một ngày Bán Thần liên quân nhóm, cũng bởi vì này bắt đầu chậm chạp lui về.

Bọn hắn cũng đều là trải qua chiến trận quân nhân, rút lui sẽ không như vậy không có kết cấu gì.

Nên vận chuyển thương binh, nên đỉnh lấy tấm chắn đề phòng, từng hạng nhiệm vụ đều an bài rất rõ ràng.

Trong lúc nhất thời, trên chiến trường oanh minh độ chấn động bỗng nhiên hạ xuống, chỉ còn lại có yên tĩnh tiếng bước chân, còn có khôi giáp ở giữa va va chạm chạm nhỏ vụn động tĩnh.

Nhưng là, cũng liền tại cái này giống như muốn hoàn toàn an tĩnh xuống thời điểm.

Ngay tại những cái kia mới từ tiền tuyến triệt hạ đến, đi vào vị trí trung quân chiến sĩ bên trong, bỗng nhiên bạo phát ra một hồi kỳ quái động tĩnh.

Trong nháy mắt này, nguyên bản vẫn chỉ là làm theo thông lệ như thế, ánh mắt không có chút nào gợn sóng Rykard, cặp mắt kia đột nhiên trừng lớn! Trợn mắt tròn xoe!

Mà nguyên bản quay đầu liền đi ra ngoài Godefroy, lúc này vẫn chỉ là kinh ngạc quay đầu, chưa kịp trông thấy đến cùng xảy ra chuyện gì.

“Lần lạp lạp!”

Bộc phát tại Bán Thần liên quân trung ương động tĩnh, nói đến cũng không tính nhiều bạo liệt. Càng giống là dùng đao đâm vào một khối lớn nước phong phú, huyết dịch sung túc khối thịt, cục thịt da bị xé nứt, bên trong lượng lớn huyết thủy tại dưới áp lực mạnh ra bên ngoài như là máy bơm nước như thế phun tung toé động tĩnh!

Kia là trong quân đội, bỗng nhiên bạo phát đi ra không hiểu bệnh điên bệnh nhân bắt đầu công kích người khác!

Cũng có một đoạn thời gian trước bên trong, trong quân doanh áp chế bệnh nhân kinh nghiệm, Bán Thần liên quân bên trong những quân nhân theo lý thuyết cũng không nên có nhiều luống cuống tay chân mới đúng.

Nhưng là lần này..... Không giống!

“A a a!”

Lần này bạo phát bệnh điên, số lượng trước nay chưa từng có tập trung! Nói ít bảy tám trăm cái kỵ sĩ, binh sĩ, bỗng nhiên tại trong quân đội liền phát điên!

Đồng thời, sự điên cuồng của bọn hắn, lần này dường như còn mang đến không giống lực lượng!

Trường kiếm, đại kiếm, trường thương..... Tại lâm vào người điên cuồng trong tay, những vũ khí này vung lên ở giữa không trung thời điểm, vung lên quỹ tích bên trên cũng sẽ không xuất hiện thông thường thi triển chiến hôi lúc, những cái kia siêu tự nhiên màu trắng tàn ảnh.

Ngược lại là có thể mang ra một mảnh huyết hoa! Thật giống như những vũ khí kia là mới từ cái gì huyết dịch phong phú khối thịt bên trong rút ra như thế!

Hơn nữa.....

“Ô oa oa! Phốc phốc!”

Tại bỗng nhiên bạo khởi trong xung đột, bị những này điên cuồng người chỗ công kích, chém bị thương người, bọn hắn khôi giáp bên trong truyền ra thê lương thống khổ tiếng rống.

Ngay sau đó, những cái kia tinh lương mà nghiêm mật áo giáp, giống như từ nội bộ có đồ vật gì mong muốn chui ra ngoài như thế, từng cái bộ kiện đều không quy luật lay động.

Cuối cùng, tại ‘xì xì lạp lạp’ phun tung toé âm thanh bên trong, giống như những người này huyết dịch đều có bản thân ý thức như thế, một mạch liền hướng thân thể bên ngoài phun tới!

Tại đám người này dày đặc trong quân đội, tạo thành thủy triều, suối phun đồng dạng xuất huyết nhiều!

Những cái kia huyết dịch đỏ tươi không bình thường, thậm chí có chút huyết dịch trực tiếp dấy lên thuần túy tinh ngọn lửa màu đỏ!

Tại dần dần đêm tối lờ mờ giữa không trung, những cái kia huyết dịch phát ra quang, thê lương lại yêu diễm.

Đồng thời vô cùng, vô cùng dễ thấy!

“Đó là cái gì?!”

Rykard tức giận mắng, hắn luôn luôn có tốt đẹp dung nhan, nhưng là dưới mắt tại bỗng nhiên bộc phát trong biến cố, thô tục đã muốn tại một giây sau thốt ra.

Còn không chờ hắn mắng ra thô tục, Godefroy khí thế hung hăng chất vấn đã trên đỉnh trán!

“Cái này lại là cái gì của ngươi kế hoạch?!” Thân hình vặn vẹo lại to lớn tiếp chi Bán thần, kéo lại lấy chính mình vương phủ liền trực tiếp hướng phía Rykard tới gần, “Rykard! Ngươi bây giờ liền muốn động thủ với ta, a?!”

Nặng nề Hoàng Kim vương phủ cày mở mặt đất, giận mà gào thét Godefroy nhìn qua thật là có chút giống là vị kia Hoàng Kim vương triều ban đầu chi vương.

Kỳ thực hiện tại, trong quân đội hỗn loạn tưng bừng, đồng thời tia sáng mờ tối. Godefroy cũng không biện pháp trước tiên thấy rõ ràng nổi điên kia một nhóm người lớn bên trong đến tột cùng có bao nhiêu là Limgrave kỵ sĩ, nhiều ít là núi lửa kỵ sĩ.

Nhưng là liên tiếp thời gian dài như vậy, trong doanh địa bộc phát bệnh điên đều là dưới tay hắn người gặp nạn.

Tại cái này cực đoan ngắn ngủi lại kịch liệt thời khắc, hắn căn bản không có cách nào suy nghĩ ý khác, đương nhiên liền cho rằng vẫn là giống như trước kia.

Rykard hiện tại trên mặt, bộ kia bình tĩnh tỉnh táo dáng vẻ cũng bị phá tan thành từng mảnh, hắn hiện tại đối mặt khí thế hùng hổ đi tìm tới Godefroy căn bản là hết đường chối cãi.

Vốn nên rút lui quân trận bên trong, hiện tại bởi vì nổi điên người tùy ý công kích mà hoàn toàn đại loạn.

Đây chính là không đang rút lui quá trình bên trong đột phát sự kiện, ai cũng không có nói trước diễn thử qua. Liền xem như Bán Thần liên quân bên trong từng cái là lão binh, lúc này phản ứng đầu tiên cũng là trước bảo vệ mình lại nói.

Thế là..... “Rầm rầm rầm!”

Lực lượng bộc phát tiếng oanh minh liên tiếp truyền đến, chiến hôi cùng cầu nguyện, ma pháp đồng thời nổ vang!

Lúc đầu bởi vì hôm nay công thành chiến kết thúc mà bình ổn xuống tới đại địa, đột nhiên ở giữa lại bắt đầu bị lực lượng chỗ chà đạp, rung động!

Ồn ào náo động kêu thảm, chiến rống, còn có chiến đấu tiếng oanh minh trong cùng một lúc nổ vang!

Nguyên bản ngay tại dần dần an tĩnh trên đại địa, hỗn loạn bắt đầu quét sạch!

“Đây chính là.....” Dolores giơ lên thợ săn mũ vành nón, hai mắt xuất thần nhìn xem phương xa kia như là tinh hồng thủy triều cuồn cuộn lên huyết viêm, miệng có chút mở ra, “Ansbach nói tới, ‘không giống máu’?!”

“Ừm, xem ra chính là.” Lane cũng là giống nhau vừa rồi trầm ổn.

Vừa nói, hắn một bên nhường vừa rồi nằm xuống hưởng thụ chải lông Kirin đứng lên, trở mình lên ngựa.

“Crepus! Chuẩn bị! Lại cho chúng ta tranh thủ một đoạn công kích khoảng cách!”

“Vilhelm, nghe ta chỉ lệnh!”

Lane đối hai cái Thốn Sắc giả la lên, lúc này tất cả đều loạn lên rồi, cũng không quan tâm cái gì lặng im không yên lặng.

Mà đổi thành một bên, [Cổ Long kỵ sĩ] Christopher cũng tại trên lưng ngựa quơ hoàng kim trường mâu: “Rodell kỵ sĩ! Lên ngựa! Lên ngựa! Chuẩn bị công kích!”

Khôi giáp cùng chiến mã phát ra động tĩnh, dường như tự nhiên mang theo một cỗ túc sát mùi máu tươi.

Lại hoặc là, cái kia vốn là là hoàng kim cùng kim loại hương vị.

Đứng tại trận liệt đoạn trước nhất Crepus, hắn hiện tại đem bên hông bình nhỏ nắp bình hoàn toàn mở ra, cùng lúc đó, chính hắn cũng cầm một cái [đầu ngón tay thánh ấn nhớ] nửa quỳ xuống tới cúi đầu nói lẩm bẩm.

Từ phát sáng bí văn tạo thành hai vòng đồng tâm vòng, tại trước người hắn chợt lóe lên. Đây là thuộc về Two fingers pháp thuật huy chương.

[Two fingers cầu nguyện · hắc ám]!

Một mảnh nồng đậm như mực nước hắc ám, tại Crepus cực hạn thi pháp hạ, vượt qua sườn núi nhỏ lưng núi tuyến, hướng phía phía trước một đường chậm rãi lan tràn ra.

Mà bên hông hắn hoàn toàn mở ra nắp bình bình nhỏ, bên trong những cái kia đậm đặc màu đen xám sương mù, thì nhường toàn bộ khu vực lâm vào một loại siêu tự nhiên lặng im.

Mấy trăm tên kỵ binh hạng nặng tiếng vó ngựa đều mảy may truyền không ra, có thể hết lần này tới lần khác hùng tráng Rodell chiến mã cùng Rodell kỵ sĩ, công kích bên trong động tác cùng lực lượng đều rất có Trương Lực!

Lặng im cùng Trương Lực mâu thuẫn tổ hợp lên, tựa như một trận quỷ dị thấp kém mặc kịch..