Chương 2001: Công kích!

Chương 2001: Công kích!

Vốn chính là mây đen đầy trời, tới gần màn đêm lúc chạng vạng tối, ánh sáng tự phát phía dưới đối diện đều thấy không rõ người bên cạnh mặt.

Crepus [hắc ám] từ biên giới chiến trường hướng vào phía trong lan tràn tới, từ trên sườn núi trải tán xuống tới thời điểm căn bản không có người nào phát hiện.

Bởi vì hiện nay thật sự là tia sáng không tốt, đồng thời Bán Thần liên quân nội bộ cũng hỗn loạn tưng bừng.

“Đem bọn hắn đánh cho tàn phế! Nhanh!”

Chiến hữu bên cạnh bỗng nhiên nổi điên dưới tình huống, Bán Thần liên quân bên trong gần kề nhất những người kia gia hỏa tự nhiên là nhóm đầu tiên thằng xui xẻo.

Mang theo máu tươi quỹ tích trảm kích chém vào ở trên người, tựa như là nhiều chất lỏng huyết nhục bị trực tiếp mở cái lỗ hổng.

Những cái kia không biết tại sao dị thường sống động máu tươi, tranh nhau chen lấn như là phun lưu như thế, từ người thân thể bên trong xông ra ngoài.

Huyết viêm như là thủy triều, chỉ xuất hiện một nháy mắt thời gian, bọn hắn từ người thân thể bên trong chém ra tới huyết dịch liền so hôm nay cả một cái ban ngày công thành chiến lưu còn nhiều hơn, còn muốn mãnh!

Sền sệt nồng đậm mùi máu tươi, giống như là khí vị tạc đạn như thế trải tán tại trên chiến trường.

Trong nháy mắt này, Lane cơ hồ cho là mình về tới Yanan.

Nhưng cũng còn tốt, những này từ [chân thực chi mẫu] lực lượng chỗ hiển hiện ra máu tươi lực lượng, mặc dù mùi vị nồng đậm tới phát dính, nhưng ít ra không có Yanan máu tươi loại kia thuộc về dã thú quỷ dị hôi thối.

Nguyên bản ngay tại vững bước triệt thoái phía sau Bán Thần liên quân, bởi vì quân trận chính giữa đã xảy ra loại biến cố này, mà đột nhiên đã xảy ra một hồi rối loạn.

Nhưng là những quân nhân này cũng không hổ là tại vĩnh sinh Hoàng Kim Thụ chi dân bên trong đảm nhiệm chức nghiệp binh sĩ người.

Khoảng chừng thời gian rất ngắn về sau, thậm chí đều không cần trưởng quan chỉ huy, Bán Thần liên quân quân trận liền tự phát đã xảy ra thích ứng tính biến hóa.

Bởi vì nổi điên những người kia đúng lúc đều phân bố tại quân trận trung ương, cho nên Bán Thần liên quân trực tiếp chính là một cái họng súng hướng vào phía trong.

Trong nháy mắt tạo dựng ra tới một cái hướng vào phía trong vây quanh, đè ép hoạt động không gian, vây giết trận thế.

Những cái kia nổi điên người cũng chính là đánh Bán Thần liên quân trở tay không kịp cùng nội bộ bạo phá, quay đầu mắt thấy liền bị trấn áp xuống dưới.

Dù sao bọn hắn tổng cộng mới không đến một ngàn người, còn trực tiếp ngay tại quân trận trung ương.

Nhưng là, quân trận mặc dù tự phát phát sinh biến hóa, bắt đầu ứng đối lên nội bộ bỗng nhiên bạo khởi một nhóm lớn tên điên, có thể hỗn loạn cùng không tầm thường bầu không khí, vẫn tại không ngừng lan tràn, đồng thời tăng thêm.

Quân đội nhằm vào tình huống đột phát tự phát ứng đối, là chi này Bán Thần liên quân bản thân cao tư chất thể hiện, không gì đáng trách.

Thế nhưng là một chi quân đội, tạo thành thành viên tự thân cao tố chất chỉ là sức chiến đấu một bộ phận mà thôi, chỉ huy hệ thống trọng yếu giống vậy, lại không thể thiếu.

Nhưng là cho tới bây giờ, Bán Thần liên quân tầng cao nhất chỉ huy đơn vị..... Không có bất kỳ cái gì chỉ lệnh truyền ra ngoài.

Mặc dù chuyện phát sinh rất vội vàng, rất bỗng nhiên.

Nhưng là đã liền Bán Thần liên quân bên trong cơ sở binh sĩ đều có thể trong thời gian ngắn như vậy kịp phản ứng, làm ra ứng đối.

Cao cấp chỉ huy tầng các cường giả làm sao có thể tới lúc này đều không có một chút động tĩnh truyền đạt xuống tới?

Nghĩ tới đây, những cái kia không có ở vào vây giết tuyến đầu tiến hành đối kháng Bán Thần liên quân các binh sĩ, trong lòng đã nổi lên cảm giác không ổn.

Mà dường như chính là hô ứng cỗ này cảm giác như thế.

Ô

Vốn là ồn ào hỗn loạn trong không khí, bỗng nhiên truyền ra vật nặng di động tiếng vang trầm trầm.

Cái này tiếng vang là xa lạ như thế cùng nặng nề, đến mức trước tiên, ngoại trừ thực sự không thể phân thân chém giết tại tuyến đầu tiên các chiến sĩ, tất cả mọi người cùng sơn yêu ánh mắt đều bị hấp dẫn tới tiếng vang nơi phát nguyên phương hướng đi.

—— Rodell kia không rơi dưới tường thành, tự công thành chiến bắt đầu đến nay đã có mấy tháng không có mở ra to lớn cửa thành..... Mở!

Uy nghiêm nặng nề đại môn hướng ra phía ngoài mở ra, trong khe cửa, một mảnh hoàng kim loá mắt!

Hai tên hùng tráng đại thụ thủ vệ, đem so với bọn hắn còn cao lớn hơn hơn vài chục lần to lớn cửa thành đẩy ra.

Mà tại bọn hắn về sau, ngoại trừ mỗi người bọn họ người mặc hoàng kim ngựa khải chiến mã bên ngoài, còn có chỉnh tề bày trận Rodell kỵ sĩ!

Một mảnh xa hoa mà túc sát kỵ binh hạng nặng trận liệt!

Nguyên bản tại công thành tuyến đầu, rút lui về sau biến thành cuối hàng các chiến sĩ, đầu tiên là lâm vào một hồi vắng lặng một cách chết chóc.

Sau đó, ở đằng kia trong yên lặng, một cái gào thét tiếng nói nổ lên!

“Nghênh địch!”

“Phía sau chuẩn bị nghênh địch!”

Tạp lạp tạp lạp một mảnh lân giáp tiếng va chạm, còn có vũ khí vào chỗ động tĩnh.

Nguyên bản còn tại duy trì lấy vây giết trận hình Bán Thần liên quân, tại cái này thời khắc khẩn cấp vẫn là phân ra một bộ phận lớn binh lực, lập tức thay đổi trận hình, lấy ứng đối từ phía sau Thành Rodell bên trong bỗng nhiên lao ra uy hiếp!

Các kỵ sĩ lực lượng giẫm nát đại địa, như rừng trường thương, trường kiếm lóe ra chiến hôi vào chỗ hàn quang, hoặc là bị ma pháp, cầu nguyện gia trì siêu tự nhiên vầng sáng.

Đang lít nha lít nhít chỉ hướng Thành Rodell cửa phương hướng, đồng thời theo càng nhiều Bán Thần liên quân chiến sĩ vào chỗ, từng thanh từng thanh vũ khí cùng tấm chắn càng nhanh hơn gia nhập mảnh này vũ trang chi lâm bên trong.

Rodell trong cửa lớn, lóng lánh hoàng kim cầu nguyện quang mang Rodell kỵ sĩ nhóm ngay tại gia tốc. Rodell chiến mã mặc dù có thể nhẹ nhõm gánh chịu lên những này trọng trang kỵ sĩ, thậm chí còn có thể trực tiếp nhảy xuống cao mười mấy mét cao thấp chênh lệch mà lông tóc không tổn hao gì. Nhưng là cất bước gia tốc loại chuyện này dù sao vẫn là cần cái quá trình.

Rodell kỵ sĩ nhóm tinh tường, mà xem như bọn hắn đối thủ, Bán Thần liên quân bên trong các kỵ sĩ cũng tinh tường.

Bán Thần liên quân bên trong kỵ sĩ, bằng không chính là núi lửa biệt thự loại này, vốn chính là tham khảo Rodell kỵ sĩ huấn luyện quy trình hoàn thành huấn luyện cùng xây dựng.

Bằng không chính là Limgrave loại này, trước kia dài dằng dặc cự nhân trong chiến tranh, là Rodell kỵ sĩ nhóm địch nhân, về sau bị chinh phục, thần phục với Hoàng Kim vương triều.

Đối phương cái gì tố chất cùng năng lực đều hiểu rõ.

Bởi vậy, Bán Thần liên quân bên trong các chiến sĩ căn bản cũng không cần thế nào khai thông, lập tức liền đồng thời minh bạch lúc này nên làm gì: Thừa dịp bọn hắn kỵ binh gia tốc cái này ngắn ngủi lại thời gian quý giá, nhất định phải tổ chức lên một đạo tận khả năng dày phòng tuyến!

Không phải mặc dù bây giờ Bán Thần liên quân chỉnh thể quân lực vẫn như cũ ở vào ưu thế áp đảo, thế nhưng là quân trận đã bởi vì nội bộ nổi điên bệnh nhân mà loạn điệu.

Rodell kỵ sĩ một khi vọt lên đến, bằng vào chi này tại Hoàng Kim vương triều bên trong tựa như căn cơ đồng dạng kỵ sĩ đoàn lực lượng, hoàn toàn có thể dao nóng cắt mỡ bò dường như, đem bọn hắn tán loạn quân trận trực tiếp đâm xuyên! Chặt đứt!

“Sơn yêu! Toàn thể sơn yêu! Hướng phía Rodell kỵ sĩ đoàn! Chuẩn bị!”

Đứng tại tạm thời phòng tuyến hàng trước nhất một tên Thất Hương kỵ sĩ, kia trang trí lấy Cổ Long điêu khắc dưới mũ giáp, phát ra gào thét đồng dạng mệnh lệnh.

Một hồi ‘đông đông đông’ nặng nề tiếng bước chân, rung động đại địa, cất bước tới gần.

Khuôn mặt dữ tợn sơn yêu nhóm hành động so sánh các kỵ sĩ rất chậm chạp.

Nhưng là Thất Hương kỵ sĩ đem bọn hắn kêu đến, cũng không nghĩ đến lợi dụng bọn hắn thân thể to lớn xem như huyết nhục phòng tuyến, đối cứng một đợt.

“Sơn yêu gào thét! Tề xạ chuẩn bị! Phát.....?!”

Theo Thất Hương kỵ sĩ mệnh lệnh, năm sáu đầu xoay người lại sơn yêu nhóm, kia mọc ra như là râu quai nón như thế xúc tu khuôn mặt dữ tợn, đã đồng loạt há miệng ra, đồng thời thân thể cũng có chút cong xuống, một bộ tùy thời chuẩn bị phóng thích khí lực lớn hô lên âm thanh dáng vẻ.

Nhưng là Thất Hương kỵ sĩ bản thân, lại tại mệnh lệnh vừa mới kêu đi ra một nửa thời điểm, bỗng nhiên loạn trận cước. Theo lý thuyết, loại này có thể ở cảnh tượng hoành tráng kinh biến dưới tình huống, còn có thể trước tiên đứng ra, đâu vào đấy phát ra mệnh lệnh người, mặc kệ là tâm tính vẫn là ý chí đều hẳn là ổn định, cường đại đến đáng sợ nhân vật.

Nhưng là giờ này phút này, không riêng gì cái này Thất Hương kỵ sĩ, đồng dạng tạo thành một đạo phòng tuyến những người khác, cũng đều đang ngạc nhiên nghi ngờ cùng trong lúc khiếp sợ không tự chủ được hướng phía trận hình phía sau nhìn lại.

Bởi vì so sánh với còn tại gia tốc cất bước quá trình bên trong, những cái kia mới từ Rodell dưới cửa thành như là một đạo hoàng kim hồng lưu giống như lao ra Rodell kỵ sĩ.

Tại bọn hắn phía sau, một hồi đã hoàn thành gia tốc, hoàn toàn tiến vào công kích trạng thái nặng nề tiếng vó ngựa, đột ngột xuất hiện ở rất gần về khoảng cách!

Tại một hồi không biết làm sao hoảng thần bên trong, đồng loạt hướng phía phía sau nhìn sang Bán Thần liên quân nhóm, mới phát hiện cái hướng kia u ám nồng đậm hắc ám, giống như cũng không là bởi vì bây giờ sắc trời bố trí. Mà là một loại siêu tự nhiên pháp thuật hiệu quả!

Tiếng vó ngựa xuất hiện vô cùng đột ngột, căn bản không phải từ xa mà đến gần từ từ lớn lên cái chủng loại kia thanh âm.

Mà là tới chỗ gần về sau bỗng nhiên mở ra âm hưởng như thế động tĩnh!

‘Ầm ầm’ nặng nề đạp đất âm thanh!

Hùng tráng Rodell chiến mã, trên chiến mã kỵ sĩ toàn thân đều là hoàng kim áo giáp.

Màu mỡ phồn thịnh Hoàng Kim vương triều, ngay cả chiến mã ngựa khải đều là sáng chói hoàng kim!

Tràn ngập trong bóng tối, đầu tiên xuất hiện cũng không phải là kỵ sĩ thân ảnh, ngược lại là đếm không hết bao nhiêu thanh lam sắc quang điểm.

Tiếp lấy, một ngựa đi đầu [Cổ Long kỵ sĩ] Christopher dẫn đầu xông ra từ Crepus thả ra [hắc ám]!

Một cái phóng thích ra màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây sáng ngời điểm sáng, lơ lửng tại Rodell kỵ sĩ trên đầu giữa không trung, đi theo thân ảnh của hắn cùng một chỗ di động.

Tại cái này mờ tối sắc trời bên trong không cần bó đuốc hoặc vật khác kiện, liền vô cùng giản tiện cung cấp tầm mắt cùng quang mang.

Đây là từ Vilhelm phóng thích pháp thuật, Raya Lucaria học viện cơ sở ma pháp một trong, [tinh quang].

Chỉ có điều, có thể một hơi đem loại này cơ sở ma pháp bao trùm tới toàn bộ kỵ binh hạng nặng trong trận hình, chiếu cố tới mỗi người. Vilhelm pháp thuật tạo nghệ không cần nói cũng biết.

Ầm ầm tiếng vó ngựa chấn như lôi đình!

Một ngựa đi đầu Christopher cũng không có bay thẳng trận của địch ý tứ.

Tương phản, tại xông ra [hắc ám] sau lập tức hoành thương.

Như cùng ở tại kỵ sĩ luận võ trước đó hành lễ như thế, Christopher đem trường thương dựng thẳng lên, đặt ở mũ giáp của mình trước mặt, dường như đang cầu khẩn.

Một cỗ hoàng kim quang mang từ thương của hắn bên trên sáng lên, đồng thời tại trước người hắn tạo thành một cái thuộc về hoàng kim luật pháp huy hiệu!

Ông

Kim quang mang theo cầu nguyện chúc phúc lực lượng khuếch tán ra đến, tại Christopher sau lưng, mỗi một cái trong nháy mắt này từ bên cạnh hắn phạm vi bên trong tiến lên kỵ sĩ, đều chiếm được cầu nguyện gia trì!

Trên thân đã phủ lên một hồi hoàng kim quang mang.

[Chiến hôi · Hoàng Kim Thụ lập thệ]!

“Vì hoàng kim luật pháp! Công kích!!!”

Christopher rít lấy, cũng đã bởi vì thi triển chiến hôi mà từ dẫn đầu vị trí rơi vào trong đội ngũ ở giữa.

Mà kỵ binh hạng nặng trận liệt phía trước dẫn đầu địa phương, bỗng nhiên phát ra một hồi bạo hưởng!.