Chương 2002: Phong bạo chiến hôi

Chương 2002: Phong bạo chiến hôi

Cạch

Như là giáo đường chuông lớn bị gõ vang đồng dạng thanh âm, xa xăm, thâm trầm..... Nhưng vào giờ phút này, vẫn còn mang theo thê lương cùng hung man!

Đen kịt thân kiếm, xương màu trắng lưỡi kiếm, đó là một thanh ngoại hình chất phác, lớn nhỏ lại kinh người cự kiếm! Như thế lưỡi kiếm, cho dù là tại nơi giao giới chiến sĩ bên trong, cũng thuộc về vô cùng bạo lực mà dã man một loại.

Tại thời kỳ viễn cổ, kia nhân loại còn cùng cự nhân trực tiếp đối kháng thời đại bên trong, cự nhân chiến tranh sơ kỳ. Hoàng kim luật pháp kỵ sĩ đoàn bên trong từng có qua sử dụng cùng loại vũ khí người.

Bọn hắn lực lượng phóng khoáng mà khoa trương.

Loại này kinh khủng vũ khí, cũng chỉ có tại đối mặt kinh khủng địch nhân lúc, mới có thể đúng mức.

Về sau, cự nhân chiến tranh phát triển tới hậu kỳ, cùng cự nhân ở giữa hoang man chém giết đã kết thúc, hoàng kim luật pháp các kỵ sĩ càng nhiều bắt đầu đối phó cùng là hình người địch nhân.

Chiến tranh đối tượng cải biến, chiến tranh phương thức cùng biểu hiện cũng bởi vì này càng ngày càng ‘văn minh’ các kỵ sĩ đối với trong thân thể loại này nguyên thủy lực lượng ma luyện cũng lộ ra càng ngày càng không cần thiết.

Đang cùng hình thể không kém nhiều địch nhân dây dưa lúc, tăng lên kỹ thuật cùng tốc độ ích lợi hiển nhiên phải lớn tại sử dụng những cái kia khó mà chưởng khống, khó mà nhanh chóng biến chiêu vũ khí hạng nặng.

Thế là không còn rất nhiều người sử dụng tương tự vũ trang, chỉ là chế thức tay nửa kiếm, trường thương.....

Liền xem như những cái kia lấy sử dụng đặc biệt lớn kiếm nghe tiếng chiến sĩ, trên tay cái gọi là ‘đặc biệt lớn kiếm’ kỳ thật quy cách cũng liền cùng Lane cố hương thế giới bên trong đức thức hai tay cự kiếm không sai biệt lắm.

Nói là ‘cự kiếm’ có thể lưỡi kiếm độ rộng nhiều lắm là ba ngón, độ dày cũng so bình thường trường kiếm dày có hạn, toàn bộ là hình sợi dài.

Cũng chính là bàn tròn phòng lớn bên trong, [Tụ thú] Bernahl sở dụng loại hình.

Cùng [trọc lưu · diệt] nắm giữ bạo lực nặng nề cảm giác, hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

Hôm nay, ngồi ngay ngắn ở Kirin trên lưng, vào đầu lấy [trọc lưu · diệt] vung ra một kiếm Lane, thì giống như bỗng nhiên đem trận chiến tranh này lôi kéo trở về kia dã man, ‘không văn minh’..... Lại vô cùng dứt khoát thời đại!

Xương màu trắng lưỡi kiếm, trực tiếp điểm rơi là Cao nguyên Altus đại địa.

Cái này bị Hoàng Kim Thụ lực lượng chỗ phóng xạ đại địa, đang cùng [trọc lưu · diệt] tiến hành tiếp xúc trước tiên, liền cùng còn không có kịp phản ứng dường như, lông tóc không thương.

Thậm chí còn nhường đại kiếm lưỡi kiếm đập tới vật cứng dường như đi lên đụng đáy bắn ngược một nhỏ hạ.

Nhưng là tại tiếp theo trong nháy mắt.....

“Phanh phanh phanh! Xoẹt xẹt!”

Bạo tạc tiếng oanh minh trong nháy mắt tăng vọt!

Cao nguyên Altus hoàng kim đại địa bị oanh nhiên nát bấy!

Hình mạng nhện vết rạn trong chốc lát bao trùm phương viên mấy chục mét! Mặt đất bị tung bay mấy chục centimet độ dày! Đây vẫn chỉ là Kirin dưới chân cái này một mảnh.

Mà một kiếm này dư thế không giảm, lượng lớn không khí bị to lớn lưỡi kiếm chỗ quấy, dẫn dắt.

Cao tốc lưu chuyển khí áp bạo tăng động tĩnh nghe quả thực giống như là cưa điện!

Một đạo ngưng thực khí lưu lưỡi đao, theo [trọc lưu · diệt] quỹ tích hướng về phía trước tăng vọt!

[Thủy hình kiếm · Long Thiểm]!

Bạo ngược, lại bị kỹ xảo cưỡng ép quy chế ở khí lưu lưỡi đao hướng về phía trước bạo xông, mặt đất bị gọn gàng mà linh hoạt mở ra, thậm chí vết cắt đều vuông vức tới dọa người!

Khí lưu lưỡi đao lộ tuyến bên trên một dải Bán Thần liên quân, binh sĩ hoặc là kỵ sĩ, trong chốc lát đều giống như đồ chơi bé con như thế bị xông bay, tung bay!

Trong trận hình trực tiếp bị cưỡng ép quét ra đến một đường! Một lỗ hổng!

Nhưng là Lane nhìn xem Bán Thần liên quân bên trong chiến sĩ, bị chính mình khí lưu lưỡi đao ném bay, trong sắc mặt lại mang theo điểm sợ hãi thán phục.

Bởi vì cũng không có bao nhiêu người thật bởi vì một kiếm này mà thụ vết thương trí mạng.

Tương phản, trong đó bị ném bay đa số người, đều là tại kịp phản ứng tiến hành ngăn cản về sau, thể trọng của mình cùng lực lượng không có vượt trên khí lưu lưỡi đao lực trùng kích, lúc này mới bị xông bay lên trời.

Mà nắm giữ loại phản ứng này tốc độ cùng lực lượng, tin tưởng những người này liền xem như rơi xuống, cũng sẽ không bị như thế điểm độ cao cho ngã chết.

Hoàng Kim Thụ chi dân nhóm lúc trước hưởng thụ hoàng kim luật pháp thời đại, người người đều có vĩnh sinh cùng chuyển thế, nhường trong bọn họ chức nghiệp binh sĩ tố chất quá cao!

Một kiếm này nếu là chém vào ma huyễn thời Trung cổ Nilfgaard trong quân đội, cái này trên một đường thẳng tuyệt đối tại chỗ không có người sống.

Mà ở chỗ này..... “Uống a!”

[Long Thiểm] chỗ chém vào đi ra khí lưu lưỡi đao, như là một đạo vắt ngang xuống tới màn trời, nằm ngang ở Bán Thần liên quân quân trận ở giữa, kéo dài gần hai trăm mét!

Không khí mật độ chênh lệch đưa đến tia sáng sai chỗ, nhường làm một mảnh khí lưu lưỡi đao đều giống như một khối to lớn trong suốt thủy tinh.

Mắt thấy Lane một kiếm tại quân trận bên trong thanh ra đến dài hơn hai trăm thước không gian, đồng thời khí lưu lưỡi đao còn không có cái gì kiệt lực tiêu tán bộ dáng.

Tại khí lưu lưỡi đao đẩy vào cuối cùng, một thân ảnh đột nhiên đứng ra, đè vào [Long Thiểm] trước đó!

Kia là một cái Thất Hương kỵ sĩ, đầu hắn nón trụ bên trên cái kia xem như trang trí Cổ Long nhỏ pho tượng đang bị một đầu màu đỏ thẫm mũ trùm khăn quàng cổ che kín.

Tư thế này, tại Thất Hương kỵ sĩ bên trong cũng thuộc về đặc thù. Đây là long hưởng nghi thức đã tiến hành không chỉ một lần, biến thành tư thâm long hưởng chiến sĩ sau, mới có thể thói quen mặc trang phục.

Tên này Thất Hương kỵ sĩ cầm trong tay một thanh phủ thương, nhưng là đứng tại [Long Thiểm] trước mặt hắn cũng không có dùng phủ thương cán dài tới chống đỡ ở kia rộng lớn khí lưu lưỡi đao ý tứ.

Ngược lại cầm phủ thương cán dài, giống như là tại khuấy đều cái gì như thế đung đưa.

Witcher hai mắt có chút nheo lại, hắn thấy rõ ràng tại khí lưu lưỡi đao bên kia, cái này Thất Hương kỵ sĩ tại quấy cái gì!

Hô

Mãnh liệt gió, từ tên này Thất Hương kỵ sĩ quanh người, theo hắn vung vẩy phủ thương vận luật đột nhiên gào thét lên!

[Chiến hôi · gọi lên phong bạo]!

Lấy xoắn ốc chuyển động phong bạo đối kháng tỉ mỉ khí lưu lưỡi đao. Không khí kết cấu bị phá hư, nhiễu loạn, lại thêm [Long Thiểm] vốn là đã chém ra đi hơn hai trăm mét, cho nên chỉ ở va chạm đi lên nháy mắt, nguyên bản sắc bén ngưng tụ khí lưu lưỡi đao liền từ Thất Hương kỵ sĩ hai bên tìm tới, tán loạn thành một hồi không có lực sát thương, vẻn vẹn có chút mãnh liệt gió.

Kia gió từ bốn phía dày đặc biển người bên trong ngang qua, xuyên qua khôi giáp cùng vũ khí, mang theo tựa như kêu khóc thanh âm.

Thất Hương kỵ sĩ trên mũ giáp bọc lấy vải đỏ đều bay phất phới.

Chợt nhìn, hắn dường như thật làm xong cái này một phát [Long Thiểm].

Nhưng bây giờ một kiếm này tại Bán Thần liên quân bên trong hiệu quả không tốt, đối Lane tới nói..... Kỳ thật cũng không cái gì!

“Ầm ầm!”

Lúc đầu mượn nhờ Crepus [hắc ám] che đậy tầm mắt, rút ngắn khoảng cách, bọn hắn liền đã vọt tới Bán Thần liên quân trận thế rất gần chỗ.

Công kích tốc độ đã kéo đến đỉnh phong, Lane một kiếm thanh ra tới hai trăm mét trống rỗng bên trong, Rodell kỵ sĩ tiếng gáy như sấm!

Mà xem như phong đầu Lane..... Kirin là thật giẫm lên lôi!

“Hí hí hí!”

Đại lục mới Cổ Long trên đầu tinh thể sừng dài lượn lờ lấy hồ quang điện, nó siêu tuyệt tốc độ cơ hồ khiến thân ảnh của nó nhanh giống như là một hồi ảo giác!

Vừa mới ngăn trở [Long Thiểm] Thất Hương kỵ sĩ, cơ hồ là mới chớp cái mắt, hùng tráng tuấn mã cùng nghiêm nghị mỹ lệ kỵ sĩ liền đã bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn!

Đồng thời, một vệt nặng nề bạo ngược bóng đen, cũng đã ánh vào tầm mắt của hắn!

Bành

Cạn đấu khí màu đỏ quang diễm tại cháy bùng trầm đục bên trong, từ [trọc lưu · diệt] trên lưỡi kiếm nổ tung!

Trên chiến mã vung lên cự kiếm Witcher, kia tựa như hòa tan bạch ngân tóc phiêu đãng, cùng đấu khí quang diễm hỗn hợp cùng một chỗ, ở trên cao nhìn xuống ánh mắt, mỹ lệ để cho người ta hoảng thần.

Đương

Lần này, Thất Hương kỵ sĩ là thực sự dùng phủ thương cán dài để ngăn cản.

Như là giáo đường tiếng chuông bạo hưởng quanh quẩn tại bên tai, tùy theo mà đến là trong hai tay gần như cầm không được vũ khí rung động cảm giác!

Thất Hương kỵ sĩ mũ giáp phía dưới, cùng Witcher cùng là dựng thẳng đồng hai mắt bỗng nhiên thít chặt!

‘Thanh kiếm này.....?!’

Thậm chí liền ý nghĩ cũng không kịp trong đầu đi đến, ngăn khuất [trọc lưu · diệt] lưỡi kiếm trước đó phủ thương cán dài liền lập tức đứt gãy ra!

Thời khắc cuối cùng, Thất Hương kỵ sĩ chỉ có thể ở đã hóa thành bản năng kỹ xảo phía dưới đột nhiên đạp đất, theo hắn giậm chân một cái, một hồi đột ngột lại kịch liệt gió lốc lại lần nữa tại xung quanh người hắn xoay quanh lên.

[Chiến hôi · phong bạo tập kích]!

Cái này vốn là là lôi cuốn lấy phong bạo, nhảy nhót lấy hướng địch nhân đột tiến đi qua chiến hôi.

Nhưng là giờ này phút này, Thất Hương kỵ sĩ sáng suốt dùng nó triệt thoái phía sau! Theo [trọc lưu · diệt] lưỡi kiếm vung lên phương hướng, để cho mình sớm sau nhảy ra ngoài.

Nhưng cho dù dạng này, hắn cũng đã quá chậm.

Đầu tiên là tựa như trọng chùy đập lên cảm giác khá nặng, từ cái kia thân kinh bách chiến giáp ngực bên trên truyền đến, cảm giác áp bách thẳng vào phế phủ!

Trong lúc nhất thời, Thất Hương kỵ sĩ phổi bị đâm đến mất có thể, một hơi chỉ có thể ra không thể vào.

Ngay sau đó là giáp ngực tại kim loại biến hình đến cực hạn về sau, bị lưỡi kiếm xé rách ra đến. Dữ tợn khôi giáp vết nứt bên trong, [trọc lưu · diệt] lưỡi kiếm đã chạm đến huyết nhục của hắn.....

Hô

Cự kiếm chém vào va chạm lực đạo, lại thêm Thất Hương kỵ sĩ chính mình hướng về sau thi triển [phong bạo tập kích] nhường cả người hắn như là một cái đạn pháo như thế, trực tiếp bay vào phía sau Bán Thần liên quân bên trong!

Lần này động tĩnh thậm chí đều không thể so với vừa rồi Lane [Long Thiểm] nhỏ!

Thất Hương kỵ sĩ cùng bowling dường như, một hơi về sau xô ra đến bên trên khoảng trăm thước! Mà bị xem như cầu bình đụng bay, thì là một hàng Bán Thần liên quân.

Kirin mặc dù nhanh, nhưng cũng chỉ là đi đầu một bước.

Đến tiếp sau Rodell kỵ sĩ nhóm, rất nhanh liền theo Lane xé mở vết nứt vọt vào Bán Thần liên quân trong trận hình.

Trong nháy mắt này, tiếng la giết cùng chiến rống mới giống như là tiếng sấm như thế bỗng nhiên bộc phát ra!

Công kích Rodell kỵ sĩ như là bổ sóng trảm biển như thế, từ Bán Thần liên quân cánh cắt vào, đồng thời hướng thẳng đến đâm xuyên phương hướng của bọn hắn vội vã đi!

Liên quân số lượng mặc dù vẫn như cũ tính áp đảo nhiều, thế nhưng là hỗn loạn chính là lớn nhất liên lụy.

Bốn phía đều là hỗn loạn tưng bừng, căn bản không có cách nào tổ chức lên đủ tư cách chặn đường, đi ngăn trở cái này một nhỏ nhóm đã vọt lên tới Rodell kỵ sĩ!

Rối loạn bên trong, Bán Thần liên quân bên trong còn dấy lên hoả hoạn. Đó là bọn họ lúc đầu đánh lấy bó đuốc, bởi vì chiến đấu mà rơi xuống đất, thiêu đốt bố trí.

Mà xông tới Rodell kỵ sĩ trên đầu đều treo [tinh quang] căn bản không cần quan tâm.

Bốn phía một mảnh hỏa hồng hỗn loạn, mũ giáp bao vải đỏ Thất Hương kỵ sĩ trước tiên liền từ dưới đất lại mò tới một cây trường thương.

Cán dài phía trên mang theo hỏa văn, hẳn là núi lửa biệt thự bên kia vũ khí.

Dường như toàn bộ thế giới đều lâm vào hỗn loạn cùng kêu khóc bên trong.

Có chút u ám Thất Hương kỵ sĩ ném xuống trong tay đã cắt ra phủ thương nắm cán, tay giáp nhẹ nhàng xoa lên lồng ngực của mình.

‘Quả nhiên.....’ trang trí lấy Cổ Long nhỏ pho tượng mũ giáp nâng lên, nhìn về phía phương xa, ‘thanh kiếm kia, là ‘cắn’ gãy mất vũ khí của ta, còn ‘cắn’ hạ thịt của ta!’.