Chương 2003: Gào thét, thương ánh sáng

Chương 2003: Gào thét, thương ánh sáng

Bị ngoài thành Rodell phục binh chỗ xông mở kẽ nứt, trước mắt đối với toàn bộ Bán Thần liên quân trận thế tới nói còn không tính quá lớn, nhiều lắm là xem như cái vết nứt.

Nhưng là chiến trận là một cái lẫn nhau liên quan chỉnh thể.

Hiện nay, Bán Thần liên quân trận thế trung tâm nhất là vì máu mà phát cuồng làm loạn các bệnh nhân, phía sau là xuyên thẳng tiến đến mấy trăm tên Rodell kỵ binh hạng nặng, mà bọn hắn chính đối Thành Rodell cửa phương hướng, thì là càng thêm cuồng mãnh Rodell kỵ binh hạng nặng phương trận!

“Đừng động! Đừng động!”

Bán Thần liên quân tố chất cũng không thể bảo là không cao, cho dù đến mức độ này, chính đối Rodell đại môn tạo dựng ra tới tạm thời phòng tuyến bên trên, vẫn như cũ có thanh tỉnh mà dũng mãnh chiến sĩ đang không ngừng hô to, ổn định trận tuyến.

“Đối cứng ở! Hiện tại chúng ta đối kỵ binh hạng nặng, chỉ có đối cứng ở mới có hi vọng!”

“Sơn yêu! Công kích! Trở ngại bọn hắn công kích!”

Khàn cả giọng gọi hàng chính là một tên Limgrave kỵ sĩ, tay hắn nắm một mặt tranh hình Hoàng Đồng Thuẫn cùng bó đuốc, một cái tay khác là một thanh chiến hạo.

Gọi hàng phát lệnh thời điểm, giơ Hoàng Đồng Thuẫn cùng bó đuốc tay hướng về phía trước trên phạm vi lớn vung vẩy.

Nhờ vào Godefroy trải qua thời gian dài, bởi vì chỗ Hoàng Kim vương triều biên cảnh, mà đối á nhân, hỗn chủng, sơn yêu chờ một chút chủng tộc dày rộng chính sách.

Bởi vậy những này chủng tộc người mặc dù vẫn như cũ bị Hoàng Kim Thụ chi dân coi là người hạ đẳng, nhưng ở Limgrave lại tốt xấu còn có thể bị xem như là hoàng kim luật pháp thời đại dàn khung dưới một viên. Trước đó đến Rodell thông lệ triều cống thời điểm, đều sẽ mang theo bọn hắn cùng một chỗ.

Không giống địa phương khác, trực tiếp liền xem như cùng bình thường quái vật không sai biệt lắm.

Bởi vậy Limgrave kỵ sĩ mệnh lệnh, cho dù là vội vàng phía dưới, sơn yêu nhóm cũng biết nghe theo.

“Ô a!!!”*5

Sơn yêu nhóm thân thể to lớn, bởi vậy phản ứng cũng chậm chạp.

Lúc này theo sát lấy đội ngũ, từ nguyên bản rút lui tiết tấu bên trong đi ra ngoài, ngược lại quay người gia nhập đối diện Rodell đại môn phòng tuyến, chỉ có năm cái sơn yêu.

Mà lúc này cái này năm cái sơn yêu, tất cả đều đồng loạt gào thét lên tiếng!

Tiếng rống lực lượng để bọn hắn kia dữ tợn miệng rộng không khí chung quanh đều bị hô lên tới mắt trần có thể thấy sóng chấn động!

Mà ngay sau đó, những cái kia sóng chấn động bỗng nhiên vừa mất, trong nháy mắt yên lặng về sau, “rầm rầm rầm!”*5!

Ảm đạm dưới bầu trời đêm, Hoàng Kim Thụ cùng to lớn trăng tròn quang mang đều biến yếu ớt. Bán Thần liên quân cầm trong tay bó đuốc lấm ta lấm tấm chập chờn.

Năm phát [sơn yêu gào thét] từ giữa không trung đánh tới! Trong không khí lưu lại năm đầu hơi mờ không khí đường hành lang.

Bán Thần liên quân bên trong vốn là bởi vì loạn cục mà chưa quyết định những cây đuốc kia, lập tức tại một mảnh ‘phần phật’ tiếng vang bên trong bị ép tới càng thêm yếu ớt, chung quanh cũng càng thêm hắc ám.

Nhưng hắc ám chỉ là Bán Thần liên quân bên này mà thôi.

Tiếng vó ngựa như sấm! Từ Rodell trong cửa lớn lao ra trọng trang kỵ sĩ trận liệt, như là một đạo lập loè hoàng kim hồng lưu!

Tại Thành Rodell bên trong nghỉ ngơi dưỡng sức, chuẩn bị đầy đủ hết Rodell kỵ sĩ, bọn hắn xa so với ngoài thành cùng là Rodell kỵ sĩ các phục binh càng thêm có tài nguyên, có thời gian!

Mỗi cái kỵ sĩ trên thân đều lóe ra hoàng kim luật pháp cầu nguyện mang tới kim quang, phảng phất giống như thiên thần!

Nhất là xông lên phía trước nhất kia hai cái, Hoàng Kim vương triều kỵ sĩ chi hoa —— đại thụ thủ vệ!

Xa so với bình thường chiến mã còn cao lớn hơn ba bốn vòng tọa kỵ, phối hợp so với thường nhân hình thể cao lớn ba bốn vòng kỵ sĩ.

Đại thụ thủ vệ ở trên ngựa trạng thái độ cao đã có hơn năm mét.

So sau lưng một mảnh Rodell kỵ sĩ cao lớn một mảng lớn!

Vị trí lại là đứng mũi chịu sào, thế là năm phát sơn yêu gào thét, gần một nửa đều là hướng về phía hai người bọn hắn đi. Còn lại mới là đánh phía phía sau một mảng lớn vẫn chưa hoàn toàn gia tốc lên Rodell kỵ sĩ.

To lớn hoàng kim kích, nặng nề hoàng kim thuẫn.

Hai tên đại thụ thủ vệ ở đằng kia hoàng kim mũ giáp phía dưới, nhìn cũng chưa từng nhìn bay thẳng hai người bọn họ mà đến gào thét sóng.

Không biết bao nhiêu tuế nguyệt lắng đọng xuống kinh nghiệm cùng lực lượng, để bọn hắn tại thời khắc này trong chốc lát liền hoàn thành chiến thuật quyết sách.

“Hí hí hí!”*2

Hai thớt hùng tráng chiến mã trực tiếp nhảy lên thật cao! Nhảy tới hơn mười mét giữa không trung!

Thân làm Hoàng Kim vương triều kỵ sĩ chi hoa, bọn hắn chiến mã cũng cùng bình thường chiến mã không phải một cái cấp bậc.

“Ầm ầm!”

Hai phát gào thét sóng, từ vọt lên chiến mã vó ngựa dưới đáy sát qua đi, đập vào mặt đất.

Sơn yêu gào thét lực lượng, không bằng tại Liurnia lúc Lane đối mặt, từ [Hỏa diễm người giám thị đứng đầu] tự mình cổ động lực lượng kích phát chiến hôi.

Nhưng là dù vậy, hai phát gào thét sóng đập vào mặt đất về sau, cũng rất giống là dưới mặt đất dẫn nổ mấy tấn thuốc nổ!

Mỗi một phát gào thét sóng đều để sân bóng diện tích một khối lớn mặt đất đã xảy ra rung động cùng xé rách!

Hai phát gào thét sóng giao điệt ảnh hưởng khu vực, mặt đất đất đá tức thì bị vọt thẳng bay lên trời!

Nổ lên đất đá trọn vẹn bay đến mấy chục mét trên bầu trời!

Theo lý mà nói, mặc kệ là địa hình vỡ vụn, vẫn là trên trời đất đá rơi xuống, đối với tăng tốc quá trình bên trong kỵ binh hạng nặng mà nói đều xem như nghiêm trọng quấy nhiễu.

Nhưng là Rodell kỵ sĩ là nơi giao giới tất cả kỵ sĩ điển hình, là chinh phục toàn bộ nơi giao giới kỵ sĩ đoàn.

Trên thân gia trì cầu nguyện lực lượng, kinh nghiệm phong phú, bình tĩnh tâm thái, đều để bọn hắn đối với mấy cái này biến cố không có cảm giác chút nào.

Mà nhảy vọt tới giữa không trung đại thụ thủ vệ, trên tay kia mặt nặng nề tới kinh khủng hoàng kim thuẫn bên trên, quang hoa chớp động ở giữa, trên mặt thuẫn đột nhiên nổi lên một cái vừa vặn bao trùm toàn bộ thuẫn mặt hoàng kim luật pháp huy chương! “Hoa ~”*2

Đại thụ bọn thủ vệ chỉ là một thân trang bị liền nặng đến dọa người, nhưng là tại giữa không trung, bọn hắn tứ chi tính cân đối cùng trệ không năng lực lại nhẹ nhàng giống như là đang bay!

Hướng phía đằng sau Rodell kỵ binh hạng nặng trận hình đập tới ba phát sơn yêu gào thét, hai phát bị quang mang chớp động hoàng kim đại thuẫn trực tiếp chặn đường.

Trải qua trên mặt thuẫn kia hoàng kim luật pháp huy chương tác dụng, ngoại bộ đánh tới lực công kích ngược lại trong phút chốc chuyển hóa thành một cỗ hoàng kim lực lượng, ngưng tụ thành thương ánh sáng, đường cũ trở về!

Còn sót lại một phát gào thét sóng, giữa không trung đại thụ thủ vệ tại thu thuẫn thời điểm thuận tay vừa nhấc, kia gào thét sóng oanh minh bị hoàng kim thuẫn biên giới sát qua đi, góc độ lập tức lệch ba phần.

Nguyên bản hướng về phía kỵ binh hạng nặng trận hình đập tới công kích, chỉ đánh vào bên cạnh Thành Rodell trên tường.

Kết quả là cùng trước đây mấy tháng như thế, Thành Rodell tường liền cái vết lõm đều không có hiện ra đến.

Năm phát mong muốn ngăn cản trọng kỵ binh đoàn sơn yêu gào thét, lần này ba phát đánh hụt, hai phát ngược lại bắn ngược trở về, trở thành bọn hắn cái này trận tuyến phiền toái!

To lớn thương ánh sáng bắn ngược mà đến.

Bán Thần liên quân bên này cũng không phải người tầm thường, lúc này liền có hai cái núi lửa biệt thự kỵ sĩ trên đỉnh trận tuyến đoạn trước nhất, đại thuẫn bên trên lóe ra [ma lực tấm chắn] thanh hào quang màu xanh lam.

“Ầm ầm!”

Cho dù đã cho trên tấm chắn kèm theo ma pháp, nhưng là hai người bọn hắn thể trọng vẫn là không có ngăn chặn hoàng kim thương ánh sáng lực trùng kích, liền người mang thuẫn bị xông trên mặt đất hướng về sau lăn bốn năm vòng, đụng ngã lăn không ít người một nhà, cái này mới miễn cưỡng dừng lại.

Nhưng là tốt xấu, [ma lực tấm chắn] vẫn là bảo vệ bọn hắn tấm chắn hoàn chỉnh tính, tiến tới bảo vệ tấm chắn sau thân thể của bọn họ.

Có thể cái này cũng không có ý nghĩa gì..... Rodell trọng kỵ binh đoàn, đã hoàn thành gia tốc, xông lại!

Chỉ một nháy mắt, trọng kỵ binh đoàn cùng Bán Thần liên quân vội vàng ở giữa tạo thành phòng tuyến ở giữa, dường như bạo phát ra núi kêu biển gầm đồng dạng oanh minh!

Toàn viên hoàng kim áo giáp kỵ binh hạng nặng tựa như là một đám xe tăng!

Trút xuống, nghiền ép lấy liền ầm ầm lao đến!

Tại kỵ binh hạng nặng tiên phong cùng phòng tuyến tiếp xúc một sát na kia, đếm không hết nhiều ít người, trực tiếp bị xung kích lực cho húc bay tới cao mấy chục mét trong cao không, lít nha lít nhít tựa như là một đám bồi hồi trên chiến trường ăn mục nát quạ đen.

Sau đó vừa hung ác rơi xuống!

Chính như Bán Thần liên quân bên trong tại ý thức tới công kích đánh tới một phút này, mọi người trong lòng liền mơ hồ có đếm được phán đoán: Thật làm cho Rodell kỵ sĩ đoàn vọt lên đến, hiện tại ở vào trong hỗn loạn Bán Thần liên quân sẽ bị trực tiếp đánh xuyên qua!

Rodell kỵ sĩ nhóm tựa như là một thanh răng sắt lược như thế, cái này lược đảo qua Bán Thần liên quân kia lỏng lẻo hỗn loạn trận hình, sinh sinh lưu lại bị cày ra tới huyết lộ!

Lớn như vậy một cái Bán Thần liên quân quân trận, cùng một thời gian lại có ba khu địa phương cần xử lý.

Căn bản không kịp phân phối nhân thủ, cũng căn bản cũng không đủ cường lực mệnh lệnh đến phân phối nhân thủ.

Nên chủ yếu ứng đối phương nào? Nên chủ yếu đem sức chiến đấu phái đi nơi nào?

Tại bên trong chiến trường hỗn loạn, ít có người có thể ở thân ở chiến trường dưới tình huống còn có thể thấy rõ thế cục.

Lane bọn hắn này một đám ở ngoài thành sớm bố trí phục binh, số lượng bất quá vài trăm người, nhưng là thật vọt lên đến, vọt vào quân trận bên trong chém giết, ai có thể biết bọn hắn liền mấy trăm người?

Loạn thành một đống dưới tình huống, căn bản không có cách nào số, cũng không thời gian số.

Chỉ có thoát ly hỗn loạn nhất chiến trường, nắm giữ siêu nhiên tầm mắt, khả năng đối với cái này tiến hành quan sát cùng phán đoán, đây cũng là đại chiến trường bên trên sở chỉ huy thường thường muốn rời xa chiến trường, đồng thời truy cầu tầm mắt nguyên nhân.

Các binh sĩ cần chỉ huy cùng mệnh lệnh.

Nhưng là giờ này phút này, Bán Thần liên quân sở chỉ huy bên trong căn bản không có mệnh lệnh truyền tới.

Tương phản, từ kia sở chỉ huy bên trong ra bên ngoài truyền..... Là bạo ngược lực lượng!

“Phần phật!”

Phong bạo!

Xa so với Thất Hương kỵ sĩ nhóm sử dụng chiến hôi lúc càng thêm cuồng mãnh phong bạo, tại trong khoảnh khắc liền như là đứa nhỏ nghiền nát giấy gói kẹo như thế, xé nát sở chỉ huy!

“Cái này chính là ngươi kế hoạch? Rykard!” Godefroy to lớn vặn vẹo thân ảnh, tại mờ tối sắc trời phía dưới như là yêu ma! Hắn bao hàm nghi kỵ cùng oán hận gào thét. “Ngươi muốn đem ta giao cho Rodell bên trong cái kia Ngụy Vương, đến để ngươi thoát tội, thoát thân?!”

“Đều đi đến một bước này, ngươi cho rằng ngươi còn có thể tiếp tục tại Gelmir núi lửa làm ngươi quyền cao chức trọng Đại ti pháp quan sao? Ngu xuẩn!”

Phong bạo tại gào thét, Godefroy quản lý Limgrave mấy trăm năm, mặc dù hắn là Hoàng Kim vương triều Bán thần, nhưng là Limgrave địa khu thật sự là chịu phong bạo vương ảnh hưởng quá sâu.

Lại thêm, phong bạo vương dù sao cũng là từng theo [ban đầu chi vương] Godfrey một mình quyết đấu, cuối cùng mới lạc bại bỏ mình cường giả.

Bởi vậy Godefroy không có chút nào bài xích học tập phong bạo nhất hệ chiến hôi.

Nhưng là không hề nghi ngờ, Godefroy lực lượng cùng Rykard tồn tại thiết thực chênh lệch.

Điểm này phong bạo, ngoại trừ xé nát toàn bộ sở chỉ huy bên ngoài, cũng chỉ có thể thổi loạn Rykard góc áo mà thôi.

Tình thế nguy cấp, cho nên loại này vạch mặt ‘mạo phạm’ bây giờ tại Rykard trong mắt, thậm chí đều không xưng được là khiêu khích..