Chương 2004: Thốn Sắc giả nhóm

Chương 2004: Thốn Sắc giả nhóm

Đại ti pháp quan đè xuống trong mắt che lấp, cố gắng nhường thanh âm của mình lộ ra lý trí lại nhẹ nhàng.

“Ta có phải hay không ngu xuẩn, trong lòng ngươi tinh tường, Godefroy! Đừng để khủng hoảng mê tâm!”

“Ngẫm lại! Động não ngẫm lại! Ta làm sao có thể cùng chiếm đoạt Rodell vương tọa Ngụy Vương hợp tác?!”

Rykard nói không sai, lấy lý trí phân tích, hắn cái này ngoại thích Bán thần đã cùng Tứ Phúc vương tuyệt không có đàm phán chỗ để thỏa hiệp.

Loại người này là sẽ không nhất phản bội Bán Thần liên quân người.

Nhưng là lại có lời: Nhìn một người, chớ nhìn hắn nói cái gì, nhìn hắn làm cái gì.

Nhiều ngày như vậy đến nay, trong doanh địa kia không hiểu bệnh điên thật sự là rõ ràng có vấn đề, đã sớm nhường Limgrave người đem lòng nghi ngờ đặt ở núi lửa biệt thự trên thân.

Bọn hắn cũng không phải không có hoài nghi tới là Rodell người đang khích bác ly gián.

Nhưng là Rodell nơi này vốn chính là nơi giao giới vạn chúng chú mục trung tâm vương thành, bên trong có cái gì lực lượng, đại gia cơ bản đều lòng dạ biết rõ.

Khoảng cách Hoàng Kim vương triều chinh phục toàn bộ nơi giao giới đã qua rất lâu, vương triều bên trong có cái gì lực lượng đại gia cũng đều tinh tường.

Loại này liên quan tới máu tươi bệnh điên, chưa từng nghe nói a. Cùng vương thành căn bản chẳng liên quan bên cạnh.

Hơn nữa nhìn nó có thể đem tinh nhuệ kỵ sĩ đều thành tốp ảnh hưởng tư thế, lực lượng này cường độ khẳng định không thấp. Mà lực lượng này càng mạnh, nếu như là tại vương thành loại này vạn chúng chú mục địa phương, trước kia liền càng nên có chỗ nghe nói mới đúng.

Nhưng bây giờ, không có cái gì. Cái này có quan hệ máu tươi bệnh điên, cũng không thể là trong khe đá đụng tới a? Sau đó nhảy lúc đi ra, lại vừa vặn là Rodell bên trong cái kia vừa đăng cơ Tứ Phúc vương sở dụng?

Nói đùa đâu?

Ngược lại là loại lực lượng này kia tàn khốc máu tanh tác phong, thật sự là cùng núi lửa biệt thự có đủ phối hợp.

Mà núi lửa biệt thự xem như kiêm chức tra tấn nơi chốn, luôn luôn cũng lấy bí ẩn trứ danh.

Không trách Limgrave người hoài nghi núi lửa biệt thự, thật sự là bọn hắn đối với chuyện này lộ ra quá khả nghi.

Mà như là đã nhận định là núi lửa biệt thự người khô ra loại sự tình này, kia Godefroy nơi này còn có tín nhiệm Rykard có thể sao?

Có lẽ là Rykard cùng Rodell đàm luận tốt điều kiện, lại hoặc là Radahn thực hiện lực ảnh hưởng..... Chỉ cần muốn, khả năng này tùy tiện liền có thể muốn đi ra một đống.

Mấu chốt là tại Godefroy trong mắt, Rykard đã phản bội Bán Thần liên quân. Sự thật như thế, suy đoán lại nhiều lý do cũng không ý nghĩa.

Hiển nhiên, nhìn xem Godefroy kia kiêng kị, không ánh mắt tín nhiệm, Rykard cũng minh bạch điểm này.

Thế là ở trong cơn bão táp, núi lửa Bán thần sắc mặt hoàn toàn lạnh xuống.

“Bộ đội của chúng ta ngay tại tan tác!” Godefroy nhấc lên phong bạo nhường hắn áo bào bay phất phới, “ngươi có thể hoài nghi ta, nhưng chúng ta đầu tiên muốn cứu vớt bộ đội của mình!”

Godefroy sắc mặt cực kỳ khó coi.

Nhưng là lúc này, tại hắn chỗ nhấc lên phong bạo bên ngoài, tiếng la giết, tiếng va chạm, gót sắt giẫm đạp âm thanh..... Nhao nhao hỗn loạn tàn khốc thanh âm bao trùm lấy phiến chiến trường này, dường như thế gian tất cả hỗn loạn tổng cộng!

Hắn cuối cùng vẫn là không có vào lúc này cùng Rykard động thủ, ngược lại quay thân liền hướng phía hỗn loạn tưng bừng quân trận phóng đi.

Rykard lập tức liền muốn đuổi theo, cũng đi hướng quân trận bên trong.

Nhưng là hắn tại một lần quay đầu về sau, trực tiếp liền đem bên cạnh mình một cái núi lửa kỵ sĩ cho dắt ném chắp sau lưng.

Một giây sau, “sưu ~ bành bành!”

Như cùng phòng lương đồng dạng thô to điều hương tên nỏ, từ Rodell trên tường thành bắn xuống tới!

Nện ở hỗn loạn trên đại địa, một đâm chính là một cái hố to! Tên nỏ phía sau hun trong lồng, nồng đậm khí độc huân hương từ đó không kết cấu bên trong chảy ra, trên mặt đất trải tản ra.

Bị khí độc huân hương lôi cuốn ở bên trong một vòng người, lập tức liền ho khan không ngừng uể oải xuống tới.

Một mảng lớn điều hương tên nỏ bên trong hai cây, tinh chuẩn đâm về vừa muốn động thân Rykard!

Bán thần mặt không đổi sắc, chỉ là có chút nghiêng người, hai cây thô to nặng nề hoàng kim tên nỏ liền giao thoa lấy cắm vào bên cạnh hắn, đem hắn cắm ở ở giữa.

Nếu như không có hắn vừa rồi lôi kéo kia một chút, bên người núi lửa kỵ sĩ hiện tại đoán chừng đã trên mặt đất trong hố.

Nhưng là hiện tại, vừa kịp phản ứng Rykard lại nhíu mày.

Sở chỉ huy vị trí rời xa chiến trường, lại càng không cần phải nói Thành Rodell tường. Trên tường thành tên nỏ, tầm bắn làm sao lại có thể chạm tới đến nơi đây?

“Xa tiễn bùa hộ mệnh? Liền vì đưa tới các ngươi?”

Không ai đáp lại núi lửa Bán thần tra hỏi.

Đem Rykard kẹt tại ở giữa hai cây điều hương tên nỏ, phần đuôi hun trong lồng cũng không có khí độc huân hương phiêu đãng xuống tới. Tương phản, một hồi mắt trần có thể thấy lạnh sương mù, tại hoàng kim tên nỏ mặt ngoài kết lên Băng Lăng, trong chớp mắt liền lan tràn xuống tới!

‘Carrara’ kết băng âm thanh một đường lan tràn tới Rykard trên thân.

Món kia uy nghiêm mà hoa lệ màu đen Đại ti pháp quan áo bào, đều bị đông cứng đến nhiễm lên một tầng sương trắng, đồng thời cứng lại làm cho cứng lên.

Cùng lúc đó, một căn khác điều hương tên nỏ bên trên, ‘lần lạp lạp’ dòng điện âm thanh chợt hiện!

Màu đỏ dòng điện quấn quanh trên đó, dòng điện ánh sáng màu đỏ tại trong mờ tối chiếu sáng người ở phía trên ảnh.

Alberich trên tay hàn khí chưa tiêu tán, mà Vyke trên tay chiến mâu thì đã vận sức chờ phát động!

Được xưng [Long thương] kỵ sĩ, tại lúc thì đỏ lôi lượn lờ cùng màu trắng tàn ảnh bên trong, từ điều hương tên nỏ bên trên nhảy xuống tới, chiến mâu đầu thương trực chỉ phía dưới Rykard!

[Chiến hôi · long lôi gai nhọn]!

Tại nơi giao giới chỉ có Cổ Long, còn có cùng Cổ Long thân cận, hoặc là nghiên cứu sâu Cổ Long lực lượng người mới có thể sai khiến màu đỏ lôi điện. Cái này được xưng [long lôi].

Trong vương thành lưu truyền long tín ngưỡng, nắm giữ cầu nguyện bên trong, cũng bất quá là có thể gọi đến kim hoàng sắc lôi điện mà thôi. Hai cây xà nhà đồng dạng điều hương tên nỏ, hai cái Thốn Sắc giả vây công!

Nhưng là đối mặt đây hết thảy, Rykard kia nhiễm lên một chút băng sương gương mặt, cũng chỉ là bởi vì tâm tình ác liệt mà co rúm một chút mà thôi.

Sau một khắc, “oanh!”

Bỗng nhiên kịch liệt tăng lên nhiệt độ, nhường không khí bốn phía đều phát ra phun trào oanh minh!

Hoàng kim chế thành to lớn tên nỏ lúc đầu hạn chế lại Bán thần thân thể, nhưng là trong nháy mắt, những cái kia gần sát Rykard thân thể bộ phận cán tên, đầu tiên là đỏ lên, tiếp lấy tỏa sáng! Biến thành lưu động thể lỏng!

Hết thảy đều phát sinh ở thoáng qua ở giữa!

Hoàng kim bị làm nóng tới thể lỏng, tên nỏ bởi vậy ngay ngắn tán loạn xuống tới.

Alberich đóng băng ma pháp, tại cỗ này nhiệt lực trước mặt cùng bình thường hơi nước không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Vyke bởi vì phát động chiến hôi mà sớm lên nhảy, nhưng là cái kia mang theo màu đỏ lôi đình đâm xuống tới chiến mâu, ngay sau đó liền bị một thanh hoàng kim trường kiếm cho kẹp lại hai bên nhỏ nhánh.

[Tư pháp thánh kiếm].

Đại ti pháp quan Rykard bội kiếm, thường nhân phải dùng hai tay nắm nắm đại kiếm, tại Bán thần trong tay thì là một thanh tiện tay một tay kiếm.

Tại trước kia, Rykard càng ưa thích lấy pháp thuật thủ thắng, bên hông thánh kiếm với hắn mà nói càng giống là một loại nghi trượng vật phẩm trang sức.

Nhưng là hiện tại, hắn tại Thốn Sắc giả trong công kích rút kiếm, cái này không khỏi nhường ánh mắt của hắn càng thêm âm trầm.

Vyke long lôi theo thương kiếm tương giao chỗ, hướng phía Rykard bàn tay xâm nhập đi qua.

Nhưng là Bán thần liền cái lông mày đều không có nhíu một cái.

Kia hoàng kim trên thân kiếm hỏa diễm hiện lên, đảo ngược hướng phía Vyke chiến mâu bên trên truyền lại nhiệt lượng.

‘Bang lang’ một chút, nhảy dựng lên hướng phía dưới gai nhọn Vyke, giữa không trung bị một tay cầm kiếm Rykard trực tiếp ném bay!

Trên mặt đất đánh bốn, năm lần nước trôi, cuối cùng mới đụng vào một chiếc lão nhân đầu hỏa diễm chiến xa, đem kia chiến xa một chút đụng bể nổ, mặt đất đều cho nhấc lên mấy tầng, lúc này mới dừng lại.

Nhưng cũng chính là tại Rykard ứng phó hai cái Thốn Sắc giả thời điểm, càng nhiều tên nỏ lại đồng dạng tại phiến khu vực này chung quanh bắn xuống tới.

Màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây Pyroxen quang mang loé lên, từng khỏa kéo lấy đuôi dài Pyroxen ma lực quang đoàn xẹt qua bầu trời đêm, đem những cái kia vừa bị Rykard giật ra, muốn đi lên hỗ trợ núi lửa kỵ sĩ, cho nổ tại chỗ bay rớt ra ngoài.

[Pyroxen sao chổi].

Raya Lucaria trong học viện, lịch sử dài lâu nhất thẻ siết Ross phòng học nghiên cứu sâu liên quan tới ‘sao chổi’ ma pháp.

Tại nơi giao giới, ma pháp là tìm kiếm tinh tinh sinh mệnh học thức. Mà tinh tinh chủng loại cùng đặc điểm là nhiều như thế, tự nhiên cũng liền phân ra học phái khác biệt.

Có nghiên cứu lưu tinh, có nghiên cứu sao chổi, còn có chuyên tâm nghiên cứu rớt xuống đất mặt tinh tinh mảnh vụn, cũng chính là Pyroxen ‘trong đá trí tuệ’.

All-Knowing từ điều hương tên nỏ bên trên nhẹ nhàng linh hoạt nhảy xuống, một chút nhìn không ra bình thường còng xuống khom lưng dáng vẻ.

Nguyên bản cầm đỉnh viên cầu xử trên mặt đất sắt thép thủ trượng, lúc này bị hắn cầm phần đuôi, viên kia đỉnh viên cầu lại thành phóng ra ma pháp hạch tâm chất xúc tác.

Hai cái Thốn Sắc giả đồng bạn bị Bán thần lực lượng tổn thương, mà Gideon · Ofnir thì nhìn cũng chưa từng nhìn một cái, thừa dịp thời gian này lập tức gạt bỏ chung quanh những kỵ sĩ kia.

“Ngươi thật đúng là hoàn toàn như trước đây lãnh khốc, All-Knowing.”

Rykard trong miệng nói người khác lãnh khốc, nhưng là hắn thanh âm của mình, còn có nhìn bên cạnh ngã xuống đất núi lửa kỵ sĩ ánh mắt, ngược lại làm cho người không rét mà run.

Alberich từ nơi không xa đứng lên, tay trái của hắn tại vừa rồi hoàng kim tên nỏ bị nung chảy thời điểm chưa kịp rút đi, hiện tại bàn tay lòng bàn tay bộ phận đều là vừa mới ngưng kết xuống tới vàng.

Thốn Sắc giả sắc mặt không thay đổi, trong tay liêm đao trực tiếp chém đứt tay trái của mình, tiếp lấy móc ra Hồng Lộ giọt chén thánh bình nhấp một miếng.

Mà ở phía xa, lão nhân đầu hỏa diễm chiến xa bạo tạc trong ngọn lửa, Vyke cũng từ trong biển lửa xách theo chiến mâu đi ra.

Hắn khôi giáp bên trên khăn quàng cổ cùng áo choàng mang theo hoả tinh, nhưng vốn là màu xám sắt khôi giáp chỉ là bị hun càng đen hơn một chút.

[Tụ thú] Bernahl, [bạch lang chiến quỷ] Vagram, cũng đều từ tường thành chỗ bắn ra tên nỏ bên trên nhảy xuống.

“Không bằng để cho chúng ta đều tiết kiệm một chút sự tình, Rykard.” Gideon · Ofnir dùng cái kia thâm trầm, vô cùng bọt khí âm tiếng nói đối Bán thần đề nghị, “dừng lại ngươi phản nghịch cử chỉ.”

Đại ti pháp quan kia hoàng kim trong đôi mắt để lộ ra băng lãnh mỉa mai: “Chỉ bằng các ngươi? Nguyên một đám đúng là thành danh đã lâu anh hùng, nhưng ta! Thế nhưng là Bán thần!”

“Bán thần mà thôi.” Khiêng đại kiếm hai tay Bernahl bình tĩnh hoạt động hoạt động bả vai, “tại cự nhân chiến tranh thời điểm, giống ngươi đối thủ như vậy rất nhiều. Ngươi còn trẻ, Rykard đại nhân, không nên quá tự tin.”

Nơi xa, tại Rodell kỵ sĩ công kích tụ quần bên trong, một cái lại cao lại tráng lại to mọng không chịu nổi Hỏa diễm người giám thị chủ giáo, cho dù thân thể đã bị kỵ thương đâm đến rách tung toé, nhưng vẫn như cũ ra sức cuồng hống lấy, tán tụng lên hỏa diễm lực lượng.

Trên đầu của hắn kia tựa như mang một cái hỏa diễm chén lớn kỳ hình mũ giáp, theo hắn tán tụng mà sôi trào như thế.

Kia trong tô hỏa diễm như là miệng núi lửa phun trào như thế, khói đặc, dung nham, hỏa diễm bay thẳng bầu trời, lại trải tản ra rơi xuống.

“Khinh nhờn!”

Rodell kỵ sĩ bên trong có người giận mắng lên tiếng, trách cứ những này đại nghịch bất đạo chi đồ cũng dám đem cấm kỵ hỏa diễm lực lượng đưa đến Hoàng Kim Thụ dưới chân!

Nhưng bất luận như thế nào, từ giờ phút này bắt đầu, bó đuốc, mây đen..... Đều không trọng yếu.

Trên chiến trường, Thất Hương kỵ sĩ phong bạo chiến kỹ không thể tránh khỏi cuốn lên Hỏa diễm người giám thị nhóm hỏa diễm cầu nguyện, thế lửa lan tràn, tăng thêm.

Nơi này đã trở thành một mảnh luyện ngục!

Hỏa diễm càng tăng lên sắc trời!.