Chương 2005: Khô lâu oan hồn

Chương 2005: Khô lâu oan hồn

“.....”

Đứng tại rời xa chiến trường trên gò núi, lúc đầu chỉ là theo thường lệ quan sát công thành chiến tình thế tôn mục nát các kỵ sĩ, hiện tại người đã hoàn toàn ngây ngẩn.

Ở phương xa Thành Rodell dưới tường, trên mặt đất chập chờn ánh lửa đã che giấu trên trời trăng tròn cùng Hoàng Kim Thụ quang mang.

Kia đỏ tươi hỏa quang từ trên mặt đất hướng trên trời mây đen chiếu chiếu đến, giống như là nhường toàn bộ thế giới đều biến thành đỏ tươi cùng âm u cùng tồn tại, vặn vẹo Địa Ngục!

Hết thảy đều phát sinh quá nhanh.

Từ Bán Thần liên quân chuẩn bị rút lui một khắc kia trở đi, tôn mục nát các kỵ sĩ lúc đầu cũng chuẩn bị trở về thuộc về Thánh Thụ quân đoàn trong doanh địa.

Nhưng là trong nháy mắt, Bán Thần liên quân vị trí trung tâm nhất, ồn ào cùng máu tươi liền bạo phát đi ra.

Đứng ở đằng xa tôn mục nát các kỵ sĩ lúc đầu đều đã xoay người, vừa mới bắt đầu bọn hắn còn tưởng rằng đây là Bán Thần liên quân bên trong, bởi vì sắc trời mờ tối mà tạo thành một chút nhỏ rối loạn mà thôi.

Nhưng là mấy giây qua đi, kia huyết hồng huyết viêm nhất bạo đi ra, bọn hắn lúc này mới mơ hồ ý thức được lần này rối loạn không đơn giản.

Có thể cho dù dạng này, tôn mục nát các kỵ sĩ cũng tuyệt không nghĩ tới, tại vẻn vẹn vài phút về sau, cục diện liền sẽ bỗng nhiên sụp đổ đến nước này!

Hỏa diễm người giám thị chủ giáo, kia to mọng cao tráng thân thể đơn thuần hình thể, cơ hồ liền so cưỡi chiến mã đại thụ thủ vệ gần hai vòng mà thôi.

Chớ nói chi là hắn lúc này ngay tại thi triển Hỏa diễm người giám thị nhóm hỏa diễm cầu nguyện, nhường trên đầu mình đỉnh lấy mở miệng chén lớn như là núi lửa như thế, phóng khoáng hướng ra phía ngoài phun trào lấy lượng lớn hỏa cầu cùng khói đặc.

Cho dù là tôn mục nát các kỵ sĩ đứng ở đằng xa trên gò núi, cũng có thể trông thấy hắn tại phía trên chiến trường hỗn loạn cao giọng tụng tán hỏa diễm dáng vẻ..... Mặc dù không lâu, hắn thân thể khổng lồ kia ngay tại Rodell kỵ sĩ công kích hoàng kim hồng lưu bên trong ngã xuống, bị gọt nhìn không thấy.

Bán Thần liên quân đang bị vô tình chia cắt, đánh tan!

Trọng yếu nhất là: Cho dù cho tới bây giờ, dường như Rykard cùng Godefroy như cũ không có thể làm ra hữu hiệu vãn hồi!

Tôn mục nát các kỵ sĩ không biết rõ trong chiến trận đến cùng chuyện gì xảy ra, nhưng là bọn hắn cũng không phải thiểu năng trí tuệ, đương nhiên minh bạch này sẽ xảy ra vấn đề lớn!

“Ta sẽ tiếp tục quan sát, nếu như còn có biến cố, ta thậm chí còn có thể càng thêm chống đỡ gần.” Một cái tôn mục nát kỵ sĩ dẫn đầu nói, thanh âm suy yếu lại trầm ổn. “Các ngươi, lập tức đi tìm Malenia đại nhân! Nhường nàng tự mình tới! Nhanh!”

Tôn mục nát các kỵ sĩ không chút gì kéo dài hoặc là trốn tránh, riêng phần mình gật đầu về sau liền lập tức hành động.

Trên người bọn họ khôi giáp màu lót cũng là hoàng kim, nhưng là bởi vì mục nát bệnh quan hệ, lây dính tinh hồng vết tích.

Hơn nữa chính như tinh hồng mục nát biểu hiện ra đặc tính như thế, những này vết tích nhường trên người bọn họ hoàng kim khôi giáp, giống như khắp nơi đều là màu đỏ vết rỉ như thế, dơ bẩn lại pha tạp.

Tôn mục nát các kỵ sĩ cũng thường thường đều giống như chống thủ trượng như thế, đi đường lúc còn phải dựa vào chính mình tay phải trường thương, lộ ra bệnh trạng, đi lại tập tễnh.

Nhưng bọn hắn một khi quyết định hành động, kia phiêu hốt tốc độ cùng kiếm thuật, thì đồng dạng nhanh đến quỷ dị.

“Chuyển hướng!”

Tại Kirin trên lưng ngựa, Nhung Bố Cầu bị đỉnh giống là cái co dãn có chút tốt đẹp hàng da đoàn, Lane thì bỗng nhiên hô to.

Sau lưng đi theo Witcher tiến hành công kích Rodell kỵ sĩ lúc này tiếp nhận chỉ lệnh, hoàng kim hồng lưu theo chỉ huy, sát qua một cái vừa đúng đường vòng cung, từ lúc đem đụng vào Bán Thần liên quân vị trí trung tâm bên trên dịch ra đến. Khí thế hung hăng trọng kỵ binh đoàn, trong nháy mắt này linh xảo giống như là chim én chép nước.

Từ Bán Thần liên quân nặng nề lại thương mâu san sát phòng tuyến bên trên lướt qua mà qua, dao cạo như thế mang đi một mảnh gió tanh mưa máu, tự thân lại bởi vì tiếp xúc mặt có hạn, tiếp xúc thời gian ngắn ngủi mà lông tóc không tổn hao gì.

Ngược lại trực tiếp hướng phía trên chiến trường một phương hướng khác lần nữa vội vã đi.

Bán Thần liên quân nhóm sắc mặt căng lên, bởi vì tại quá khứ mười mấy phút bên trong, cái này hiển nhiên đã không phải là Lane lần thứ nhất dẫn đầu kỵ binh chơi loại này ‘cực hạn khoảng cách ngắn ngủi tiếp xúc’ độ khó cao thao tác.

Mỗi lần, cái kia đạo hoàng kim hồng lưu cong ra một đường vòng cung lướt qua Bán Thần liên quân, đều sẽ đem bọn hắn nguyên bản hùng hậu phòng tuyến cho gọt sạch một tầng!

Mấy lần về sau, liền xem như tại cái này phòng tuyến bên trong đầu não khẩn trương lại hỗn loạn Bán Thần liên quân cũng nghĩ thông suốt.

Cái này Thốn Sắc giả là cố ý!

Hắn mới sẽ không hoàn toàn đánh tan đạo này ở vào Bán Thần liên quân trung tâm phòng tuyến.

Bởi vì cái này phòng tuyến không chỉ có là phòng bên ngoài, càng là hướng vào phía trong phòng ngự những cái kia vì máu tươi mà nổi điên bệnh nhân!

Nơi này Bán Thần liên quân không dám rút đi, cũng không dám lui lại, chỉ có thể vây quanh phát cuồng bệnh nhân một mực đánh!

Không phải đối nội phòng ngự thư giãn, đều không cần phía ngoài Rodell kỵ sĩ thu hoạch bọn hắn, những cái kia doạ người máu tươi tên điên liền sẽ nhào lên xé nát bọn hắn!

Giữ lại cái này ở vào quân trận trung tâm vòng phòng ngự, ngược lại mới là trình độ lớn nhất kéo lấy Bán Thần liên quân binh lực.

Nơi xa, từ hai cái đại thụ thủ vệ xung phong số lớn Rodell kỵ sĩ, đồng dạng tại Bán Thần liên quân bên trong dũng mãnh vô địch.

To lớn Hoàng Kim kỵ sĩ lóe ra cầu nguyện kim quang, bản thân vũ trang cùng lực lượng cũng đã đầy đủ dọa người, Bán Thần liên quân biển người tại bọn hắn trước cửa tựa như là một đầu có thể chảy qua đi ám trầm dòng suối.

Thỉnh thoảng, một chút pháp thuật hướng phía bọn hắn bắn tới, kết quả trong nháy mắt liền trở lại một chùm kim sắc thương ánh sáng oanh kích trong đám người.

Bán Thần liên quân tại đột nhiên ba mặt giáp công bên trong hỗn loạn tưng bừng, không có chút nào tổ chức.

Quân đội như vậy, bất loạn xáo trộn liều đánh ra đồng đội tổn thương cũng không tệ rồi, nhân số ưu thế căn bản không chỗ phát huy.

Nhưng ngay tại máu tươi tên điên nhóm dây dưa kéo lại một đại đoàn trung ương bộ đội, hai chi Rodell kỵ binh hạng nặng cắt điểm còn lại trận hình thời điểm. Vốn là một mảnh phía trên chiến trường hỗn loạn, một hồi trầm thấp lại hùng vĩ tiếng oanh minh đang rung động ầm ầm.

Cùng lúc đó, một hồi so đang thiêu đốt chiến trường còn muốn sặc người khí vị, cũng ngay tại vượt che lại đến!

Vốn đang chỉ là bị trên đất ánh lửa chỗ chiếu chiếu trên trời mây đen, lúc này lại từ trong ra ngoài chiếu ra đến một mảnh âm trầm mà chẳng lành đỏ.

Witcher vừa mới thu kiếm ngẩng đầu, trong miệng liền nói thầm lấy: “Kirin, đây không phải ngươi làm a?”

“Hí hí hí?” Đại lục mới Cổ Long cổ uốn éo tới, một đôi hồng ngọc dạng ánh mắt không hợp thói thường nhìn xem Lane.

‘Ngươi thấy ta giống là có bản sự này?’

Trên thực tế, ngay cả hôm nay trên trời mây đen đều là thuần túy tự nhiên hình thành, Lane cố ý nhường Kirin thu liễm nó đối môi trường tự nhiên lực ảnh hưởng.

Bởi vì bọn hắn trước đó là mai phục trạng thái, sợ bị Bán Thần liên quân phát giác được không thích hợp.

Một cái khác nói, Kirin có thể ngưng tụ kêu gọi tới vẻn vẹn lôi vân mà thôi.

Cũng không phải hiện tại trên trời loại đồ chơi này!

“Tản ra!”

Lane lập tức làm ra thủ thế, Nhung Bố Cầu từ trên vai của hắn về sau nhảy, nhẹ nhàng nhảy nhót tại nguyên một đám Rodell kỵ sĩ ở giữa, liên tục không ngừng truyền lại cái này khẩn cấp mệnh lệnh.

“Tản ra! Đều tản ra a meo!”

Sau một khắc, toàn bộ trên chiến trường tao loạn mà sặc người không khí, để cho người ta cảm giác đột nhiên trầm xuống!

Đây là một loại nào đó to lớn mà cuồng loạn vật thể, bỗng nhiên xuất hiện trong không khí chiếm cứ quá lớn thể tích, mà phát sinh khí áp biến hóa!

Không tự chủ được, ồn ào trên chiến trường, ánh mắt mọi người thống nhất liền nhìn về phía bầu trời.

..... Tiếp lấy con ngươi cũng đồng thời phóng đại!

“Hoàng Kim Thụ a!”

Mọi người vô ý thức ai thán cầu nguyện.

Nhưng cũng có người vì vậy mà phẫn nộ thở dốc, rống giận.

Rykard

Trên bầu trời, kia nhường mây đen đều từ trong ra ngoài lộ ra cỗ hỏa hồng đồ vật rốt cục xuyên thấu che chắn tầng mây.

Hiển lộ tại tất cả mọi người trước mặt.

Kia là nguyên một đám to lớn đầu lâu oán linh, bọn hắn kia to lớn bạch cốt trên đầu thiêu đốt lên hư ảo lửa, kéo lên một mảnh đuôi viêm hướng phía quảng đại mặt đất liền oanh kích xuống dưới!

Hư ảo, từ siêu tự nhiên lực lượng tạo thành đầu lâu oán linh, chợt nhìn dường như cũng không như đường đường chính chính trời giáng mưa thiên thạch tới có cảm giác áp bách cùng lực rung động.

Nhưng là nơi này là nơi giao giới, những người ở nơi này tận mắt nhìn đến qua các cường giả là thế nào đánh nát thiên thạch, thậm chí là đem tất cả lưu tinh đều phong tỏa ở thế giới bên ngoài.

Cho nên bọn hắn cũng biết, cùng các cường giả lực lượng so sánh, những cái kia thiên thạch ngược lại là cũng không tính nhiều nguy hiểm đồ vật!

“Chú thuật?!” Cho dù là Bán Thần liên quân bên trong, Limgrave các kỵ sĩ cũng bỗng nhiên giống như là nổ tung tổ ong vò vẽ như thế, hướng phía sở chỉ huy phương hướng rống giận, “Rykard! Ngươi dám tái hiện Gelmir dung nham chú thuật!?”

“Vương triều phản nghịch!”

“Kẻ phản bội!”

Đầu lâu oán linh oanh kích hiển nhiên là bao trùm toàn bộ chiến trường, thậm chí là Rodell thành khu cũng tại phạm vi bao trùm bên trong.

Cái này hoàn toàn là địch ta không phân phạm vi cực lớn công kích!

Nhưng là Bán Thần liên quân cùng Rodell kỵ sĩ bên trong trải qua chiến trường có tư lịch, cũng sẽ không bởi vậy liền có cái gì mất trí sụp đổ cùng oán hận.

Loại công kích này, tại cự nhân thời đại chiến tranh cũng không hiếm thấy.

Mặc dù khi đó Hoàng Kim vương triều chiến sĩ đều có hoàng kim luật pháp che chở, nhưng bây giờ cũng là thế nào đều không chết được đi.

Cũng chỉ có tương đối ‘tuổi trẻ’ chiến sĩ, đối mặt Rykard phạm vi lớn toàn bao trùm công kích sẽ đột nhiên biến sắc.

Nhưng là, những này có tư lịch chiến sĩ mặc dù cũng không bởi vì cái này địch ta không phân công kích mà phẫn nộ, để bọn hắn phẫn nộ lại là pháp thuật này bản thân!

Limgrave kỵ sĩ đi theo Godefroy mà đến, mà Godefroy đánh lấy cờ hiệu thì là chính hắn quyền thừa kế hẳn là ở đằng kia không biết mùi vị Tứ Phúc vương phía trên.

Hắn trên thực tế là một cái đến tranh đoạt Hoàng Kim vương triều chính thống vương vị Bán thần, là cái tại Hoàng Kim vương triều hệ thống bên trong tiến hành đang lúc người cạnh tranh nhân vật.

Mặc dù bây giờ đang tấn công Rodell, mong muốn lật tung Tứ Phúc vương, nhưng hắn như cũ tự nhận là là Hoàng Kim vương triều một viên.

Đồng thời khởi binh lý do cũng là chính mình tại Hoàng Kim vương triều bên trong địa vị cùng quyền lực.

Nhưng là, hiện tại Rykard lộ ra ngoài chiêu này?

Gelmir núi lửa dung nham chú thuật là thuộc về toàn bộ Hoàng Kim vương triều cấm kỵ!

Liền cùng như hỏa diễm!

Rykard thủ hạ Hỏa diễm người giám thị, tốt xấu đây chẳng qua là thủ hạ, đồng thời cũng có ‘kiêm nhiệm chiến trường mục sư’ khối này tấm màn che.

Hắn hiện tại thả ra đại quy mô như vậy khô lâu oán linh, có thể là chính hắn ra tay!

Nhưng là, phẫn nộ la lên cũng đến đây chấm dứt.

Bởi vì, những cái kia dung nham oan hồn, đã mang theo đuôi viêm đánh vào đại địa phía trên!

“Ầm ầm!!!”

Liên tiếp không ngừng tiếng nổ cùng chói mắt ánh lửa, từ trong tầng mây ầm vang vang lên!.