Chương 2006: Dung nham

Chương 2006: Dung nham

Rykard phóng ra chú thuật cũng không đơn giản, chỉ là triệu hoán to lớn thiêu đốt đầu lâu hướng xuống nện.

Ở trong đó dính tới thâm ảo mà nguy hiểm hỏa diễm cùng dung nham lực lượng.

Những cái kia mang theo vệt đuôi một đường từ tầng mây bên trong đánh xuống tới khô lâu oan hồn, theo bọn nó giữa không trung lưu lại những cái kia hỏa hồng vệt đuôi bên trên lại bắt đầu liên tiếp bạo tạc!

Nặng nề mây đen trực tiếp bị nổ tung nguyên một đám trống rỗng, vô số khô lâu oan hồn mang theo vô số vệt đuôi, mây đen trong nháy mắt bị tạc giống như là những cái kia nhiều lỗ pho mát khối.

Trên trời ánh trăng cùng Hoàng Kim Thụ quang mang phóng xuống đến, nhưng là vào giờ phút này, bọn chúng quang mang vẫn như cũ không cách nào cùng Rykard lực lượng cùng so sánh.

Vô số đầu hỏa tuyến dọc theo quỹ tích từ trên trời rủ xuống, tiếp lấy từng đoàn từng đoàn nổ tung thành mảng lớn dung nham cùng hỏa hoa!

Bầu trời cùng đại địa giống như là bị vô tận hỏa hồng nối liền với nhau!

Mỗi nổ tung một lần, đã biến thành hỏa hồng thế giới liền lấp lóe một lần.

Toàn bộ thế giới, giờ phút này quả thực giống như là ở vào một cái lag lấp lóe phim đèn chiếu bên trong.

“Các ngươi! Dám can đảm! Vây công ta?!”

Rykard thanh âm theo hắn lực lượng khuếch tán, mà giống như từ nơi xa xôi truyền đến.

Bán thần trong giọng nói tràn ngập phẫn nộ, lại phối hợp hắn giờ này phút này lực lượng hiện ra, quả thực là thiên thần chi nộ!

Theo hắn gầm thét, khô lâu oan hồn nhóm kêu thảm đánh vào đại địa phía trên.

Đại địa bị đương nhiên đánh nát, tiếp lấy bạo phát đi ra hỏa diễm lại đem tầng sâu cánh đồng cho vén đi ra một lần, cuối cùng, rơi xuống đất bạo tạc tạo thành dung nham.

Sền sệt nhiệt độ cao màu đỏ nửa thể rắn lưu lại trên mặt đất, đồng thời hoàn toàn không có trong thời gian ngắn ngưng kết thành khối, hoặc là theo lực lượng suy yếu mà biến mất dáng vẻ.

Hiện tại, toàn bộ chiến trường đều bao trùm lên một tầng nóng hổi dung nham!

Kia bị chiếu rọi đỏ sậm không khí, đều vặn vẹo hoàn toàn mơ hồ lên.

Ở đằng kia nhiệt độ cao trong không khí, trên chiến trường lẫn nhau chém giết, chạy trốn, la lên đám người thì càng giống như là trong Địa Ngục ác quỷ cắt hình.

Nhưng chính là tại dạng này trong Địa Ngục.

Ông

Thánh khiết hoàng kim quang mang, tại Rodell trên không chợt lóe lên.

Rykard phạm vi lớn bao trùm công kích, tất cả lan đến gần Thành Rodell tường về sau khu vực, tất cả đều tại một hồi có thể xưng bình tĩnh quang hoa chớp động về sau, bị trừ khử ở vô hình.

Rodell là Hoàng Kim vương triều không rơi vương thành, Gelmir núi lửa từng là vương triều chi địch, đồng thời cùng ở tại Cao nguyên Altus.

Khoảng cách gần như thế, Rodell không rơi trong thần thoại lại thậm chí không có Gelmir núi lửa một vị trí, chỉ ghi chép Cổ Long chiến dịch bị công phá ngoại thành tường thành như thế một chuyện.

Cái này đủ để thấy: Đến từ Gelmir núi lửa chú thuật, căn bản liền không có tư cách uy hiếp được Rodell tường thành.

Mà không chỉ là tường thành.

“Tập hợp! Tập hợp!”

Vừa mới còn khẩn cấp phân tán Rodell kỵ sĩ nhóm, hiện tại lập tức lại muốn trọng chỉnh đội hình.

Đại thụ bọn thủ vệ dưới mũ giáp truyền đến nặng nề tiếng la, Hoàng Kim vương triều kỵ sĩ chi hoa buông xuống trong tay hướng bầu trời giơ lên hoàng kim đại thuẫn, phía trên kia quang hoa lập loè hoàng kim luật pháp huy chương cũng biến mất theo.

Mà tại đại thụ thủ vệ đại thuẫn phía dưới, còn không chỉ là chính hắn cùng tọa kỵ, hai cái đại thụ thủ vệ đều chuyên môn riêng phần mình che lại một cái Rodell kỵ sĩ.

Mà hai cái kỵ sĩ thì quỳ một chân trên đất, trong tay pháp thuật chất xúc tác toát ra hào quang màu vàng óng! Tạo thành Hoàng Kim Thụ huy hiệu, đồng thời khuếch tán ra.

[Hoàng Kim Thụ cầu nguyện · ân huệ chúc phúc]

Từng tại Godwin vương tử trong tay có thể bao trùm Rodell loại cực lớn cầu nguyện, tại Rodell kỵ sĩ trong tay đương nhiên không có khả năng khoa trương như vậy.

Nhưng là mặc dù phạm vi cùng công hiệu nhỏ không ít, thi triển thành công cầu nguyện cuối cùng phát huy nó nên có lực lượng.

Một tầng ấm áp kim quang bao trùm quanh mình tất cả Rodell kỵ sĩ, duy trì tính cung cấp cho bọn họ đến từ Hoàng Kim Thụ ấm áp sinh mệnh lực.

Bốn phía là một mảnh dung nham luyện ngục cảnh tượng, nhưng là Rodell kỵ sĩ nhóm vẫn như cũ rất nhanh liền tập kết trở về không ít người.

Bọn hắn dù sao cũng là từ Rodell bên trong chờ xuất phát, đoán chắc thời gian, nhìn chuẩn thời cơ mới ra ngoài, chuẩn bị vạn toàn.

Lúc đi ra mỗi cá nhân trên người đều nói ít treo ba bốn cầu nguyện chúc phúc lực lượng.

Lúc này mới kim quang lóng lánh có thể làm làm chiếu sáng dùng.

Nhưng chính là như vậy, một lần nữa tổ chức sau, nhân số cũng đã bỗng nhiên thiếu đi một phần ba.

Mà tương phản, Bán Thần liên quân mới là tại Rykard lớn phạm vi công kích bên trong tổn thất nặng nề một phương.

Bị máu tươi tên điên quấn quýt lấy nhau không thể động đậy trung ương quân đoàn, tính cả những cái kia máu tươi tên điên cùng một chỗ, tại màu đỏ cam dung nham bên trong không thấy bóng dáng.

Bọn hắn bởi vì cùng quấn lấy nhau quan hệ đứng quá tập trung, toàn bao trùm công kích đối loại này chỗ đứng tổn thương lớn nhất.

Mà địa phương còn lại, Bán Thần liên quân cũng đồng dạng tổn thất nặng nề.

Rodell kỵ sĩ tốt xấu còn có thống nhất mệnh lệnh cùng tại tổ chức hoàn chỉnh dưới tình huống tiến hành lẫn nhau viện trợ, Bán Thần liên quân tại trận chiến này bên trong từ đầu loạn tới đuôi, căn bản ai cũng không đoái hoài tới ai.

Rodell kỵ sĩ nhóm tổn thất có một phần ba, Bán Thần liên quân thì có ít nhất hơn phân nửa!

Nói thật, vừa rồi Lane cùng đại thụ bọn thủ vệ phân biệt lĩnh hai đội Rodell kỵ sĩ xông trận, làm nằm xuống Bán Thần liên quân còn không có Rykard lần này tới hung ác!

Bất quá, nếu như muốn muốn vị này Bán thần tính tình cùng tính cách, như vậy người quen biết hắn đều biết: Chuyện này từ hắn làm ra đến, cũng sẽ không để cho người ta cảm thấy bất ngờ. Rykard vốn chính là cái tâm ngoan thủ lạt tàn khốc Bán thần.

Nhưng là loại này tàn khốc tác phong, kỳ thật rất khó hù dọa những cái kia thực sự được gặp như thế nào tàn khốc người.

Rykard, cuối cùng chỉ là một cái tại cự nhân chiến tranh đã đánh tới trung hậu kỳ mới ra đời ‘người trẻ tuổi’.

“Rykard bị bức ép đến mức nóng nảy.”

Lane bộ đội phía sau tại một lần nữa tập kết về sau, Crepus cái thứ nhất mở miệng nói chuyện.

Trên đất dung nham còn vẫn là nóng hổi chanh hồng nửa trạng thái cố định, cưỡi ngựa đứng ở trên đây lúc nói chuyện, không riêng gì Rodell chiến mã nôn nóng thẳng đá hậu, người cũng cảm giác hô hấp của mình nói đang bị thiêu đốt.

Trần trụi làn da, tỉ như nói gương mặt, bị dung nham ánh cam từ dưới đi lên nướng đau.

Bất quá mặc dù Rodell bình thường chiến mã, không sánh bằng đại thụ thủ vệ tọa kỵ, Lane Kirin, có thể ở dung nham bên trong hững hờ đi đường.

Nhưng bây giờ có cầu nguyện gia trì, cũng không đến nỗi không chịu nổi.

Những này thần đại vương triều kỵ sĩ đoàn tọa kỵ, đừng nói dung nham bên trên đi đường, càng lớn cảnh tượng cũng không phải là không có bị thoát mẫn huấn luyện qua.

Lane không nói chuyện, tại Rykard khô lâu oan hồn oanh tạc qua mặt đất về sau, không khí tại nhiệt lượng bên trong lắc lư vừa mới nhẹ nhàng, hắn liền bắt đầu quan sát chiến trường, quan sát địch nhân dư lượng cùng vị trí, trạng thái.

Nhưng là Lane lúc này không rảnh đáp lại, bên cạnh Dolores, Vilhelm, còn có Christopher lại tất cả đều đối Crepus lời giải thích đồng ý gật đầu.

“Rykard xuất thân Caria vương thất, hắn giỏi về sử dụng đại quy mô pháp thuật.” Dolores từ chiến mã của mình bên cạnh lấy ra một thùng mới Torina tiễn, “nhưng là hắn am hiểu đồ vật, tại quy mô nhỏ trên chiến trường tương tính rất kém cỏi.”

Bán thần mặc dù cường đại lại cao quý, nhưng là luôn có am hiểu cùng không am hiểu lĩnh vực.

Rykard đại quy mô pháp thuật, tại tỏ rõ thái độ đại chiến trường bên trên sẽ dùng rất tốt.

Nếu như hắn đối mặt không phải Rodell tường thành, kia một mình hắn cũng đủ để hủy đi trên thế giới này tuyệt đại đa số hùng vĩ thành trì.

Thế nhưng là tại phạm vi nhỏ, khoảng cách gần liều chết triền đấu bên trên, những pháp thuật này có thể giúp hắn nhiều ít đâu?

Trái lại, Nữ Võ Thần kiếm thuật sắc bén, nàng tại khoảng cách gần tiểu chiến trên trận sẽ phát huy rất tốt. Thế nhưng là tại diện tích lớn trải rộng ra trên chiến trường, nàng chỉ là bốn phía chạy vội đều muốn tiêu tốn bao nhiêu thời gian?

Đây không phải lực lượng chênh lệch vấn đề, là riêng phần mình chiến đấu kỹ năng cùng phong cách chiến đấu, càng thích hợp loại nào sử dụng cảnh tượng vấn đề.

Hơn nữa đại quy mô pháp thuật bị mù quáng thả ra kết quả, ngay tại vài giây đồng hồ trước Thốn Sắc giả cùng Rodell kỵ sĩ nhóm cũng đều tận mắt nhìn thấy.

Nếu như không phải tức giận cực kỳ, đồng thời cũng thúc thủ vô sách cực kỳ, Rykard chỉ sợ không đến nỗi ngay cả binh lính của mình đều toàn vẹn không cần thiết.

Hắn cái này che khuất bầu trời, cả thiên không nặng nề mây đen đều nổ nát bét, nhường thế giới lâm vào một mảnh hỏa hồng cường đại pháp thuật, ngược lại hiện ra hắn tình huống hiện tại cũng không lý tưởng.

“Chúng ta phải đi trợ giúp Gideon bọn hắn.” Từ đầu đến cuối trầm tĩnh lý trí Vilhelm nói rằng, “hiện tại Bán Thần liên quân đã bị Rykard chính mình đánh cho tàn phế, bọn hắn tại trong vòng vài ngày đều khó có khả năng lại tổ chức.”

Mà nếu như mấy ngày trôi qua, bọn hắn còn có thể có tổ chức cơ hội, vậy cũng chỉ có thể nói là Rodell quá phế vật.

“Hiện tại trọng điểm là Rykard cùng Godefroy.” Vilhelm dứt khoát quả quyết chỉ ra tình hình bây giờ. “Chỉ cần đánh bại hai cái này Bán thần.....”

Vilhelm còn chưa nói hết, nhưng là người ở chỗ này đều có thể nghe rõ kia chưa hết chi ý.

Đồng thời, Crepus cái này nhất cấp tiến Two fingers tín đồ, mũ trùm dưới hai mắt cũng bắt đầu tỏa sáng.

“Vậy thì ngươi nhóm đều đi tìm Rykard.” Witcher vỗ vỗ Kirin cổ, bỗng nhiên nói với mọi người lấy. “Tập trung lực lượng, trước tiên đem hắn ngăn chặn. Hắn là trước mắt chúng ta trong địch nhân mạnh nhất Bán thần, xứng đáng chúng ta đem tuyệt đại đa số lực lượng đều nhấc cho hắn.”

Lúc này, Nhung Bố Cầu còn chưa có trở lại. Nhưng là Lane cũng không lo lắng mèo con an nguy.

Dù sao nó kia một thân Miêu Miêu giáp trụ nhìn xem không đáng chú ý, nhưng lại là cùng chính mình [Smaug] cùng một đám lần, cùng loại vật liệu tạo ra.

Loại này nham tương không làm gì được Nhung Bố Cầu cái gì.

“Rykard xác thực xứng với chúng ta nhiều người như vậy, nhưng ngươi liền phiền toái.” Không đáng chú ý, như là một cái bình thường Rodell kỵ sĩ Christopher đối với Lane nói rằng, “Godefroy trong truyền thuyết cũng không mạnh, nhưng bây giờ khó khăn là tìm tới hắn. Hiện tại quá loạn.”

Lane đối bọn hắn gật gật đầu: “Đối với tìm người, ta còn tính là có chút tâm đắc. Không cần lo lắng.”

Ngắn ngủi giao lưu lập tức đình chỉ, hiện tại vẫn là chiến tranh bên trong, Thốn Sắc giả nhóm cùng [Cổ Long kỵ sĩ] đều là trải qua chiến trận cường giả.

Lúc này riêng phần mình thúc ngựa hướng về phía trước, một chút kéo dài đều không có.

Dung nham vẫn như cũ nóng hổi chảy xuôi, Lane lại xoay người nhảy xuống Kirin cõng, ‘xoẹt xẹt’ một tiếng, xương màu trắng [Smaug giày giáp] trực tiếp đứng ở bên trên.

Kirin hướng hắn gật gật đầu, trên thân điện hỏa hoa lượn lờ, hướng về một phương hướng chạy tới. Nó ỷ vào chạy nhanh, mở rộng tìm kiếm Godefroy phạm vi.

Mà Lane thì im ắng bắt đầu quan sát cái này bị dung nham bao trùm, đã liền địa hình đều đại biến đại địa. Chuẩn bị chính xác tìm kiếm Bán thần tung tích.

Nhưng lại tại hắn còn không có cùng Kirin tách ra xa hai mét thời điểm, vặn vẹo nóng hổi không khí phía trên, đột nhiên truyền đến phồng lên tiếng rít!

“Phần phật ~”

Gió nóng lại càng dễ bị gợi lên, để cho người ta cơ hồ đứng không vững.

Cho dù lấy Lane tâm thái, lúc này cũng không khỏi đến thấp giọng mắng một câu. Trời tối, Tử chi điểu cũng mặc kệ hiện tại trên mặt đất, trên trời bị dung nham chiếu có nhiều sáng.

Nó cũng không quan tâm chiến tranh đánh thế nào..... Nó vẫn là tới..