Chương 2007: Loạn thành một bầy

Chương 2007: Loạn thành một bầy

Huy động từ linh hỏa ngưng tụ tàn phá hắc dực, khô lâu như thế đại điểu từ trên trời bay tới, đồng thời tại cái này dung nham Địa Ngục trên không xoay quanh không đi.

Vào hôm nay đêm này, nơi này đã có quá nhiều người bị thương tổn tới vốn nên trí mạng trình độ, lại bởi vì thế giới quy tắc sụp đổ mà không cách nào chết đi. Bọn hắn kêu thảm, kêu rên cùng thống khổ, kia đã sớm đáng chết rơi thân thể, hấp dẫn nguyên bản mỗi ngày chỉ là tại cái này một một khu vực lớn không mục đích lắc lư Tử chi điểu.

Màu xanh trắng băng lãnh linh hỏa tại tử vong của nó câu bổng bên trên chập chờn, trống rỗng xương đầu hốc mắt quét mắt hỗn loạn tưng bừng chiến trường.

Nó đến nhường toàn bộ chiến trường càng thêm hỗn loạn.

Hơn nữa, còn không chỉ là nó!

“Ầm ầm!!!”

Đại địa tại rung động! Bị đào móc cùng xé rách!

Một đợt lại một đợt đột ngột địa chấn nhường vốn là mới từ náo động bên trong miễn cưỡng may mắn còn sống sót đám người càng thêm hoảng sợ bất an.

Tại Rykard đem hết thảy đều hóa thành dung nham về sau, đầu tiên là trên trời Tử chi điểu, tại màn đêm phía trên mở ra nó linh hỏa hắc dực, phồng lên cuồng phong.

Tiếp lấy lại là mặt đất dung nham chấn động.

Giống như không biết bao nhiêu loại thiên tai cùng lực lượng đều không kịp chờ đợi muốn tại cái này ồn ào trên chiến trường hỗn loạn ra sân!

Nhưng đây chính là thần đại chiến trường trạng thái bình thường.

Là Hoàng Kim vương triều cho dù trong khoảnh khắc từ thịnh chuyển suy, cũng có thể tán phát ra, lẫn nhau chém giết dư lực.

Rống

Phảng phất là đang cùng trên trời tấm kia mở linh hỏa hắc dực Tử chi điểu đem đối ứng như thế, màu đỏ cam nham tương trên mặt đất, cuồn cuộn mà ra một đầu đồng dạng to lớn lại dữ tợn quái thú!

Nó chỉnh thể tựa như là một đầu kỳ nhông, chỉ có điều toàn thân đều bao bọc ở như là lởm chởm gai đá như thế lân phiến bên trong, trên lưng mọc ra một đôi nhỏ đến có chút dị dạng cánh.

Bằng phẳng miệng rộng ngửa mặt lên trời gào thét, rộng rãi trong miệng không ngừng ra bên ngoài tuôn ra lấy nóng hổi nham tương.

“Dung nham Thổ Long?!” Trên chiến trường có người nhận ra quái vật này thân phận, lập tức liền mang theo không giảng hoà phát điên ngữ khí quát, “cái đồ chơi này là từ chỗ nào xuất hiện? Đào hang đào đến Thành Rodell dưới tường sao?”

Nhưng là lập tức, loại này bởi vì kinh biến khủng hoảng mà lộ ra không có đầu óc lời giải thích liền bị phản bác.

“Thành Rodell tường phụ cận mặt đất, bằng dung nham Thổ Long liền muốn đào thông? Thấy rõ ràng, nơi này đại địa rất an tâm, đầu kia dung nham Thổ Long là hiện trường diễn biến đi ra!”

Nhưng bất kể nói thế nào, nguyên bản liền náo động không chịu nổi chiến trường, hiện tại bởi vì hai đầu quái thú xuất hiện càng là thiên băng địa liệt lên.

Lane một thanh kéo lấy còn chưa kịp đi xa Kirin lông bờm: “Không cần ngươi đi tìm Godefroy, Kirin. Hiện tại ta cần ngươi đi ngăn lại cái kia Tử chi điểu!”

Tại cái này pháp hoàn sụp đổ thời đại, nhường Tử chi điểu đem thân thể thiêu hủy hậu quả còn không rõ xác thực.

Trước kia mặc kệ nó, là bởi vì đối những cái kia đã thụ vết thương trí mạng người không có cách nào, những người kia bản thân cũng đã chịu không được, muốn giải thoát.

Nhưng bây giờ nếu để cho Tử chi điểu tùy ý hành động, nó sợ rằng sẽ đem phía trên chiến trường này tất cả không động được người thân thể toàn dùng linh hỏa đốt!

Dù là không đàm luận những người này linh hồn kết cục vấn đề, bọn hắn thi cốt bên trong đản sinh ra Tử Đản giả, tại cái tràng diện này hạ liền có đủ thêm phiền.

Mà bị kéo ở lông bờm Kirin, đầu nhìn một chút ở trên trời xoay quanh rít lên Tử chi điểu, lại quay đầu nhìn một chút Lane. Một đôi hồng ngọc dường như hai mắt trợn tròn xoe.

“Hồng hộc?”

‘Ngươi để cho ta đi đánh ‘quỷ’? Ta sao?’

“Nó có thực thể, là linh hồn người tiếp dẫn, cũng không phải đánh không đến.”

Witcher không cùng đại lục mới Cổ Long nói nhảm nhiều, một bàn tay liền đập vào cái mông của nó bên trên. Kirin liệu lấy đá hậu liền chạy xa.

——

Năm phút đồng hồ trước đó.

Trên trời còn chưa có xuất hiện kia để cho người ta sợ hãi đầu lâu oan hồn.

Trên chiến trường, tựa như hoàng kim hồng lưu giống như mạnh mẽ đâm tới Rodell kỵ sĩ bên trong, kỳ thật ngoại trừ vương thành kỵ sĩ, còn có không ít còn lại tạp sắc.

Tứ Phúc vương lúc trước bị vây thành thời gian bên trong, ngoại trừ cùng Two fingers cùng một chỗ bí mật làm lấy chuyện gì bên ngoài, cũng trắng trợn tại toàn bộ nơi giao giới phạm vi bên trong tuyên bố chiếu lệnh, thu nạp cường giả trợ giúp, thậm chí là hiệu trung.

Hoàng Kim vương triều dù sao cũng là nơi giao giới sử thượng cái thứ nhất thống nhất vương triều, mà Tứ Phúc vương thì được đến vương vị.

Loại này lực hiệu triệu là căn cứ vào Hoàng Kim vương triều uy vọng mà đến, cường độ là không thể nghi ngờ.

Mà bằng lòng tại cái này thời cuộc sụp đổ thời khắc, hưởng ứng Tứ Phúc vương hiệu triệu cường giả, cũng bởi vì này không phải số ít.

Hô

Tiếng gió gào thét sắc bén mà cuồng bạo, Rodell kỵ sĩ trong đội nhóm, có một người cũng không cưỡi chiến mã, ngược lại chỉ là bộ chiến.

Nhưng hắn mỗi lần di động đều mang xoay quanh không ngừng gió mạnh, lực lượng so đại đa số Rodell kỵ sĩ đều còn mạnh hơn nhiều!

Nhìn kỹ, người này một thân màu bạc giáp trụ, kiểu dáng cùng Bán Thần liên quân bên trong thuộc về Godefroy Thất Hương kỵ sĩ giống nhau như đúc!

Nếu không phải trên thân mang theo nhiều loại cầu nguyện, tràn ra ngoài kim quang. Khả năng đều phân biệt không được đây rốt cuộc là một bên nào người.

Thất Hương kỵ sĩ, vốn chính là bởi vì phong bạo vương chiến bại mà mất đi chủ nhân kỵ sĩ.

Thân phận tại sau khi chiến bại đã tương đương với du hiệp kỵ sĩ, thuê kỵ sĩ, Godefroy thủ hạ Thất Hương kỵ sĩ như thế đông đảo, kỳ thật cũng bất quá là bởi vì hắn thụ phong nguyên bản phong bạo Vương sở chi phối Limgrave địa khu.

Những này Thất Hương kỵ sĩ nhóm lân cận tiếp nhận mới kẻ thống trị mà thôi.

Nhưng là đã từng phong bạo vương dưới trướng các kỵ sĩ, cũng không phải là tất cả đều bị Godefroy thu nhập dưới trướng.

Tỉ như hiện tại, vị này cầm trong tay song kiếm, tại Bán Thần liên quân bên trong quét ngang một mảng lớn cường giả!

Thất Hương kỵ sĩ, đã từng phong bạo vương hai cánh một trong, Oleg! Tự phong bạo vương sau khi chiến bại năm tháng dài đằng đẵng bên trong, hắn không có phục tùng tại Godefroy, chỉ là du đãng tại Limgrave biên cảnh địa khu.

Cho tới bây giờ, Tứ Phúc vương rộng phát chiếu lệnh, hắn mới từ biên cảnh khu vực đi vào cái này Hoàng Kim Thụ dưới vương thành.

Hắn thu được Rodell tín nhiệm, thậm chí cho phép gia nhập trọng yếu như vậy tập kích trong chiến đấu.

Nhưng là hắn chung quy là cái Thất Hương kỵ sĩ, dù là không thảo luận vấn đề thân phận, hắn chiến kỹ, chiến thuật cũng đều cùng thống nhất huấn luyện Rodell kỵ sĩ không hợp nhau.

Duy nhất nhường hắn có tư cách đi vào phía trên chiến trường này, vẻn vẹn chỉ là bởi vì —— hắn đủ mạnh!

Gió mạnh tại Oleg múa song kiếm ở giữa gào thét!

Một tay một thanh kỵ sĩ kiếm, Oleg đi khắp tại Rodell kỵ sĩ hoàng kim hồng lưu biên giới chỗ.

Hắn cũng không lẫn vào làm một chỉnh thể tụ quần công kích, nhưng là cho dù chỉ là tại biên giới, hắn tại Bán Thần liên quân trước mặt tốc độ tiến lên, cũng hoàn toàn không thể so với trọng kỵ binh đoàn phong đầu muốn chậm!

Thẳng đến, hắn bị một người ngăn lại mới thôi.

“Bành bành bành!!!”

Song kiếm liên tiếp cùng một cây trường mâu nắm cán đụng nhau, giữa hai bên bạo phát đi ra lại là ngột ngạt vô cùng tiếng va chạm.

Cũng không có kim loại va chạm sinh ra hoả tinh tử.

Ngược lại càng giống là hai đoàn phun trào khí lưu tại lẫn nhau đụng nhau, giằng co.

Giữa hai người bạo liệt tuôn ra khí lưu, từ hai người giao phong trong khe hở lao ra, đều đã xông bay chung quanh một đám người lớn!

Nghe đồn thân làm [phong bạo vương hai cánh] một trong, Oleg song kiếm đang múa may thời điểm, có thể quét sạch trăm tên kỵ sĩ!

Hiện tại xem ra, nghe đồn không giả.

Nhưng là có thể cản ở trước mặt hắn người, dường như cũng không yếu hơn hắn.

Đồng thời người kia, cũng là Thất Hương kỵ sĩ.

Trên thân hai người ngân sắc giáp trụ đều là Thất Hương kỵ sĩ tiêu chuẩn kiểu dáng, tại bọn hắn chỗ nhấc lên trong cuồng phong, những cái kia khí lưu xuyên qua hoa văn, thanh âm biến càng thêm thê lương.

Oleg trên mũ giáp Cổ Long vật trang trí trong gió gào thét, mà đối diện Thất Hương kỵ sĩ, vây quanh mũ giáp cùng giáp vai đỏ tươi mũ trùm thì bay phất phới.

Hai cái Thất Hương kỵ sĩ cho dù là trên chiến trường gặp nhau, cũng không có quá nhiều ngôn ngữ.

Dù sao đã từng như là huynh đệ đồng dạng đồng liêu quan hệ, đã tại phong bạo vương sau khi chiến bại biến thành đi qua. Từ hiện tại trên chiến trường gặp mặt một khắc kia trở đi, liền đã rõ ràng là địch nhân.

Thất Hương kỵ sĩ bên trong, vũ khí chế thức phối hợp có chừng ba loại.

Một loại là cán dài phủ thương, một loại là kiếm thuẫn trang phục, cuối cùng một loại thì là song kiếm.

Bởi vì vũ khí chủng loại cùng chiêu thức đều rất đơn giản trực tiếp, bởi vậy song phương chiến đấu từ lẫn nhau đối đầu một khắc kia trở đi, liền đã trực tiếp nhảy lên tới gay cấn giai đoạn!

Giống nhau [gọi lên phong bạo] bên cạnh hai người gió lốc đồng dạng to lớn, lại phương hướng tương phản.

Đối xông sau khi thức dậy vậy mà triệt tiêu không ít.

Thất Hương kỵ sĩ song kiếm kiếm thuật, cùng bình thường hai tay võ kỹ không giống nhau lắm.

Người bình thường luyện song nắm vũ khí, muốn chính là một cái cấp tốc tần suất công kích, liên miên bất tuyệt tiến công tiết tấu.

Bởi vậy múa lên thường xuyên có thể gặp tới những người kia quả thực chính là một đoàn kiếm quang, dường như hận không thể một vòng tiếp xúc xuống tới từ trên người địch nhân tróc xuống nửa cân thịt.

Nhưng là Thất Hương kỵ sĩ hai tay kiếm thuật, nhìn xa so với cái khác muốn chậm chạp.

Thế đại lực trầm, thân thể cũng theo song kiếm múa mà xoay tròn lấy.

Hắn tần suất hoàn toàn không vui, nhưng là hai thanh kỵ sĩ kiếm múa sau khi đứng lên, ở giữa khe hở nhưng cũng cho không tiến công kích của đối thủ thừa cơ đánh tới.

Bởi vì mãnh liệt gió, từ đầu đến cuối đều tại Oleg quanh người tuần hoàn xuy tức lấy.

Thất Hương kỵ sĩ song kiếm kiếm thuật cũng không đồ nhanh, mà là hoàn toàn truy cầu đối phong bạo cao hơn lực khống chế, còn có tăng lên chỗ nhấc lên phong bạo cường độ.

Cũng chính là bởi vì phải dùng song kiếm dẫn dắt trống canh một lớn phong bạo, cho nên Oleg song kiếm quơ múa mới lộ ra nặng nề.

“Bành bành!”

Lại là thân thể tại xoay tròn bên trong, một vòng xuống tới liền vẻn vẹn chém ra đến hai kiếm, nhưng là đại địa đều bị ép nứt, phồng lên khí lưu bốn phía phát tiết!

Trong đó xen lẫn huyết hoa.

“Ngươi bị thương, Malka.” Oleg bỗng nhiên tại trong cuồng phong nói, “là ai? Nhường loại người như ngươi tại chiến đấu bắt đầu vẫn chưa tới hai mươi phút hiện tại liền bị thương?”

Oleg thanh âm từ đầu nón trụ lỗ thoát khí bên trong lộ ra đến, mang theo cùng hắn chiến kỹ như thế gió thổi cảm giác.

Hắn biết rõ công kích của mình cũng không có chạm đến đối diện chiến hữu cũ, huyết dịch này là đang trùng kích lực phía dưới, từ trong thân thể bị áp bách lấy phun ra ngoài.

Lúc này, Oleg mới nhìn rõ đối diện địch nhân trên tay, cầm cũng không phải là Thất Hương kỵ sĩ chế thức phủ thương, ngược lại chỉ là một thanh thường gặp Limgrave trường mâu.

Malka..... Hắn liền vũ khí đều bị người phá hư hoặc là tước vũ khí?

Oleg trong lòng kinh ngạc, bởi vậy mới đang chém giết lẫn nhau thời điểm nhiều lời hai câu.

Nhưng là đối diện tại mũ giáp bao bên ngoài lấy khăn cột đỏ Thất Hương kỵ sĩ, lại cũng không cảm kích.

Thậm chí tại trong lời nói, lộ ra nói lắp lại táo bạo.

“Đừng, chớ cản đường! Lăn đi!”.