Chương 2008: Mất khống chế

Chương 2008: Mất khống chế

Lão đồng liêu lời nói nói đập nói lắp ba, đồng thời tựa như là tại cố nén cái gì như thế, tổng thể mà nói quả thực không đầu không đuôi.

Nhưng là Oleg tại hai người bọn họ nhấc lên trong cuồng phong nghe nói như thế về sau, nguyên bản mặc dù nặng nề lại hết sức trôi chảy song kiếm kiếm thuật, vậy mà đột ngột dừng lại một chút.

“Xoẹt xẹt!”

Đây là hai người bắt đầu đối kháng đến nay, tung bay quanh mình vô số bị liên lụy kỵ sĩ về sau, lần thứ nhất nhường vũ khí hàng thật giá thật phát ra đè ép ma sát rít lên.

Oleg hai thanh kỵ sĩ kiếm đặt ở đối phương vượt cản cán thương phía trên, cả nửa người cũng ép tới.

Mũ giáp lỗ thoát khí bên trong truyền tới thanh âm bỗng nhiên lộ ra nghiêm túc lại nguy hiểm.

“Malka, ngươi không dừng lại long hưởng?!”

Oleg đang chất vấn lúc này đã là địch nhân chiến hữu cũ.

Nhưng là Malka thanh âm đã không chỉ là nguy hiểm, quả thực là bạo ngược!

“Ta nói: Đừng, đừng cản đường!”

Rống giận, kia yếm hồng mũ tại trong gió lốc bay phất phới, trong nháy mắt! Malka mũ giáp trước xuất hiện một cái trừu tượng long đầu trạng huy chương!

Ngay sau đó, cả người hắn đầu bỗng nhiên biến thành một cái đầu rồng to lớn, tràn đầy răng nhọn miệng chính đối gần trong gang tấc chiến hữu cũ.

Yết hầu bên trong, hỏa diễm phun trào! “Rống!!!”

[Long hưởng cầu nguyện · long viêm]!

Mà sớm tại pháp thuật huy chương xuất hiện trước một khắc, Oleg liền đã sớm tiến về phía trước một bước, nguyên bản liền trước ép thân thể càng thêm chống đỡ gần đối thủ.

Gào thét lên hỏa diễm phun lưu từ trên lưng của hắn phun đi qua, cho dù là mặc giáp trụ cùng áo lót, hắn một nháy mắt cũng cảm giác trên lưng của mình chỉ sợ đã bị phỏng thương.

“Ngươi ngay tại mất khống chế, Malka! Ngươi tinh tường bỏ mặc chính mình hậu quả!”

Vừa rồi, cho dù cùng chính mình chiến hữu cũ đối chặt cũng không có nửa điểm chần chờ Oleg, lúc này lại phẫn nộ gào thét lớn.

Trước đặt ở đối phương trên cán thương song kiếm thuận thế tại chói tai kim loại tiếng ma sát bên trong hướng về hai bên trượt ra.

Hắn bắt lấy đối phương phóng thích cầu nguyện, thân thể trì trệ cơ hội, mong muốn thuận thế liền chặt rơi đối phương cầm cán thương ngón tay!

Nhưng là Malka cũng rất quen thuộc Oleg kiếm thuật cùng chiến pháp, long hưởng cầu nguyện lóe lên một cái rồi biến mất, đầu rồng to lớn biến mất, hắn lại khôi phục thành thuận tiện thân thể con người.

Không có thời gian tại trên cán thương làm chi tiết kỹ xảo tranh chấp, Malka một chân lập tức đập mạnh!

Bành

Một cỗ so trước đó [gọi lên phong bạo] cường độ nhỏ, lại đầy đủ đột ngột, nhanh chóng phong bạo, ở bên cạnh hắn đột nhiên hét lên!

[Chiến hôi · phong bạo đủ]!

Đột nhiên bên ngoài khuếch trương vòng gió bão, nhường Oleg không thể không lui lại một bước ổn định thân hình. Mà lập tức, một đạo hàn quang liền mang theo màu trắng tàn ảnh xâu đâm tới!

Trước đây, tất cả Phong Bạo hệ chiến hôi, đều là Thất Hương kỵ sĩ nhóm tự thân dùng nhục thể nắm giữ, thi triển ra kỹ thuật. Mà bây giờ lần này gai nhọn, mới là Malka tiện tay nhặt được trường thương bên trên chỗ khắc ấn chiến hôi.

Chiến hôi thể hệ ưu thế cũng vào lúc này hiển lộ rõ ràng không nghi ngờ gì.

Cho dù Makar vừa mới nhặt được thanh thương này còn không có mấy phút, thường dùng Thất Hương kỵ sĩ chế thức phủ thương vừa bị chặt đứt.

Nhưng hắn lúc này kích phát chiến hôi sử dụng đi ra, thật giống như thanh thương này đã tại trên tay hắn không biết rõ mấy chục năm như thế, trọng tâm, tính bền dẻo, chiều dài..... Tất cả đều không sai chút nào nắm giữ.

Một phát [xuyên qua] chiến hôi trực tiếp liền hướng phía Oleg ngực trái tim đâm đi qua!

Nhưng mà, mũi thương hàn quang mặc dù lạnh lẽo, Oleg kia từ đầu nón trụ quan sát lỗ trong khe hở thấu lộ ra ngoài ánh mắt, lại càng để cho người không rét mà run!

Oleg cũng không là bởi vì chính mình đã từng chiến hữu cũ, thật muốn động thủ hướng về phía giết mình mà ra chiêu, bởi vậy phẫn nộ.

Hai người bọn họ vừa lúc bắt đầu, cũng đã là loại này chiến đấu độ chấn động.

Nơi giao giới kỵ sĩ, luôn luôn là đã lựa chọn lập trường cùng trận doanh, vậy thì gọn gàng mà linh hoạt, không có gì đáng nói.

Oleg lúc này cũng không phải phẫn nộ..... Mà là sát ý!

Bởi vì vào giờ phút này hắn đã có thể xác định: Makar đã không có khả năng từ mất khống chế bên trong bị kéo về.

Đây hết thảy đều là bởi vì hắn mũ giáp bên ngoài chỗ bọc lấy kia đỏ tươi mũ trùm biểu tượng, cũng chính là —— long hưởng nghi thức.

Long hưởng là đem Phi Long trái tim xem như hưởng yến, tại đặc biệt nghi thức bên trong ăn sau, liền có thể cướp đi tâm tạng rồng bên trong lực lượng.

Bất quá có một chút: Tất cả chấp hành long hưởng người, đều sẽ dần dần trở thành không phải người. Khát vọng long ý niệm sẽ không biến mất, mà là sẽ dần dần tích lũy, dần dần tích lũy.....

Long hưởng người chấp hành sẽ đối long mê muội, nghiện. Long là cường hãn lại cao đẳng sinh mệnh, long lực lượng đã cường đại lại mỹ lệ, lại mười phần nguy hiểm. Làm cho không người nào có thể tự kềm chế.

Cuối cùng, đối long khát vọng sẽ nhét đầy toàn thân, lấp đầy đầu não, không ngừng tra tấn lấy long hưởng người chấp hành.

Bởi vậy, long hưởng mặc dù có thể khiến người ta được đến long lực lượng, nhưng cũng là một con đường không có lối về.

Các chiến sĩ cũng không bởi vậy e ngại, bởi vì cùng cường địch đối chiến mà chết, vì truy cầu lực lượng mà chết, những này tại nơi giao giới chiến sĩ trong mắt đều là chuyện rất bình thường.

Mà nhường những cái kia cố chấp các chiến sĩ, không có tất cả đều một mạch theo đuổi long hưởng nghi thức nguyên nhân chỉ có một chút.

—— nếu như là tại truy tìm long hưởng lực lượng trên đường chết mất, còn chưa tính. Nhưng nếu như bản thân đủ mạnh, long hưởng nghi thức chấp hành đủ nhiều, vẫn còn không thể nghênh đón chính mình quang vinh bại trận. Như vậy chiến sĩ liền phải đứng trước ‘mất khống chế’ loại này không vinh dự tình huống.

Nơi giao giới các chiến sĩ coi nhẹ tử vong, nhưng không thể nào tiếp thu được loại này không vinh dự sỉ nhục.

Oleg từ đầu đến cuối đều không xoắn xuýt cùng chính mình chiến hữu cũ động thủ, chỉ sợ bọn họ lẫn nhau mục đích đều là chém đứt đầu của đối phương. Nhưng hắn không muốn xem lấy chính mình chiến hữu cũ tại long hưởng con đường bên trên biến không vinh dự!

Cho nên từ giờ phút này bắt đầu, hắn quyết định muốn tại Makar mất khống chế trước chặt đầu của hắn!

[Chiến hôi · phong bạo đủ]!

Bành

Bỗng nhiên bạo phát đi ra đột ngột phong bạo, liền cùng vừa rồi chấn khai Oleg chính mình như thế, cũng đem gai nhọn tới Makar cho đẩy lui một bước.

Hai thanh kỵ sĩ kiếm bắt đầu lấy vượt xa vừa rồi cường độ, cùng đối diện trường thương tiến hành đối chặt!

Lần này liền xem như hành động ở giữa, hai cái Thất Hương kỵ sĩ vũ khí đều lôi cuốn lấy phong bạo, bọn hắn đối chém ra tới thanh âm cũng biến thành bén nhọn âm vang lên.

Kia là vũ khí áp bách lấy phong bạo, tại mỗi một lần trong công kích đều thiết thực tiến hành sắt thép đọ sức thanh âm!

“Chớ cản đường!” Makar lúc này cũng không nói lắp.

Nhưng là trong giọng nói của hắn cũng không có vừa rồi loại kia liều mạng đè nén gì gì đó cảm giác, ngược lại kia cỗ dường như trộn lẫn lấy máu cùng thịt hung lệ cảm giác, như là một cái động vật máu lạnh còn hơn nhiều nhân loại không phải người cảm giác, lại càng phát ra dày đặc.

Không cần nhìn Oleg cũng biết: Makar hiện tại ánh mắt đã biến thành cùng loài bò sát như thế dựng thẳng đồng, đồng thời hàm răng của hắn móng tay đều sẽ biến sắc nhọn khoẻ mạnh, trên da hiển hiện lân phiến vết tích.....

“Phía trên chiến trường này có một con rồng! Một đầu hung mãnh cường đại long! Ngươi cảm giác không thấy sao, Oleg?! Có thể ta có thể! Ta có thể cảm giác được!”

Makar ngăn cản Oleg kia cuồng phong gào thét liên tục vung chặt, từ mũ giáp của hắn hô hấp lỗ bên trong, có cực nóng khói trắng tại ra bên ngoài bốc lên, trôi hướng chỗ cao.

“Từ vết thương này bên trong! Từ máu này bên trong!..... Ai đều không thể ngăn dừng ta, đi tìm tới nó! Đạt được nó!”

Oleg tại vung chặt sau khi, hướng về Makar giáp ngực nhìn sang.

Trước đó, hắn áp bách tính lưỡi kiếm đã từng từ nơi này ra bên ngoài đè ép chảy máu dịch, nhưng lúc đó hắn cũng không có cẩn thận quan sát đạo này vết thương.

Nhưng là hiện tại nhìn kỹ, Oleg mới phát hiện đạo này vết thương có nhiều hung tàn.

Thụ thương vết tích rất đặc biệt, giống là sống sờ sờ nghiền nát da thịt, tiếp lấy lại xé rách ra..... Không, không phải xé rách.

Mà càng giống là bị một loại nào đó mãnh thú cắn xé mở!

Đồng thời kia mãnh thú trên hàm răng, còn mang theo tính ăn mòn lực lượng.

Từ Thất Hương kỵ sĩ giáp ngực khe bên trong, Oleg có thể trông thấy tại vết thương chung quanh, Makar những cái kia vốn nên hoàn chỉnh làn da lại giống như là tao ngộ sương acid như thế.

Làn da bị ăn mòn tới mất sống trắng bệch, đồng thời nát rữa lỗ rách, lộ ra phía dưới đỏ tươi nhúc nhích cơ bắp!

Oleg là Thất Hương kỵ sĩ bên trong, cũng không tính chấp hành long hưởng nghi thức người, hắn một thân lực lượng đều đến từ khổ luyện cùng chiến đấu.

Hắn cùng long, không có tiến hành qua cái gì khoảng cách gần hỗ động, chớ nói chi là ‘nuốt trái tim’ loại này vô cùng ‘thân mật’ tiếp xúc.

Bởi vậy hắn cũng không tính quen thuộc long.

Nhưng là không hiểu, khi nhìn đến vết thương này sau, Oleg trong lòng không hiểu nghĩ đến: Cái này thảm thiết vết thương, xác thực nên long lưu lại vết thương.

Cho dù hắn lập tức kịp phản ứng, vết thương này đối với khổng lồ long tới nói quá nhỏ, hiện nay trên chiến trường cũng không có long vết tích, chờ một chút sai lầm.

Nhưng là không thể không thừa nhận, tại vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn chính là nghĩ như vậy.

Mà cũng liền tại hai người tiếp tục dây dưa đối chặt quá trình bên trong, Makar trong mũ giáp một mực phát sinh va va chạm chạm thanh âm, đồng thời thanh âm này còn càng ngày càng nghiêm trọng. Thật giống như mũ giáp kia bên trong đầu, ngay tại dần dần thoát ly vốn nên có hình thái, nhường vừa phối nhân loại đầu mũ giáp bắt đầu đối ứng không lên.

Lập tức, tại Oleg phẫn nộ liên tiếp vung chặt bên trong, trên trời hạ xuống vô số đầu lâu oan hồn, trong nháy mắt nhường trong màn đêm toàn bộ thế giới biến một mảnh nhiệt độ cao chanh hồng!

Tại mặt đất bị đốt thành nham tương một phút này, Oleg đã minh bạch: Hắn không có cách nào cho chính mình đã từng chiến hữu, một cái vinh dự bại trận.

Rống

Tại liên tiếp không ngừng oanh tạc cùng nổ đùng bên trong, Makar nằm ở dung nham bên trong..... Đây là Oleg nhìn thấy tên này đã từng chiến hữu, vẫn là nhân loại hình dạng lúc một lần cuối cùng.

——

“Tội nhân, ngươi lại còn dám! Xuất hiện ở trước mặt ta!”

Cực nóng dung nham, từ dưới đi lên nướng mặt người đau, ánh mắt cũng một mảnh hoảng hốt. Nhưng là tại trên phiến chiến trường này, dung nham cũng không thể ngăn cản các cường giả chém giết!

Lane đem Hồ Nữ chi kiếm nằm ngang ở trước mặt, ‘bang’ một tiếng! Theo Godefroy cự phủ vung chặt lực đạo, tại nửa trạng thái cố định nham tương phía trên ngược trượt ra ngoài.

Hai cái đùi nhường nham tương một hồi cuồn cuộn, nhiệt độ cao nhiệt độ cao nhường [Smaug] giày giáp xì xì rung động, nhưng cuối cùng không có cách nào đem nhiệt lượng truyền lại đi vào.

Lane nhíu mày nhìn xem đối diện cái này cao lớn vặn vẹo Bán thần, trên lưng hắn một mảng lớn tứ chi vặn vẹo múa dáng vẻ, tại nham tương từ dưới đi lên đả quang bên trong, quả thực tựa như là ác ma!

Trong trẻo ngân quang tại Lane trong tay, theo thói quen bị quăng ra một hồi đao hoa.

Hiện nay cực đoan hoàn cảnh, cực đoan chiếu sáng, đối với Lane trong thân thể những cái kia cường hóa khí quan tới nói, đều không tính là gì.

Trên người hắn làn da [sắc tố máy kiểm soát quan] bắt đầu làm việc, cách trở nhiệt lượng, trong đôi mắt [thị giác máy kiểm soát quan] ngay tại theo cước bộ của hắn, không ngừng điều chỉnh cặp kia dựng thẳng đồng khuếch trương co vào.

Nhiệt độ cao không khí đều bị [nhiều phổi] xử lý qua sau mới tiến vào huyết dịch.

Cho nên này tấm giẫm lên nham tương đều không có chút nào dị thường thân thể, nhường Lane đang cùng Kirin sau khi tách ra cơ hồ không có phí cái gì kình, liền theo tung tích tìm tới vị này mấu chốt Bán thần.

“Chúng ta hẳn là chưa từng gặp mặt mới đúng, nhưng ngươi một cái liền nhận ra là ta bắt con trai ngươi.” Witcher có chút hăng hái nói, “xem ra ngươi tại Thành Rodell bên trong cũng là có con đường a.”

Godefroy không có nói thêm nữa.

Chính hắn cũng tinh tường chính mình trong cuộc chiến tranh này tầm quan trọng, cái này Thốn Sắc giả như là đã tìm tới, như vậy thì tuyệt không có khả năng thả hắn đi.

Một cái khác nói..... Hắn tại cái này Thành Rodell dưới tường tổn binh hao tướng! Trong lòng cũng đang lửa giận hừng hực đâu!.