Chương 2009: Số liệu đổi mới

Chương 2009: Số liệu đổi mới

“Ta liền biết, ngươi cái này mười mấy đầu tay không phải bày biện đẹp mắt.”

Bị liên miên công kích chỗ nhấc lên lộn xộn cuồng phong, nhường Lane tóc bạc bay múa không ngừng, nhưng là những công kích kia từ đầu đến cuối cũng không thể thiết thực tổn thương tới Witcher.

Nếu như nói một người bình thường, tại lâu dài sau khi luyện tập sử dụng song kiếm loại hình vũ khí, liền có thể đem công kích của mình tần suất phạm vi lớn đề cao, cơ hồ kín không kẽ hở lời nói.

Như vậy trên thân cõng mười mấy cái cánh tay Godefroy, hắn tại tiếp chi kỹ thuật hạ lấy được tứ chi số lượng ưu thế, quả thực chính là nhường thế công của hắn như là hồng lưu mưa to!

“Đương đương đương! Bành!”

Đang chảy dung nham trên mặt đất, đến từ Limgrave Bán thần cùng Witcher chém giết không ngớt.

Mười mấy đầu vặn vẹo quái dị cánh tay như là loạn vũ roi như thế, nhìn như lộn xộn lại kỳ thực có chương pháp quất hướng Lane.

Mà Witcher mặc dù trên tay chỉ có một thanh trường đao, nhưng cũng coi là đủ để ứng phó.

Tại Godefroy kia to lớn vặn vẹo thân thể trước mặt, Lane đều lộ ra giống như là người bình thường.

Bọn hắn hai người ở giữa tại một sát na, liền bạo phát ra liên tiếp kịch liệt vang động!

Đã cứng lại cánh tay, còn có những cái kia trên cánh tay nắm nắm vũ khí, cùng tựa như một đầu lưu động ngân mang trường đao ở giữa liên tiếp bộc phát ra liên tiếp không mang theo đình chỉ hỏa hoa bùng lên.

Chỉ có điều tại dung nham mặt đất màu đỏ cam nhiệt quang bên trong, những này hỏa hoa nhìn xem không tính chói mắt.

Nhưng là Hồ Nữ chi kiếm cũng không thể ngăn lại toàn bộ cánh tay, nhìn qua giống như là một cây đao từ đầu đến cuối không cách nào tại tần suất công kích bên trên cùng mười mấy cánh tay chống lại.

Thế nhưng là những cái kia ‘chưa kịp’ bị Hồ Nữ chi kiếm chặn đường công kích, bọn chúng điểm rơi lại thường thường cũng sẽ ở [Smaug] một bộ này giáp trụ dày nặng nhất rắn chắc bộ vị bên trên.

Giáp vai, giáp ngực, bắp đùi váy giáp cùng giáp chân.....

Đánh ra đến liên tiếp trầm đục, nhưng là đối Lane ảnh hưởng cơ bản không lớn.

Godefroy Bán thần lực lượng mặc dù mười phần cường đại, nhưng là những công kích kia góc độ không phải, tại Lane đón lấy những công kích kia thời điểm, thân thể của hắn nhỏ bé điều chỉnh cơ bản đều sẽ nhường công kích từ trên khải giáp nghiêng sát qua đi, mà không phải thật đối cứng.

Mà tại cái này kịch liệt mà trí mạng trong đụng chạm, Witcher trong hai mắt, dòng số liệu giống như là thác nước như thế tại võng mạc cạnh góc trút xuống.

‘Tiếp chi tạo thành thân thể..... Không hổ là có thể khiến cho Bán thần thấy vừa mắt kỹ thuật.’ Lane đối Mantos trong đầu nhả rãnh lấy, ‘mặt ngoài nhìn, hoàn toàn chính là mạnh mẽ nối liền lại mười mấy đầu tứ chi, nhưng là tại kết cấu thân thể bên trên lại có một bộ hiệu suất cao có thể được vận động logic?’

Gặp chiêu phá chiêu, vi diệu tiếp nhận công kích, trong nhưng quá trình này, Lane lấy thân thể của mình cảm thụ, đối lực đạo cùng kỹ xảo sức quan sát, từ đầu đến cuối đang nỗ lực lý giải Godefroy trạng thái thân thể.

Tại thường ngày, lấy võ thuật của hắn tạo nghệ, tinh tế cảm thụ lực, [Linh thị] mang tới sức quan sát, lại phối hợp Mantos tức thời tính lực duy trì.

Trên cơ bản cùng người đối chặt vài chục cái sau, thân thể của đối phương trạng thái cùng vận động quen thuộc, thậm chí là kỹ xảo nội hạch đều sẽ bị hắn nhìn không sai biệt lắm.

Mà đang nhìn mặc vào tất cả về sau, ‘đánh bại địch nhân’ loại sự tình này quả thực giống như là đang bẫy công thức giải đề như thế thuận lý thành chương.

Người ta bài thi ra đề mục người tốt xấu sẽ còn tại đề mục bên trong ngoặt mấy vòng làm người tâm tính, nhưng là tại chiến đấu loại này kịch liệt mà chặt chẽ tiết tấu bên trong, Lane là thật không có gặp phải mấy cái bị chính mình xem thấu về sau, còn có thể dựa vào lâm tràng ứng biến cho mình ra ngoài ý định cảm giác đối thủ.

Đa số người, có thể ở trong quá trình chiến đấu phát huy ra bình thường huấn luyện trình độ, cái này cũng đã là khó được thích ứng chiến trường nhân tài.

Chớ nói chi là siêu trình độ phát huy.

‘Số liệu ngay tại vững bước đổi mới bên trong,’ Mantos đều đâu vào đấy báo cáo nhiệm vụ tiến độ, ‘chúng ta đối [tiếp chi] hiểu quá ít, hạng kỹ thuật này bản thân cũng rất không bình thường, tiên sinh. Nhưng chúng ta sẽ làm định nó, chỉ là cần thời gian.’

Lane đối với cái này biểu thị đồng ý: ‘Đúng vậy, chúng ta sẽ làm định nó.’

Mỗi một lần tiếp xúc, mỗi một lần Godefroy tại Lane trước mắt làm ra động tác, Witcher cùng sinh hóa trí não liền đối với hắn thân thể hiểu rõ tiến thêm một bước.

Không chỉ có như thế, bởi vì Godefroy chi phối Limgrave, được đến phong bạo vương đa số di trạch nguyên nhân, trên người hắn cũng có được cao siêu Phong Bạo hệ chiến hôi tu hành thành quả.

Những này toàn diện mà cao thâm chiến hôi, cũng bị Witcher cặp kia dựng thẳng đồng nhìn ở trong mắt.

“Ta còn không có tìm tới ngươi, ngược lại là chính ngươi tìm tới ta!”

Bán thần khuôn mặt âm trầm mà phẫn nộ, sau lưng của hắn mười mấy cánh tay ở trước mặt của hắn vung vẩy thành một đoàn tàn ảnh, nhưng chính là bởi vì cánh tay quá nhiều, cho nên hắn bây giờ lại tại duy trì lấy dày đặc thế công thời điểm, còn có thể ổn định nói ra lời.

“Chính là ngươi bắt đi con của ta! Ta biết rõ rõ ràng ràng!”

Lưỡi dao sát qua, hỏa hoa bùng lên ở giữa, Godefroy đôi mắt chăm chú nhìn đối diện Witcher.

Đừng nhìn Godrick chạy trốn thất bại bị bắt về sau, hắn vẫn tại ngoài thành đều đâu vào đấy bài binh bố trận, duy trì cùng Rykard mặt ngoài hợp tác, hoan nghênh cái khác Bán thần đến chờ một chút chuyện.

Giống như một chút cũng không có nóng vội nôn nóng cảm giác.

Nhưng Godrick dù sao cũng là con trai duy nhất của hắn, hắn hiện tại lại tại tranh Hoàng Kim vương triều chính thống vương tọa, đâu có thể nào thật không quan tâm?

Bất quá là vì sảng khoái hạ khẩn yếu nhất đại sự cưỡng ép nhịn xuống mà thôi. Nhưng là hiện tại, đã Bán Thần liên quân đã sụp đổ, thất bại không thể tránh né, vì cái gì không dứt khoát báo thù, tốt xấu thống khoái đâu?

Đây cũng là hắn tại bị Lane tìm được về sau, không nói hai lời, không có một chút nhượng bộ né tránh ý tứ, trực tiếp xông lên đến liền lẫn nhau mở chặt nguyên nhân!

Lane vẫn như cũ đối Godefroy thế công ứng đối tự nhiên.

Hô hấp của hắn bình ổn, nham tương mang tới cực nóng không khí hoàn toàn không đả thương được hô hấp của hắn nói.

“Là ai mang cho ngươi tới tin tức?” Thậm chí lúc này, Witcher còn dành thời gian hỏi đầy miệng, “những cái kia từ Rodell trốn tới nhờ cậy ngươi The Omen? Vẫn là trong thành hỗn chủng?”

The Omen có thể ở Thành Rodell bên trong nhấc lên một hồi ngắn hạn rối loạn, chủ yếu vẫn là ngoài thành Bán Thần liên quân cho bọn họ chỗ trong đường cống ngầm ném đi không ít quân giới trang bị, để bọn hắn vũ trang lên.

Bởi vậy The Omen nhìn Bán Thần liên quân khẳng định so Rodell muốn có thể tin nhiều, không ít mạng lớn The Omen liền từ trong thành trốn thoát.

Mà Godefroy lâu dài trấn thủ biên cảnh địa khu, vốn là đối hỗn chủng, á nhân loại hình biên giới đám người, thái độ cùng chính sách đều so Hoàng Kim vương triều nội địa còn dày rộng hơn nhiều.

Dù sao biên cảnh địa khu, Hoàng Kim vương triều lực lượng bản thân phóng xạ liền yếu, không thể thiếu muốn cùng bản địa thế lực hợp tác, bởi vậy thái độ đối với bọn họ tự nhiên là so Hoàng Kim vương triều trung tâm muốn ôn hòa không ít.

Cũng bởi vì này, Godefroy tại hỗn chủng, á nhân cái này quần thể bên trong danh vọng rất là không tệ, xem như người lùn bên trong chọn tướng quân.

Mà tiếp nhận á nhân, hỗn chủng nhiều, mặc dù The Omen tại hoàng kim luật pháp bên trong đại biểu ô uế so với bọn hắn càng lớn không biết bao nhiêu lần, nhưng là dưới mắt thế đạo sụp đổ, lại đang dùng được người, Godefroy xoa bóp cái mũi, trấn an lòng người về sau, cũng liền thuận thế lại tiếp nạp một chút The Omen.

Dù sao những này The Omen, bản thân bởi vì phản tổ nguyên nhân, cường độ thân thể so nghiêm chỉnh đa số kỵ sĩ đều mạnh không ít.

Nếu như có thể ngăn chặn trong quân những người còn lại chỉ trích, chính là một đám dùng rất tốt sức chiến đấu.

Những người này tìm nơi nương tựa Godefroy, tự nhiên là sẽ đem trong thành tin tức mang ra.

Nhưng là vị này Bán thần hiển nhiên không nghĩ tới, chỉ là một cái Thốn Sắc giả, vậy mà tại thế công của mình trước mặt còn có thể có nhàn tâm đến phân tích tình báo của mình nơi phát ra.

Lập tức, Godefroy hàm răng theo bản năng cắn chặt, khóe miệng co giật.

Bộ biểu tình này nhường Lane cảm giác nhìn quen mắt..... Lúc trước hắn cùng Godrick đối chặt thời điểm, đối phương kia tự cho mình siêu phàm tâm thái bị đả kích tới sau, cũng là bộ biểu tình này.

“Chỉ là Thốn Sắc giả,” Godefroy kia dữ tợn thanh âm từ trong hàm răng chui ra ngoài, “khí diễm cũng không nhỏ!”

Lane giương mắt nhìn hắn một chút, biểu lộ không hiểu: “Ngươi cùng Godrick..... Thật đúng là một đôi phụ tử a.”

Lúc ấy Godrick cũng là như thế cùng hắn nói chuyện.

Nhưng là Witcher cảm khái, rất hiển nhiên bị Godefroy nhận định là là một loại mỉa mai cùng khiêu khích!

Hắn cắn cơ ở trên mặt cao cao nâng lên, vặn vẹo dị dạng cánh tay múa thành một đoàn!

Godefroy bởi vì trên thân mười mấy cái cánh tay duyên cớ, một thân vũ khí thế nhưng là không ít.

Chính hắn nguyên trang trên tay phải, cầm chính là cùng hắn nhi tử như thế, vì gửi lời chào ban đầu chi vương mà chế tác hoàng kim song nhận đại phủ.

Mà tại còn lại mười mấy cánh tay bên trên, thì các loại vũ khí đầy đủ.

Phần lớn là chế tác tinh lương một tay kiếm cùng tay nửa kiếm, Godefroy sở dụng vũ trang phần lớn đều có thể tại dưới trướng hắn trong quân đoàn tìm tới, đều là chế thức vũ khí.

Hắn tại màu đỏ cam nham tương phía trên mở ra trên thân tất cả cánh tay, tứ chi dáng vẻ, rất giống là một cái tráng kiện vặn vẹo, mỗi cái chân đều là lưỡi dao con rết!

Mà bây giờ, đầu này ‘đại ngô công’ trên lưng mười mấy đầu lưỡi dao chân toàn bộ hữu lực kéo căng, cong lại!

Ngay sau đó, xoay người lăn một vòng! Liền hướng phía Lane xoáy đi qua!

Lởm chởm vũ khí hướng ra ngoài, cao thấp bày thành một vòng, chuyển động về sau quả thực chính là cái phá da gọt thịt lớn lưỡi đao vòng!

Nhấp nhô bên trong, Godefroy xoay tròn mang theo sắc bén gió mạnh, những này sắc bén tới rõ ràng không bình thường gió, từ mặt đất cuốn lên đại lượng dung nham cùng nhiệt độ cao không khí.

Cơ hồ là gió thổi lên một nháy mắt, ‘phần phật’ một tiếng, trực tiếp liền thành một cái Hỏa Long quyển!

Cái này không chỉ có là nhường tần suất công kích đột nhiên thông qua xoay tròn bạo tăng một mảng lớn!

Thật sự vũ khí mới giảng cứu tần suất công kích, gió mạnh cùng hỏa diễm đây chính là vô khổng bất nhập!

Mới vừa rồi còn có thể cùng Godefroy gặp chiêu phá chiêu, thậm chí càng ngày càng thành thạo điêu luyện Witcher, tại đối phương bắt đầu lăn đất xoay tròn thời điểm, trên tay Hồ Nữ chi kiếm cùng địch nhân vũ khí ở giữa tiếng va chạm, đột nhiên nổ đùng tần suất liền không chỉ lên cao một đoạn!

Trên lưỡi đao hỏa hoa bùng lên không ngừng, mà Lane trên người [Smaug] khôi giáp, cũng tại càng ngày càng nhiều tương đối yếu kém địa phương nhận lấy đả kích.

Tỉ như tay của hắn giáp, còn có phần bụng giáp trụ khía cạnh.

Cái này tựa hồ là bởi vì Godefroy tiến công tần suất tăng nhiều, dẫn đến Lane đối tiết tấu lực khống chế xuất hiện lỗ thủng, thậm chí cả đi hướng sụp đổ dấu hiệu.

Godefroy ánh mắt lăng liệt.

Hắn hiện tại thời gian đang gấp, mặc dù đối cái này bắt con của hắn Thốn Sắc giả có oán hận, nhưng là cũng phải tốc chiến tốc thắng, lúc này mới tại khai chiến về sau lập tức dùng ra loại này nhìn không quá thể diện chiêu thức..