Chương 2010: Pháp ấn, huyết viêm

Chương 2010: Pháp ấn, huyết viêm

Godefroy thừa nhận hiện tại thất bại.

Hắn đưa đến Cao nguyên Altus quân đoàn, hiện tại đã là chiến bại người. Chiến hậu liền xem như có may mắn trốn qua một kiếp, một lần nữa tập kết, vậy nhân số cũng tuyệt đối không nhiều lắm.

Nhưng là, Godefroy cũng không cho rằng sự nghiệp của mình cũng theo tối nay chiến bại mà hoàn toàn thất bại.

Limgrave lãnh địa rộng lớn, sản vật phong phú, đồng thời tại cái này mấy trăm năm bên trong bị hắn quản lý rất ổn định, cùng bản địa hỗn chủng, á nhân tộc quần đều quan hệ không tệ.

Những yếu tố này, tại cái này hoàng kim luật pháp đã sụp đổ đoạn thời gian, chính là chính cống to lớn tiềm lực chiến tranh!

Liurnia một mảng lớn hồ khu khả năng trồng ra đến nhiều ít lương thực? Nuôi nhiều ít người?

Gelmir núi lửa chỗ kia nhân mã ăn cái gì?

Thánh thụ Elphael liền thật sự là một gốc từ đáy biển mọc ra to lớn cây cối, mặt ngoài liền cái tầng đất đều không có, tương lai tình huống có thể dự đoán sẽ ác liệt hơn.

Hoàng kim luật pháp mang đến phì nhiêu phồn thịnh đã không còn, những địa phương này thế nào cùng Limgrave so?

Coi như, cũng chính là Radahn dưới trướng Caelid bình nguyên, có tư cách cùng Limgrave địa khu so một lần.

Cho nên, Godefroy hoàn toàn có ngóc đầu trở lại tự tin và điều kiện thực tế.

Hắn cũng không bởi vì dưới mắt sắp thành lại bại mà sa sút tinh thần, từ bỏ, tương phản, hắn hiện tại duy nhất nghĩ chính là nắm chặt thời gian, để cho mình có thể trở về Limgrave.

Trở về lãnh địa của mình, lần nữa tập kết lực lượng, cùng cái khác Bán thần làm mới đối kháng.

Cũng là bởi vì này, hắn có khuynh hướng dùng tốc độ nhanh nhất giải quyết đi trước mắt Thốn Sắc giả, báo thù đồng thời cũng hoàn thành bứt ra.

Tại chính mình nhấc lên Hỏa Long quyển bên trong, Godefroy đã có chút đem lực chú ý từ trước mắt Thốn Sắc giả trên thân rút ra, đi suy nghĩ chính mình tiếp xuống làm như thế nào nhanh chóng bí mật trở lại lãnh địa, tránh cho bị Rodell nửa đường truy sát.

Dù sao Thốn Sắc giả nghiêm chỉnh mà nói, sinh mệnh lực so bình thường Hoàng Kim Thụ chi dân còn muốn yếu ớt nhiều, hoàng kim luật pháp không có sụp đổ thời điểm cũng bởi vì bị tước đoạt chúc phúc, chỉ có một cái mạng.

Hiện tại Hoàng Kim Thụ chi dân mặc dù không có dựa vào Hoàng Kim Thụ, ổn định luân hồi chuyển sinh hệ thống, nhưng lại đều không chết được. Có thể Thốn Sắc giả tỉ lệ lớn vẫn là chỉ có một cái mạng.

Godefroy chính mình tinh tường tự một mình chiêu này không quá thể diện xoay người loạn vũ, thi triển về sau có bao nhanh nhiều mãnh.

Vô luận như thế nào, chỉ cần cái này Thốn Sắc giả không phải cầm lấy khối tinh lương tấm chắn liều mạng ngăn lại, hoặc là dứt khoát sớm rút đi, như vậy ít ra cũng là đứt tay đứt chân, cạo mấy chục cân thịt trọng thương.

Mà một khi trọng thương, chiến đấu kịch liệt bên trong, đến tiếp sau cũng chính là cái người chết.

Hắn Godefroy, cũng sẽ không cho Thốn Sắc giả bất kỳ lấy dùng Hồng Lộ giọt chén thánh bình cơ.....?!

Trong đầu suy nghĩ mới đi tới một nửa, nhưng là ngay tại dung nham trên mặt đất xoay tròn Bán thần, lại đột nhiên cảm thấy chính mình tứ chi không cân đối!

Loại cảm giác này cơ hồ khiến Godefroy đầu óc một hồi đứng máy!

Dù sao, mặc dù ‘tiếp chi kỹ thuật’ là Godefroy dùng để đuổi theo những cái kia cường giả chân chính, tự mình hướng về sùng kính ban đầu chi vương đến gần kỹ thuật.

Còn bị [hoàng kim] Godwin nhiều lần khuyên hắn không muốn chấp nhất.

Nhưng là phần này kỹ thuật cũng xác thực cho hắn to lớn tăng lên.

Thiên phú của hắn chính hắn tinh tường, mặc dù là cao quý Bán thần, nhưng là thiên phú của hắn cũng liền cùng con của mình Godrick không sai biệt lắm.

Nếu là không có sử dụng tiếp chi lực lượng, như vậy hắn lực lượng bây giờ đoán chừng cùng nhi tử Godrick cũng liền tại sàn sàn với nhau. Dù sao hắn người này cực hạn chính là cao như vậy.

Nhưng là có tiếp chi lực lượng, hắn tốt xấu còn tính là vọt lên vọt tới. Không có hoàn toàn cùng con của mình biến thành ngang cấp.

Mà ‘nhường tiếp chi tứ chi như cánh tay sai bảo’ đây càng là tiếp chi kỹ thuật bên trong cơ sở tới không thể lại cơ sở công dụng.

Tại cái thiên phú này bọn quái vật tầng tầng lớp lớp thần đại vương triều, nếu là liền điểm này đều làm không được, tiếp chi kỹ thuật cũng không có khả năng bị Godefroy nhìn ở trong mắt.

Hướng trên người mình tiếp chi đến nay, cảm giác của mình cũng chứng minh, phần này kỹ thuật quả thật có thể làm được điểm này.

Nhưng là hiện tại.....

Godefroy vốn là phần lưng chạm đất, giống như là cái lật cái bụng nhện như thế, dùng trên lưng mười mấy cánh tay xoay tròn thành vòng, nổi lên lưỡi dao phong bạo.

Nhưng khi hắn chuyển tới Lane vị trí lúc, vốn nên vung vẩy lên, đều đặn phân bố mười mấy cánh tay, trong đó mấy đầu cánh tay lại giống như là tại vung lên quá trình bên trong, từ trong không khí một chút tiến vào trong nước dường như!

Tốc độ đột nhiên chậm lại, cơ hồ cùng phía sau cánh tay chồng đụng vào nhau!

Giật mình không đúng Godefroy, lúc này mới một lần nữa đem lực chú ý toàn bộ bắn ra tới trước mắt mình Thốn Sắc giả trên thân.

Mà tại vị này Bán thần trong mắt, vốn nên đã ứng phó không được chính mình tăng vọt công kích tiết tấu, lẽ ra nên lâm vào thế yếu cục diện Thốn Sắc giả..... Lúc này căn bản liền không động tới!

Không có tại trong lúc bối rối cắn răng, hòng dùng cây kia cực kì nhỏ trường đao ngăn trở lưỡi dao loạn vũ, cũng không có đem hết toàn lực triệt thoái phía sau, hi vọng rời khỏi phạm vi công kích.

Cũng chỉ là tại cái này lưỡi dao tới người trong nháy mắt, đứng tại chỗ không nhúc nhích!

Không! Không phải không động!

Godefroy ánh mắt đột nhiên trợn to, hắn chú ý tới cái này Thốn Sắc giả tay trái, đang phi tốc làm xong cái gì thủ thế. Hắn nhìn qua thời điểm, cũng chỉ có thấy được thủ thế này một điểm nhỏ cái đuôi mà thôi.

Không biết là bị dung nham màu đỏ cam nhiệt quang cho lắc tới vẫn là thế nào, Godefroy chỉ cảm thấy ở đằng kia dung nham trong lòng đất, dường như có một vệt tử sắc quang, đang tạo thành cái gì kỳ quái đồ văn.

[Á đăng pháp ấn]!

Witcher năm loại pháp ấn bên trong, duy nhất kết giới hình pháp ấn. Có thể phong bế không gian, cũng có thể quyển định khu vực, sử dụng hỗn độn ma lực nhường khu vực bên trong mục tiêu hành động biến chậm chạp, nhường yêu linh chờ linh thể cưỡng chế tính thực thể hóa.

Witcher pháp ấn, đặt ở ma huyễn thời Trung cổ thuật sĩ quần thể bên trong xem như gánh xiếc, đương nhiên cũng không có khả năng vây được Godefroy cái này một vị hoàng kim Bán thần.

Nhưng là Lane..... Từ vừa mới bắt đầu cũng không chuẩn bị có thể chỉ dựa vào pháp ấn đem hắn cho vây khốn.

‘Thật có ý tứ,’ Godefroy tại xoay người loạn vũ bên trong, sáng loáng nhìn ra Witcher trong mắt thần tình kia hàm nghĩa, ‘ngươi vậy mà lại lựa chọn đẹp mắt như vậy thấu chiêu thức, đến đánh với ta sao?’

Chỉ trong tích tắc! Godefroy trong lòng đột nhiên một hồi phát lạnh! Cái cổ sau lông tơ đều chuẩn bị đứng đấy lên!

Godefroy kia trải qua tiếp chi kỹ thuật cải tạo thành xiêu xiêu vẹo vẹo, nội bộ lại lại còn rất có vận động logic thân thể, là vừa rồi Lane cùng Mantos một mực không có nhìn thấu hắn động tác quen thuộc cùng đi hướng vấn đề mấu chốt.

Nhưng là ngươi nếu là đàng hoàng đánh thì cũng thôi đi, Lane cùng Mantos nói ít còn phải bị thân thể của hắn bối rối mấy phút.

Có thể ngươi lại đem chính mình quay vòng lên?

Thông qua một chiêu một thức ngắn ngủi tiếp xúc, nhìn thấu địch người thân thể rất khó. Nhưng là địch nhân chính mình đem chính mình xếp thành cái lưỡi đao luân chuyển lên rồi..... Cái này cần bị phân tích kết cấu một chút liền bị chính hắn đơn giản hoá đến cực hạn!

Mặc kệ trong thân thể ngươi bộ là cái gì kết cấu, cái gì vận động logic, chuyển lên bánh xe còn có thể có nhiều phức tạp?

Mặc kệ cái khác thủ đoạn, chỉ nói một chiêu này —— tại Godefroy bày ra đến tư thế một sát na kia, Lane liền đã hoàn toàn nhìn thấu!

Xoay tròn bên trong mười mấy cánh tay hướng bốn phương tám hướng triển khai, hình thành ngoại bộ lưỡi đao vòng.

Mà Lane chỉ là dùng [á đăng pháp ấn] thoáng đối vung chặt tới mấy đầu cánh tay đặt vào pháp trận khu vực, cái này mấy đầu cánh tay tất nhiên so chưa đi đến nhập á đăng pháp ấn khu vực cánh tay chậm hơn một chút.

Dù chỉ là chậm hơn một nhịp, bằng vào Godefroy lúc này siêu cao vận tốc quay, hắn cái này nhìn như lít nha lít nhít che kín lưỡi dao mười mấy cánh tay ở giữa, tự nhiên là lại bởi vì tốc độ không giống mà xuất hiện trống rỗng!

—— cũng chính là hiện ở loại tình huống này!

Thử

Dung nham cùng nóng không khí bị khe hở quyển đi ra Hỏa Long quyển, trong khoảnh khắc liền bị một đạo mỏng manh lưỡi dao cắt ra đến một đạo vết nứt!

[Thủy hình kiếm · [nhất tự trảm] · nhị liên]!

Dáng vẻ đoan chính tới tựa như là đã sớm chuẩn bị xong đao thứ nhất, gọn gàng mà linh hoạt cắt ra Hỏa Long quyển. Mà theo sát phía sau đao thứ hai, thì trực tiếp hướng phía Bán thần thân thể mà đi!

“Lần lạp lạp!”

Một hồi tứ chi bị xé nứt, chặt đứt, trào máu thanh âm trong nháy mắt vang lên!

Tới hỗn hợp cùng một chỗ, còn có đến từ Bán thần kia phẫn nộ xen lẫn thống khổ gầm rú: “A! Hèn mọn trùng..... A a a!” Godefroy vừa mới bắt đầu kia gầm lên giận dữ còn trung khí mười phần, nhưng là ngay sau đó mắng chửi người lời còn chưa nói hết, chính là lại một hồi đột nhiên lên cao mười cái âm điệu gầm rú!

Ở giữa không trung, năm sáu đầu vết cắt bằng phẳng tay gãy, còn cầm vũ khí, liền bay đến không trung.

Mà ở đằng kia chút tay gãy vết cắt bên trên, một chút bày biện ra thuần túy huyết hồng sắc quái dị hỏa diễm, lóe lên một cái rồi biến mất.

Lane chém vào Godefroy trên người một đao kia cũng không tính đang, dù sao hắn đang ở tại cực tốc xoay tròn quá trình bên trong.

Nhưng là Witcher Hồ Nữ chi kiếm thon dài trên lưỡi đao, đang thiêu đốt lên huyết hồng sắc quái dị hỏa diễm.

Bổ sung lấy những ngọn lửa này lưỡi đao, một hơi chặt liên tiếp năm sáu đầu gãy chi, dường như nhường huyết viêm lực lượng góp nhặt tới Godefroy thể nội, tới một cái cực trị, một ngụm cuối cùng khí bạo phát ra!

Tựa như là trước kia, Bán Thần liên quân bên trong trước hết nhất xảy ra rối loạn những cái kia máu tươi người điên, bị bọn hắn kia mang theo huyết viêm vũ khí gây thương tích hại rất nhiều dưới người, toàn thân huyết dịch sẽ ở một cái nháy mắt bỗng nhiên bạo động lên, xông phá bên ngoài thân, gần như phun ra vẩy hướng ngoại giới!

Godefroy cơ hồ là một nháy mắt liền thành cái máu dán người.

Lane từ Rodell bên ngoài trở về mấy ngày nay, cũng không phải chỉ nghiên cứu [linh hỏa] [nữ vương hắc diễm] hai loại đặc biệt hỏa diễm, hắn còn nghiên cứu [huyết viêm].

Melina lo lắng Lane, cự tuyệt nhường hắn tiếp xúc [chân thực chi mẫu] chú huyết.

Nhưng cái này chủ yếu là bởi vì, chân thực chi mẫu chính là nơi giao giới bên ngoài thần linh, bản thân liền đại biểu cho một loại không có bị Elden Ring chỗ tiếp nhận luật pháp.

Thế nhưng là [linh hỏa] cùng [nữ vương hắc diễm] bọn hắn nếu như truy căn tố nguyên, cũng là đến từ khác biệt luật pháp lực lượng.

Melina lại đối với cái này không có chút nào biểu thị lo lắng ý tứ.

Truy cứu nguyên nhân, là bởi vì những ngọn lửa này, đều là những cái kia luật pháp, cũng chính là bên ngoài thần linh lực lượng cạn tầng hiển hiện mà thôi.

Mặc dù đều có công năng hiệu dụng, nhưng là cũng không tính là chạm đến luật pháp tầng sâu nội hàm.

Mà như vậy tính lên, tiếp xúc [chú huyết] không hề nghi ngờ sẽ rất lớn trình độ tiếp xúc đến [vô hình chi mẫu] nhưng là đơn thuần sử dụng [huyết viêm] vậy thì kém xa.

Bởi vậy Melina không làm sao phản đối, liền lấy ra lúc trước từ [Thiết Cức] Elemer trên thân được đến, chứa chú huyết Linh Châu. Đem bên trong chú huyết từng lượt hướng ra phía ngoài tung ra đến, dấy lên huyết viêm, nhường Lane nghiên cứu.

Cuối cùng, nhường Witcher lại nắm giữ một loại hỏa diễm.

[Huyết viêm] tại nhiệt độ bên trên biểu hiện muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, coi như giống màu sắc của nó như thế, đối huyết dịch rất có phản ứng.

Bị nó nhiều lần hoặc thời gian dài tiếp xúc, trong máu liền sẽ tích lũy ảnh hưởng, cuối cùng những cái kia huyết dịch sẽ giống như là sống như thế, liều mạng từ trong thân thể phún ra ngoài.

Đối với bất kỳ có dịch thể sinh vật tới nói, ngọn lửa này đều có thể tạo thành kinh khủng lực sát thương.

Godefroy trước đó không có chú ý tới Lane trên đao dị trạng, một là bởi vì máu tươi tên điên đã tại Rykard đầu lâu oan hồn oanh tạc hạ hầu như đều thành cặn bã, mặc dù chôn cùng còn có hắn quân đoàn.

Hai là bởi vì hiện tại mặt đất đều thành dung nham, lọt vào trong tầm mắt một mảnh màu đỏ cam nhiệt quang, nhan sắc cùng quang ảnh thực sự có chút lẫn lộn.

Nhưng bất luận như thế nào, một đao kia xuống dưới, Godefroy trực tiếp bị thương nặng!.