Chương 2011: Cấu kết?

Chương 2011: Cấu kết?

Từ trong thân thể tựa như hoạt hoá như thế, tranh nhau chen lấn hướng ra phía ngoài phun huyết dịch, nhường Godefroy trong khoảnh khắc liền bị thương nặng! Bị máu của mình dán thành huyết nhân!

Lúc đầu hắn mặc dù kinh dị tại Lane vậy mà có thể ứng đối chính mình cuồng phong bạo vũ như thế công kích, đồng thời còn đã sáng tạo ra cơ hội phản kích, một hơi chém đứt chính mình năm, sáu cây cánh tay.

Nhưng cũng liền chỉ thế thôi.

Dù sao đối với sử dụng tiếp chi lực lượng hắn tới nói, chặt đứt tứ chi, tiếp nhận tứ chi loại chuyện này đều là qua quýt bình bình.

Bình thường đều không có ảnh hưởng gì, chớ nói chi là tại vốn là lẽ ra nên tiếp nhận thống khổ cùng chém giết chiến đấu bên trong.

Đoạn liền đoạn thôi, không nói những cái khác, hiện tại trên phiến chiến trường này liền có mảng lớn gãy chi cùng thịt nát, hắn chỉ cần có cơ hội, nhẹ nhõm liền có thể lại cho chính mình tiếp lên càng nhiều.

Nhưng là!

Cái này Thốn Sắc giả trên đao kia ngọn lửa màu đỏ ngòm là chuyện gì xảy ra?!

Godefroy cho tới bây giờ chưa từng cảm thụ huyết viêm lực lượng, hắn nhìn qua tại chính mình trong quân doanh xuất hiện những cái kia là máu cuồng nhiệt tên điên, nhưng là hắn có thể không có hứng thú nhường những người điên kia hướng trên người mình chặt. Tự thể nghiệm bọn hắn đang điên cuồng về sau được đến lực lượng.

Hôm nay trên chiến trường, hắn mới xem như trực quan nhìn thấy huyết viêm hiệu quả.

Sau đó trong nháy mắt, cái này hiệu quả liền đã ở trên người hắn tái hiện.

Godefroy yết hầu nghẹn ngào, hắn toàn thân cao thấp đều tại vừa rồi một nháy mắt mãnh liệt phun máu, mà miệng yết hầu xem như trực liên trong cơ thể thông đạo thì càng là mãnh liệt phún ra ngoài.

Nhưng là cái kia song mang theo hoàng kim chúc phúc quang mang hai mắt, vẫn như cũ gắt gao nhìn chằm chằm Lane đao, còn có phía trên kia chập chờn huyết sắc hỏa diễm!

Godefroy hiện tại trong lòng đầu tiên nghĩ đến không phải là của mình thương thế.

Hắn chung quy là Bán thần, một lần xuất huyết nhiều có thể tổn thương hắn, nhưng là cũng xa xa không tới nguy hiểm cho sinh mệnh trình độ, thậm chí hắn hành động lực đều không sẽ có bao nhiêu tổn thất.

Hắn hiện tại đầu tiên nghĩ là ——

“Ngươi ngọn lửa này..... Rykard tên ngu xuẩn kia phản bội chúng ta! Đầu kia dơ bẩn ác độc rắn! Rắn độc!”

Tại nơi giao giới, mắng chửi người là heo là chó, lực sát thương rất có hạn. Ở chỗ này, nhất ti tiện ác độc nhất nhất làm cho người xem thường buồn nôn động vật, là rắn.

Thậm chí con ruồi tại nơi giao giới người trong mắt đều so rắn thân thiết.

Lane trên đao dấy lên ngọn lửa màu đỏ ngòm kia, trong nháy mắt này thuận lý thành chương tại Godefroy trong đầu dựng lên một đầu chuỗi logic.

Trong quân doanh bệnh điên lan tràn, xuất hiện không ít máu tươi tên điên, đồng thời đều là dưới tay hắn Limgrave chiến sĩ.

Rykard xem như người hiềm nghi có thời gian có năng lực, hơn nữa hắn núi lửa binh sĩ ở trong quá trình này lông tóc không tổn hao gì.

Vừa rồi Rykard một chiêu phạm vi lớn toàn bao trùm ma pháp, đem tụ lại cùng một chỗ hỗn loạn tưng bừng Bán Thần liên quân trực tiếp đánh sập. Hắn sát thương hiệu quả thậm chí so Rodell kỵ sĩ còn lớn hơn!

Mà bây giờ..... Vốn nên là lại quá là rõ ràng địch nhân Thốn Sắc giả trong tay, nắm giữ lấy cùng những cái kia máu tươi người điên hỏa diễm!

Rykard cùng Rodell cấu kết, vào lúc này Godefroy trong mắt lập tức đã thành vô cùng xác thực sự thật!

Mặc kệ Rykard đến cùng có hay không cùng Rodell cấu kết động cơ, nhưng nhiều chuyện như vậy thực bày ở trước mắt, ai còn có thể đổi vị suy nghĩ suy nghĩ Rykard đến cùng cái gì động cơ?

Ít ra Godefroy không được.

Mà Lane, hắn kỳ thật so với Godefroy biết đồ vật cũng không toàn diện.

Ít ra hắn cũng không biết Bán Thần liên quân trong quân doanh, đã bạo phát nhiều lần không hiểu thấu bệnh điên, đồng thời đưa đến hai vị Bán thần lẫn nhau nghi kỵ.

Bọn hắn bọn này ở ngoài thành sớm chuẩn bị tốt phục binh, vẫn là hôm qua bị tạm thời thông tri, mới biết được hôm nay chiến trường sẽ xuất hiện cơ hội đây này.

Nhưng là cho dù tình báo thiếu thốn, thế nhưng là Witcher xem xét đối diện Godefroy nhìn xem trên tay mình trường đao ánh mắt, chỉ là trong nháy mắt từ trong đầu qua một chút, liền đại khái đoán được là tình huống như thế nào.

Aron Dieter vừa rồi cùng hắn đối chặt nhiều như vậy hạ, cái này Bán thần có thể một chút không có nhìn với con mắt khác ý tứ.

Bây giờ nhìn lấy cây đao này, chỉ có thể là bởi vì phía trên lượn lờ huyết viêm.

Hắn nhìn xem trên đao huyết viêm, trong miệng lại tại giận mắng Rykard.....

Lane ánh mắt lập tức vô cùng bắt mắt ngưng tụ, tiếp lấy đao quang lại lóe lên! Sắc bén vô cùng hướng phía Godefroy cổ chém tới!

Này tấm không thừa nhận cũng không phủ nhận, chính là đang nghe xong Godefroy lời nói sau đột nhiên mãnh hạ sát thủ dáng vẻ, thật sự là rất giống giết người diệt khẩu!

Không hề nghi ngờ, Godefroy hiện tại cũng liền thì cho là như vậy.

“Hỗn trướng!”

Bán thần rống giận, còn lại mười mấy cái cánh tay liều chết gọi được cổ của mình trước.

Loại động tác này lập tức phá hủy hắn lúc đầu động tác tiết tấu, lúc đầu một cái tại đất trên mặt xoay tròn cấp tốc lưỡi đao vòng lập tức biến thành mất khống chế sụp đổ lốp xe, một hồi cát bay đá chạy lăn lộn.

Nhưng là loại cấp bậc này hỗn loạn hoàn toàn không có cách nào đem Lane lưỡi đao lắc lệch.

Cái này đăng phong tạo cực đao thuật sắc bén mà tinh chuẩn, như là thủy ngân chảy như thế hoặc lách qua, hoặc bắn ra những cái kia đường đi bên trên trở ngại.

Như là một đầu ổn chuẩn hung ác rắn, cắn về phía Godefroy cái cổ!

Bán thần trong mắt lóe ra oán hận, phẫn nộ cùng không cam lòng.

Hắn không nghĩ tới vẻn vẹn cờ kém một nước nhỏ bé cơ hội, liền có thể bị cái này Thốn Sắc giả tìm tới, tiếp lấy theo cơ hội này hình thành ưu thế liền phải chém đứt đầu của mình..... Chỉ là một cái Thốn Sắc giả!

Hắn cũng không nghĩ đến Rykard cùng Rodell hợp tác vậy mà như thế chặt chẽ..... Không! Căn bản chính là Rykard đã cho Rodell bên trong cái kia soán nghịch hạng người quỳ xuống!

Hắn ngay cả mình núi lửa quân đoàn đều như thế giết! Liền vì phối hợp cái kia Tứ Phúc vương!

Cho nên hiện tại, Godefroy trong lòng mới sẽ có như là sơn hải đồng dạng sâu nặng oán hận!

Nhưng là giờ này phút này, nguyên bản lưỡi đao đã hướng về Godefroy cái cổ cắt qua đi trường đao, lại bỗng nhiên có một tia dừng lại. Witcher kia nguyên bản chuyên chú ánh mắt, cấp tốc hướng phía bên phải bên thân một nghiêng, tiếp lấy.....

Vụt

Mới vừa rồi còn như là thủy ngân chảy lưỡi đao tại trong tích tắc từ nhu chuyển vừa!

Hóa thành một đạo sắc bén mỏng manh đao quang, từ dưới đi lên, thẳng tắp tại Witcher phía bên phải giữa không trung vẩy một đao!

Mà cũng chính là tại đồng thời.

“Xoẹt xẹt” một tiếng!

Sền sệt mà nặng nề vật thể bị lưỡi đao dứt khoát xé rách động tĩnh cũng lập tức truyền ra.

Kia là một đại đoàn từ đằng xa bay vụt tới dung nham khối!

Tản ra nhiệt độ cao cam hào quang màu đỏ dung nham khối chừng xe ngựa lớn nhỏ, nhưng là tại Witcher lưỡi đao cùng dọc theo đi khí lưu lưỡi đao trước mặt, bị vết cắt trơn nhẵn dựng thẳng tách ra.

Nhưng dù vậy, dung nham khối bản thân chất lượng mang tới lực trùng kích vẫn như cũ không nhỏ.

Bị Lane dọc theo cắt phần có sau, bên phải nửa khối dung nham đâm vào cùng là dung nham trên mặt đất, cả hai chạm vào nhau, tương dung, bỗng nhiên tại cái này đại địa bên trên đánh ra như là mặt nước như thế to lớn bọt nước.

Bởi vì bị không khí làm lạnh mà hơi hơi ảm đạm mặt đất tầng ngoài dung nham bị lúc này đánh nát, tầng dưới nham tương tản ra mới mẻ nhiệt liệt sáng ngời bị cuồn cuộn đi lên.

Mà bên trái nửa khối, thì trực tiếp đập vào Godefroy trên thân.

Dung nham sền sệt độ cùng lực trùng kích, lúc này đem Bán thần bao khỏa tại bên trong, xông bay ra ngoài thật xa.

Godefroy trên thân phát ra bị thiêu đốt ‘xì xì’ âm thanh, nhưng là Bán thần một chút không có bị dung nham dính dính, bao khỏa tại thống khổ trên người. Tương phản, hắn trừng to mắt mừng rỡ như điên!

Cùng cái kia Thốn Sắc giả đao quang so sánh, trong lúc này tại lực lượng yếu đuối dung nham đây tính toán là cái gì?

“A! Ha ha!”

Godefroy tại trong lúc cười to kéo ra cùng Lane khoảng cách, đồng thời giờ này phút này, Witcher còn không rảnh rỗi đi ngăn cản hắn.

Bởi vì ở phía xa, lại có một đoàn dung nham khối liên tiếp hướng hắn phun tới!

Không chỉ có như thế, cái kia phun ra ra dung nham khối đồ vật, cũng tại nham tương trên mặt đất nhấc lên như bùn bọt nước, hướng phía bên này bài sơn đảo hải đồng dạng ‘ầm ầm’ xông lại!

Kia là một đầu dung nham Thổ Long!

‘Tại phía trên chiến trường này, có long hưởng chiến sĩ tại chỗ không kiểm soát?’

Lane trong đầu cùng Mantos nhả rãnh lấy.

Hắn từ All-Knowing tàng thư bên trong biết dung nham Thổ Long đến cùng là cái gì, nhưng là hắn không nghĩ tới Godefroy cũng dám đem gần như mất khống chế long hưởng người chấp hành mang tại thường ngày trong hoạt động, mà không phải quyết chiến trên chiến trường.

Hắn sáng sớm hôm nay có thể sẽ không biết hôm nay Rodell muốn động thủ a.

Thứ này một khi trên chiến trường mất khống chế, biến thành dung nham Thổ Long, đầu tiên là có thể đem Bán Thần liên quân quân trận trước cho tách ra.

Nhưng kỳ thật Makar bình thường tới nói còn xa không có gần như long hưởng trạng thái mất khống chế.

Chỉ bất quá hôm nay, hắn đầu tiên bị [trọc lưu · diệt] cho chém bị thương, bên trong kia thuộc về đại lục mới tàn bạo Cổ Long, diệt tận long khí tức bị hắn cảm giác được.

Loại này dã tính, cường đại mà mỹ lệ khí tức, cùng nơi giao giới Phi Long khác nhau rất lớn nhưng lại có chút cảm giác tương tự, nhường Makar say mê trong đó. Lại thêm ăn mòn nhập trong thân thể của hắn long chúc tính năng lượng..... Makar đột nhiên liền không chịu nổi loại kích thích này, trực tiếp nhảy tới mất khống chế điểm tới hạn bên trên.

Đồng thời cho tới bây giờ, đã vặn vẹo đã mất đi nhân loại hình thể, hắn cũng đối khí tức kia cùng năng lượng nhớ mãi không quên!

Rống

Dung nham Thổ Long gầm thét.

Như là kỳ nhông như thế to lớn thân thể tại nham tương trên mặt đất bài sơn đảo hải bay nhảy bò đến.

Vừa bò, nó kia bằng phẳng rộng lượng trong mồm còn như là nôn mửa đồng dạng ra bên ngoài hắt vẫy lấy mới mẻ nóng hổi dung nham.

“Xì xì” vài tiếng, giữa không trung đánh tới hướng Witcher dung nham khối bị giữa trời chặt đứt.

Lane ánh mắt tại bị đập bay tới xa xa Godefroy, còn có hướng về phía hắn bò qua tới dung nham Thổ Long trên thân qua lại chuyển động.

Godefroy cũng không phải là cái dễ đối phó đối thủ, hắn dù sao cũng là cái Bán thần. Vừa rồi nhất thời tự tin bạo rạp sử xuất nước cờ thua, mới tại Lane loại này sức quan sát, bắt cơ hội năng lực vô xuất kỳ hữu đỉnh tiêm chiến sĩ trong tay kém chút trong nháy mắt bị chém đứt đầu.

Chăm chú cẩn thận hắn sẽ rất khó đối phó.

Mà đầu này dung nham Thổ Long, mặc dù không biết rõ vì cái gì, nhưng giống như cũng là cố chấp hướng về phía chính mình đến.

Mong muốn chuyên tâm ứng đối Godefroy, gia hỏa này khẳng định không cho phép. Hiện tại nên.....

Mà đang lúc Lane có chút thời điểm do dự, từ dung nham Thổ Long khía cạnh, một đoàn bị ngưng tụ thành hình dạng xoắn ốc, cùng ma xâu quang giết pháo dường như phong bạo khí lưu, ‘phần phật’ một chút liền gào thét lên chui hướng về phía dung nham Thổ Long kia bằng phẳng đầu khía cạnh!

[Chiến hôi · phong bạo lưỡi đao]!

Dung nham Thổ Long kia che kín lởm chởm nham đâm lân phiến làn da, trong khoảnh khắc đá vụn bay tán loạn.

Rống

Nó kêu đau cũng nói, nó thiết thực nhận lấy thương tích.

Một cái xâm nhập lại máu thịt be bét lỗ hổng, xuất hiện ở đầu của nó bên cạnh..