Chương 2012: Ân tình, thủy ảnh

Chương 2012: Ân tình, thủy ảnh

[Phong bạo lưỡi đao] phóng ra nơi phát ra phương hướng, một tên tại mặt đất dung nham màu đỏ cam chiếu sáng hạ ngân quang lóng lánh kỵ sĩ, cầm trong tay song kiếm, mang theo gió mạnh chạy như bay đến.

Nhưng là hắn chiến hôi mặc dù có thể xuyên thấu dung nham Thổ Long kiên cố nặng nề nham thạch lân phiến, đối với nó tạo thành thiết thực tổn thương.

Thế nhưng là cự dừng năng lực lại cũng không tính mạnh.

Bởi vậy mặc dù đem dung nham Thổ Long đánh lên tiếng gầm rú, huyết nhục văng tung tóe, nhưng dung nham Thổ Long hướng Lane bên này xông bước chân lại một bước không ngừng.

Nó bằng phẳng rộng lớn miệng rộng, một bên hướng ra phía ngoài ọe ra dung nham, còn vừa ngửa đầu hướng phía Lane vị trí phun ra dung nham khối.

Witcher như là khói xanh đồng dạng nhanh chóng lách mình biến mất, đang tránh né đồng thời hướng phía Godefroy phương hướng đuổi theo.

Lane [gia tốc thuật] mau lẹ lại im ắng, nhưng là bên người đột nhiên một hồi cuồng phong lượn lờ, cầm trong tay song kiếm Thất Hương kỵ sĩ đột nhiên lôi cuốn phong bạo, một chút từ đằng xa nhảy tới bên cạnh hắn.

Đây là đem [phong bạo tập kích] chiến hôi dùng tại chuyển vị lên.

“Oleg, đây là lão bằng hữu của ngươi?”

Lane một bên bỗng nhiên lướt ngang, nhường một khối xe tải lớn nhỏ dung nham khối đập xuống đất, kích thích mảng lớn nhiệt độ cao dung nham bọt nước, vừa hướng đồng dạng bước chân không ngừng Thất Hương kỵ sĩ hô hào.

Oleg một mình độc hành đi vào Cao nguyên Altus, bởi vậy hắn tới thật sớm. Lane chi một đoạn thời gian trước tại Thành Rodell bên trong chỉnh đốn thời điểm, liền đã cùng hắn gặp qua đồng thời trao đổi qua.

Bởi vì tiếp xúc thời gian không dài, cho nên không tính quen thuộc, nhưng là tốt xấu cũng chen mồm vào được.

Đồng thời lúc này Lane suy nghĩ một chút, long hưởng nghi thức phổ biến phân bố tại Limgrave địa khu cùng Caelid địa khu.

Vậy cái này đầu đằng sau không biết rõ vì cái gì đối với mình theo đuổi không bỏ dung nham Thổ Long, đầu tiên khẳng định là Godefroy thủ hạ người.

Mà tại Godefroy thủ hạ, nắm giữ tiến hành long hưởng nghi thức tập tục cùng lịch sử, thủ đẩy Thất Hương kỵ sĩ nhóm.

Thất Hương kỵ sĩ nhóm nguyên bản chỗ hiệu trung phong bạo vương, cùng Cổ Long nhóm quan hệ chặt chẽ. Thất Hương kỵ sĩ nhóm trên mũ giáp vật trang trí, đều là Cổ Long nhỏ pho tượng.

Lúc trước cự nhân trong chiến tranh Cổ Long chiến dịch, cũng là bởi vì ban đầu chi vương mang binh đánh tới Limgrave Storm vi ngươi thành, Cổ Long nhóm mới lập tức đối chiến lực trống rỗng Rodell triển khai tập kích.

Cùng Cổ Long quan hệ rất tốt, như vậy Cổ Long tại không biết rõ vì cái gì, thông qua truyền bá long hưởng nghi thức mà diện tích lớn cổ vũ nhân loại săn giết Phi Long quá trình bên trong, Thất Hương kỵ sĩ nhóm khẳng định là trước hết nhất hưởng ứng cổ vũ đám người kia.

Săn giết Phi Long đã có thể thông qua long hưởng cướp đoạt Phi Long lực lượng tăng lên chính mình, lại có thể cùng Cổ Long càng thêm hữu hảo, sao lại không làm đâu?

Các chiến sĩ khác chấp hành long hưởng, kia hơn phân nửa là ra ngoài chính mình người đối long lực lượng khát vọng cùng si mê. Nhưng là Thất Hương kỵ sĩ nhóm chấp hành long hưởng, kia là thành quy mô, thậm chí có thể nói là một loại kỵ sĩ đoàn tập tục.

Cuối cùng phát triển ra đến, chính là mặc dù Thất Hương kỵ sĩ nhóm cũng đều biết long hưởng tới cuối cùng tất nhiên mất khống chế, nhưng cũng chính là cho những người này mũ giáp ngoài định mức bao bên trên một cái hỏa hồng sắc mũ trùm, lấy làm phân chia liền xong việc.

Cho nên đầu này dung nham Cổ Long, tám thành cùng Oleg là nhận biết.

Cầm trong tay song kiếm Thất Hương kỵ sĩ tại Lane tra hỏi bên trong trầm mặc không nói. Mũ giáp của hắn cũng không thể hiển lộ ra nét mặt của hắn.

Nhưng là bờ vai của hắn hơi lỏng, động tác này cũng không nhường xương cổ rúc về phía sau, lộ ra e ngại. Ngược lại nhường bờ vai của hắn lộ ra càng rộng, cả người cũng lộ ra tại một chút nhún vai bên trong, càng thêm khí thế rào rạt!

Hắn cầm hai thanh kỵ sĩ kiếm bàn tay, đều đang cùng nắm chuôi đè ép bên trong phát ra kim loại biến hình động tĩnh.

So với tại Thành Rodell bên trong cùng Lane tán gẫu qua vài câu Thất Hương kỵ sĩ, lúc này Oleg so khi đó có lực áp bách không biết bao nhiêu lần!

Witcher lông mày nhướn lên, không cần phải nói cũng minh bạch Oleg cùng đầu này dung nham Thổ Long là xác thực nhận biết.

“Đây là ân oán của các ngươi, đã dạng này, vậy nó có thể giao cho ngươi.” Lane cũng không nói nhảm, dứt khoát nói, “ngươi ít nhất phải ngăn lại nó mười phút.”

Kỳ thật Lane lúc đầu mục tiêu cũng chính là Godefroy mà thôi, nhưng là lời nói này đi ra, ngược lại giống như là Oleg thiếu hắn một lần ân tình dường như.

Nhưng là Oleg thật đúng là đến nhận, bởi vì hắn cũng là vừa qua khỏi đến, cũng không tinh tường Lane mục tiêu chủ yếu là ai, mục tiêu này lại trọng yếu bao nhiêu. Lúc này dung nham Thổ Long chủ động tìm Lane phiền toái, dựa theo bình thường chiến thuật tới nói, hai người bọn hắn cùng một chỗ trước tiên đem dung nham Thổ Long giải quyết, mới xem như chính xác.

Lane nhường một mình hắn xử lý, không hề nghi ngờ là tại an bài chiến thuật bên trên tiến hành nhượng bộ, đây là đối chiếu cố của hắn.

Thế là Oleg không nói hai lời, chỉ là tại có chút nhô lên vai về sau rất có cảm giác áp bách dáng người trực tiếp dừng lại, từ Lane bên người quay người liền hướng về phía sau lưng dung nham Thổ Long đứng vững, đồng bộ chậm rãi giơ lên trên hai tay kỵ sĩ kiếm.

Lane không có xen vào nữa sau lưng, kia từ đầu tới đuôi nói ít dài hai mươi, ba mươi mét ‘cự hình kỳ nhông’ tạo thành động tĩnh. Chỉ là dưới chân hình dạng xoắn ốc khí lưu dũng động, im ắng mà mau lẹ biến mất.

Chỉ chốc lát sau sau, so với đến từ Yanan đám thợ săn [gia tốc thuật] càng thêm mãnh liệt lại bạo lực cuồng phong gào thét âm thanh bỗng nhiên nổ vang!

Một mảng lớn nham tương mặt đất đều bị cuốn như là sóng nước gió nổi mây phun.

“Xoẹt xẹt!”

Rống

Thất Hương kỵ sĩ am hiểu Phong Bạo hệ chiến hôi, đối với dung nham Thổ Long tới nói không có quá tốt cự dừng năng lực. Đối mặt một lòng hướng phía Lane đuổi theo cự thú, Oleg dứt khoát [phong bạo tập kích] lên tay, song kiếm xoay tròn liền hướng phía dung nham Thổ Long chân trước cổ tay bổ tới!

Lưỡi kiếm cùng gió mạnh xé mở dung nham Thổ Long gai đá lân phiến vỏ ngoài, cực nóng long huyết phun tung toé đi ra.

Dung nham Thổ Long lúc đầu vẫn như cũ không quan tâm thương thế này, ỷ vào chính mình thể trọng cùng thân thể liền phải tiếp tục đuổi lấy Lane xông về phía trước, thậm chí trong miệng đều đã lại tích súc tốt một lớn đống nham tương khối, chuẩn bị phun ra đi.

Nhưng là lập tức, nó hướng phía trước lay chân trước liền lập tức nghiêng một cái.

Oleg song kiếm giống như là tròn cưa như thế, cắt vào nó một cái chân trước một nửa còn nhiều hơn, kết cấu thân thể bị phá hư, dung nham Thổ Long không bị khống chế lệch ra ngã xuống đất, kích thích một sóng lớn nhìn thấy người ánh mắt nóng lên nham tương bọt nước.

Ù ù tiếng vang ngay tại sau lưng, nhưng là Witcher chỉ hướng sau lưng phân đi có hạn tinh lực.

Còn lại chú ý lực, tất cả đều đặt ở phía trước.

Carrara

Dung nham Thổ Long phun ra đi ra dung nham cầu, sền sệt lại cực nóng, nếu như đính vào người bình thường trên thân, như vậy dung nham sợ rằng sẽ so tươi sống đem người thiêu chết còn muốn tra tấn.

Nhiệt độ cao nham tương sẽ trước đốt xuyên làn da, tiếp theo là cơ bắp, cuối cùng tới xương cốt, lồng ngực.

Dung nham là nhiệt độ cao tới hiện ra thể lỏng bề ngoài tảng đá, quá trình này có thể so sánh đem tảng đá trực tiếp cắm vào trong cơ thể con người muốn thống khổ không biết bao nhiêu lần. Nhưng là, Godefroy chính là hoàng kim Bán thần.

Liền xem như không có Hoàng Kim vương triều sắc phong Bán thần chi vị, hắn cũng là Godfrey huynh đệ, nắm giữ mặc dù xa xa không kịp ban đầu chi vương, nhưng cũng tuyệt không tầm thường huyết mạch lực lượng.

Cho nên giờ phút này, bị nham tương đoàn bao khỏa, dính dính tại nội bộ Godefroy, chỉ rống to một tiếng!

A

Tính thực chất sóng âm từ trong miệng của hắn khuếch tán ra đến, ngay tiếp theo yết hầu bên trong chồng chất huyết dịch, còn có trên người dung nham, đều trong nháy mắt bị khí lãng đánh bay ra ngoài!

Cũng không biết, đây là cái kia mười mấy cánh tay bên trên nào đó vũ khí chỗ kèm theo chiến hôi, vẫn là chính hắn nắm giữ chiến hôi.

Gào thét chiến hôi khí lãng không chỉ có đánh nát Godefroy trên người nham tương, còn đem hắn điểm dừng chân chung quanh dung nham mặt đất, đều đè bách thành một cái cung mặt lõm.

Nhưng là rống xong về sau, Godefroy nguyên bản ngẩng lên cổ cấp tốc về đang, thấp xuống, đồng thời ánh mắt kia bên trong may mắn cũng cấp tốc biến mất, biến thành lần nữa tiến vào trạng thái chiến đấu cẩn thận cùng kiêng kị.

Bởi vì tại bị dung nham nướng vặn vẹo bốc lên trong không khí, một mảnh màu đỏ cam nhiệt quang bên trong, một cái toàn thân xương màu trắng dữ tợn khôi giáp thân ảnh, đang hướng hắn đi tới.

Vừa đi, người kia trong tay trái một bên dấy lên một đoàn thuần túy huyết hồng sắc hỏa hoa.

Tiếp lấy người kia đốt lửa tay trái, chậm chạp mà bình ổn từ tay phải trường đao đao căn chỗ, theo ưu mỹ đơn giản đường vòng cung, một mực khẽ vuốt tới mũi đao chỗ.

Cả thanh đao thân đao, lập tức nhiễm lên một tầng nhảy nhót thuần túy huyết viêm.

Melina nói, loại hiệu quả này nếu như lấy pháp thuật tới nói, dường như nàng cũng nhớ kỹ, phải gọi [huyết diễm lưỡi đao].

Nhưng là Lane trên tay cũng không phải là pháp thuật.

Hắn chỉ là hiểu được loại này kỳ dị hỏa diễm, tiếp lấy đem loại này lý giải dung nhập chú thuật chi hỏa bên trong, để nó biểu hiện ra ngoài.

Nhường hỏa diễm quấn quanh ở trên đao, càng là thuần túy kiếm thuật.

—— lấy kiếm thuật khống chế khí lưu, ổn định cuốn lên hỏa diễm mà thôi.

Bởi vậy, một chiêu này vẫn là gọi [thủy hình kiếm · lưu hỏa lưỡi đao · huyết viêm].

Ứng đối thân thể máu thịt, huyết viêm kia đối sinh vật dịch thể ảnh hưởng vô cùng có ưu thế.

Không cần nhiều lời, tại Godefroy nhìn thấy Lane vậy mà đuổi đi theo.

Mà phía sau hắn nơi xa, lờ mờ có thể từ vặn vẹo trong không khí trông thấy bị cự vật sôi trào nham tương sóng lớn, còn có dung nham Thổ Long tiếng rống.

Từ giờ khắc này, hai người chém giết liền đã lại lần nữa bắt đầu.

“Xì xì!”

Hai đạo xé rách không khí sắc bén động tĩnh bỗng nhiên vang lên.

Kia là đến từ Godefroy trên lưng một đầu cánh tay trong tay chế thức trường kiếm, kia cánh tay ở giữa không trung cấp tốc phủi đi hai lần, hai đạo giao thoa thành X khí nhận liền hướng về phía Lane chặt tới.

Không đợi khí nhận thật chặt tới Lane vị trí, Godefroy liền đã cấp tốc khởi động chiến hôi đoạn thứ hai, toàn bộ vặn vẹo thân thể tại dung nham bên trên, mang theo màu trắng tàn ảnh theo sát khí nhận về sau, hướng phía Lane đánh tới!

Witcher thân hình như là khói xanh lóe lên, liền lướt ngang tới khí nhận chạm đến không đến bên cạnh.

Nhưng là lập tức, Lane trên đỉnh đầu liền truyền đến tiếng gió gào thét!

Ngẩng đầu nhìn lên, một thanh nặng nề uy nghiêm hoàng kim song nhận đại phủ, đang húc đầu nện xuống đến!

Godefroy mặc dù tại Bán thần bên trong không tính cường giả, nhưng là thân làm một cái chiến sĩ kiến thức cơ bản rất vững chắc.

Hắn dùng búa, tất nhiên là sẽ đem khống khoảng cách, đem nhất có lực sát thương lưỡi búa hướng trên người địch nhân chào hỏi.

Thế nhưng là đối với tại chiến sĩ chi đạo bên trên so với hắn tiến thêm một bước người mà nói, loại này vững chắc kiến thức cơ bản, ngược lại cũng không tốt dùng.

Lưỡi búa ở vào lưỡi búa tít ngoài rìa vị trí, cho nên trông thấy đập xuống giữa đầu tới lưỡi búa, Witcher sắc mặt không có bất kỳ biến hóa nào.

Hắn chỉ là đơn giản lui lại một bước.

Trên tay Aron Dieter hướng nện xuống tới lưỡi búa bên trên thoáng một vùng!

“Sang sảng!”

Không có chút nào phong hiểm, hoàng kim đại phủ không chỉ có chiều dài không có với tới Lane thân thể, ngay cả vị trí đều chệch hướng Lane vị trí.

Godefroy thân thể đều bị lưỡi búa mang theo, nghiêng về một bên.

[Thủy hình kiếm · thủy ảnh]

Bán thần hai mắt dần hiện ra kinh ngạc cảm xúc.

Mà ở phía sau hắn, một chút như là sương mù kim sắc vầng sáng, tựa hồ là bởi vì hắn lảo đảo mà bị đánh ra ngoài thân thể như thế, tiêu tán không thấy.

Godefroy chỉ cảm thấy, thân thể của mình giống như bỗng nhiên cũng bởi vì đánh sai lệch một chút, liền biến suy yếu, khó chịu một chút.

Hắn chưa thấy qua kỹ thuật như vậy.

Bởi vậy không khỏi hoài nghi: Đây rốt cuộc là chính mình vấn đề? Vẫn là cái này Thốn Sắc giả vừa rồi hướng chính mình búa bên trên đáp một kiếm vấn đề?

Nhưng không đợi hắn nghĩ rõ ràng, Godefroy ánh mắt cấp tốc chuyển hướng Lane, đồng thời đột nhiên trừng lớn.

Bởi vì hắn trông thấy, Witcher ánh mắt cũng tại như có điều suy nghĩ nhìn xem hắn!

—— hắn vốn nên là tay trái vị trí!.