Chương 2013: Long đầu

Chương 2013: Long đầu

Lane kia như có điều suy nghĩ ánh mắt, từ Godefroy thân thể bên trái, kia vốn nên là cánh tay trái vị trí bên trên cấp tốc lướt qua.

Mà tại phát giác Lane cái này không chút gì rõ ràng một cái về sau, Godefroy vẻ mặt lại đột nhiên xiết chặt.

Godefroy tiếp chi đã tiến hành quá nhiều lần, vác trên lưng lấy mười mấy cái cánh tay.

Mặc dù tiếp chi kỹ thuật là một hạng rất có độ sâu kỹ thuật, nhưng là cũng đã không thể tránh khỏi bóp méo thân hình của hắn.

Một đống cánh tay ở trên lưng chất đống, kỳ thật cũng không có người nào có thể nhìn ra đầu nào là hắn nguyên trang hai cái cánh tay, nào là hắn bên ngoài tiếp. Bởi vì hắn dị dạng thân thể, bản thân liền đã cùng tình huống bình thường không giống nhau. Không làm được tham khảo.

Mà Lane lúc này nhìn về phía thân thể của hắn bên trái ý đồ.....

Không đợi Godefroy trong đầu đạt được cái khả năng.

Chỉ nghe thấy ‘vụt’ một tiếng duệ vang, bị huyết viêm bao khỏa ngân quang liền ở giữa không trung lưu lại một đạo mỏng manh vết tích, trực tiếp bổ về phía Godefroy thân thể bên trái.

Hoàng kim Bán thần nguyên bản liền vẻ mặt cứng ngắc đột nhiên thì càng là một cứng rắn!

Đương

Ở vào thân thể bên trái trên lưng một đầu cánh tay, cấp tốc cầm lấy một thanh chế thức trường kiếm ngăn khuất huyết sắc đao ảnh phía trước, giữa hai bên nổ tung bắt mắt hỏa hoa!

Lúc này, cái kia thanh Limgrave chế thức trường kiếm, tại Aron Dieter mũi nhọn trước mặt bị tất cả mà đứt. Đứt gãy dứt khoát lại trơn nhẵn.

Nhưng là cuối cùng xem như đem một đao kia cho tiếp tục chống đỡ.

Thế nhưng là Godefroy phía sau, thì lại có một hồi giống như khói mù kim quang, tại hắn tiếp nhận Lane một đao kia sau, bị từ trong thân thể đánh ra ngoài.

Mà hoàng kim Bán thần cũng từ một kích này qua đi càng phát ra cảm giác được, thân thể của mình dường như thật tại càng thêm không cân đối, càng thêm bất lực.

Godefroy cảm thụ được thân thể của mình biến hóa, nhưng là còn không đến mức có nhiều thất kinh.

Dưới mắt Lane chỗ biểu lộ ra kỹ xảo, hắn mặc dù chưa từng nghe qua, nhưng là hắn dù sao cũng là đi theo huynh đệ của mình, chinh chiến tại cự nhân chiến tranh trên chiến trường, một đường đánh tới hiện tại trở thành biên cảnh trấn thủ tướng quân người.

Cái gì cảnh tượng hoành tráng cùng quỷ dị cảnh tượng chưa thấy qua?

Trong quá trình chiến đấu, thông qua nhiều lần chiêu thức đối bính đến để cho địch nhân trạng thái không ngừng trượt kỹ xảo mà thôi.

Đại khái ở trong lòng đối mình bây giờ trạng thái nắm chắc, Godefroy tâm tư tốt xấu là không có hoàn toàn lộn xộn.

Nhưng là coi như nỗi lòng coi như ổn định, nhưng là Godefroy cũng không phải cái cỡ nào kinh tài tuyệt diễm chiến sĩ, bằng không thì cũng sẽ không theo ca ca của hắn kém xa.

Hắn không có cách nào trong chiến đấu làm rõ ràng Lane phần này kỹ xảo logic, còn có làm như thế nào đi ứng đối.

Đồng thời dưới mắt khẩn yếu nhất tình huống, còn không phải phần này chưa thấy qua kỹ xảo.

“Keng keng keng!”

Witcher thân ảnh tại cao lớn Bán thần chung quanh không ngừng di động, đồng thời trên tay trường đao cũng nhiều lần giống như là rắn độc răng độc như thế, hướng Godefroy thân thể thăm dò qua.

Nhiều lần vung chặt, nhưng là nhiều lần đều không công mà lui.

Thế nhưng là dù vậy, Witcher vẻ mặt cũng một chút không có chấn động, ngược lại là Godefroy rõ ràng nóng nảy.

Bởi vì mỗi một lần đối chặt, vị này hoàng kim Bán thần trên lưng mười mấy cánh tay bên trong vũ khí, đều sẽ ngắn bên trên một đoạn!

Những cái kia chất lượng tốt sắt thép tàn phiến lách cách đụng vào nhau lấy, từ Godefroy trong tay rơi xuống. Tiếp lấy im ắng chìm vào dưới chân bọn hắn dung nham lòng đất nội bộ.

Lấy trước mắt tổn hại tốc độ đến xem, tại vũ khí bên trên phơi bày thế yếu Godefroy, hắn chẳng mấy chốc sẽ liền hộ thân năng lực cũng không có.

Thế giới bị dung nham làm nổi bật một mảnh hỏa hồng, không khí vặn vẹo giống như là gương biến dạng, bốn phía nơi xa vẫn như cũ không ngừng truyền đến mờ mịt tiếng la giết cùng chiến đấu trầm đục.

Mà liền tại Lane lại là một lần tập kích, ‘bá’ một tiếng chặt đứt Godefroy trên tay một cái một tay phủ nắm chuôi, nhường nặng nề lưỡi búa mang theo cái nhỏ ngắn đem rơi xuống tại nham tương bên trong thời điểm.

Witcher ánh mắt cũng không có nhìn xem Godefroy sau lưng giương nanh múa vuốt cánh tay, ngược lại vẫn tại nhìn hắn thân thể bên trái.

“Đều đến nước này,” Witcher bình tĩnh hỏi hắn, “tay trái của ngươi còn tại cất giấu cái gì?”

Lời nói đã đến nước này, Godefroy lập tức không có bất kỳ may mắn.

Hắn hiểu được, trước mắt Thốn Sắc giả đã nhìn ra.

Lane quen thuộc thông qua giao thủ phản hồi cùng quan sát đến thấy rõ địch nhân, dưới mắt Godefroy mặc dù bởi vì tiếp chi kỹ thuật quan hệ mà lộ ra phức tạp quỷ dị một chút, nhưng là tại trải qua nhiều lần như vậy giao thủ dây dưa về sau.

Lane đối phân tích của hắn trình độ, chuyển đổi thành Mantos tại võng mạc bên trên bắn ra định lượng trong ngoài, không sai biệt lắm cũng đi có 6-7%  mười bộ dáng.

Chưa nói tới có thể so sánh bản thân hắn càng trước một bước biết thân thể của hắn sẽ thế nào vận động, nhưng là thành lập ra hắn hình dáng xây mô hình đã không thành vấn đề.

Mà tại Lane cảm giác đến Godefroy trong thân thể..... Gia hỏa này đang có một đầu tráng kiện tay trái, giấu ở hắn phía sau lưng một đống lớn tiếp lên đi cánh tay, còn có trên người bào phục ở giữa!

Địch nhân ẩn giấu cái gì, vậy thì phải cẩn thận cái gì.

Loại này đạo lý đơn giản liền xem như không để tại khẩn trương nhanh chóng trong chiến đấu, cũng là thành lập.

Cho nên Lane hiện tại chém nát trên tay hắn một đống chế thức vũ khí, tổn thương hay không được đến Godefroy thân thể, tại chiến thuật phương diện vẫn là tiếp theo, hàng đầu mục đích là đem tay trái của hắn bức đi ra, nhìn xem đến cùng là tình huống như thế nào.

Hao tâm tổn trí ẩn giấu đồ vật chỉ cần lộ mặt, kia tính uy hiếp trực tiếp liền có thể thiếu một hơn phân nửa! Nhưng là Godefroy bản nhân, nhưng thật giống như quyết tâm muốn ẩn giấu tay trái của mình như thế. Sắc mặt của hắn mang theo thật sâu kháng cự cùng đề phòng, trừng mắt Lane.

‘Sang sảng’ một tiếng, lại là một thanh trường kiếm bị chặn ngang chặt đứt.

Bán thần trên lưng cánh tay lại tại lúc này nhanh chóng lại đều đâu vào đấy bắt đầu chuyển động.

Còn vẫn có vũ khí cánh tay, chuyển tới thân thể cạnh ngoài lấy ứng đối Witcher công kích.

Mà đổi thành bên ngoài một chút cánh tay, thì xốc lên Godefroy kia nguyên bản uy nghiêm ung dung, bây giờ lại đã rách rưới lãnh chúa trường bào. Từ bên trong xuất ra một khỏa Linh Châu, từ cái này mai trữ vật vật chứa bên trong ra bên ngoài rút ra từng thanh từng thanh dự bị vũ khí.

Những cái kia lít nha lít nhít vặn vẹo cánh tay lẫn nhau truyền lại, phối hợp với nhau, chỉ thời gian một cái nháy mắt, liền lại cho mười mấy cánh tay lại toàn bộ đều vũ trang lên.

Witcher ở trong quá trình này lại hướng Godefroy tiến công không dưới hai mươi lần, trong nháy mắt, ánh kiếm màu đỏ ngòm tựa như là ô lưới đồ như thế, bao khỏa Bán thần toàn bộ thân.

Nhưng là tiếp chi kỹ thuật hiển nhiên rất có chiều sâu, Godefroy khống chế mười mấy cánh tay không có chút nào vướng víu, liền cùng khống chế hắn nguyên bản liền có hai cái cánh tay như thế thông thuận, có trật tự.

Không biết rõ loại này tiếp nhận tứ chi kỹ thuật, là không là đang thi triển thời điểm, sẽ còn đem người trong đầu đối tứ chi khống chế công năng cũng cho trên phạm vi lớn cường hóa.

Godefroy phân phát cho chính mình từng cái cánh tay vũ khí, thường thường còn không có hoàn toàn đúng chỗ, liền sẽ vì ứng phó Lane trảm kích mà sớm báo hỏng.

Nhưng là hoàng kim Bán thần tài đại khí thô, Linh Châu bên trong không biết có phải hay không là sớm liền nghĩ đến loại tràng diện này, cũng không biết hắn đến cùng chứa đựng nhiều ít gia hỏa sự tình.

Ngược lại cuối cùng, tại mức tiêu hao này cùng bổ sung giằng co bên trong, Godefroy vẫn là đem vũ khí bổ đầy.

Lane cũng không vì vậy mà có tâm tình gì chấn động.

Hắn cùng Godefroy đều là trong chiến sĩ cường giả, chiến đấu mới vừa rồi tiết tấu rất nhanh, vị này Bán thần đổi vũ khí thời gian tổng cộng vẫn chưa tới mười giây đồng hồ.

Hiện trong không khí còn lưu lại hai người bọn hắn xé rách không khí, đánh nát sắt thép dư âm.

Nhưng là, ngay tại Lane đã chuẩn bị tâm lý thật tốt, cùng Godefroy cứ như vậy nhanh tiết tấu đánh xong một trận tiêu hao chiến thời điểm.....

“A.” Bán thần khóe miệng trong nháy mắt toát ra tàn nhẫn mà dứt khoát ý cười. “Ngươi muốn nhìn tay trái của ta?”

“Vậy đến xem đi, Thốn Sắc giả.”

Witcher mắt mèo trong nháy mắt này bỗng nhiên co vào, lập tức làm ra lẩn tránh động tác.

Nhưng là tại Godefroy dưới nách vị trí, kia bị rách rưới lãnh chúa trường bào ngăn che chỗ bóng tối, xuyên thấu qua quần áo, một đoàn màu đỏ cam nhiệt độ cao quang mang đang nhanh chóng biến bắt mắt!

Sau đó, “oanh!!”

Ngăn khuất kia màu đỏ cam nhiệt quang trước đó quần áo vải vóc, bị một nháy mắt hóa thành tro tàn!

Cái này chất liệu ưu tú, trên đó còn bị cầu nguyện chúc phúc qua lãnh chúa trường bào, trước đó thế nhưng là bị Godefroy mặc bị bao khỏa tại dung nham Thổ Long phun ra nham tương khối bên trong, đều chỉ là biến phá lạn một chút mà thôi!

Nhưng là hiện tại, ở đằng kia nhiệt quang phía dưới liền một nháy mắt cách trở đều không có!

Trong khoảnh khắc, nhiệt quang liền đánh vào Lane trên thân, dung nham mặt đất đều bị cày ra đến một đầu thật dài khe rãnh! Lane trực tiếp bị đánh bay thật xa.

Nhiệt quang dần dần lắng lại, Godefroy sắc mặt cũng dần dần biến có loại biểu đạt phẫn nộ sau thoải mái.

Mà tại bên trái của hắn dưới nách vị trí, hắn ‘tay trái’ cuộn mình ở nơi đó.

Nhưng này cơ bản đã không thể được xưng là ‘tay trái’.

Godefroy cánh tay trái hiện tại vẻ ngoài, là cắm ở một cái Phi Long bị chém đứt trên đầu, kia Phi Long đầu trở thành Godefroy tay trái!

Tại tiếp chi kỹ thuật phía dưới, Godefroy trong tay trái tiếp lấy long đầu giống như là còn sống như thế.

Thông qua nó thật to mở ra miệng có thể trông thấy yết hầu, bên trong hỏa diễm ngay tại dần dần trở về co lại, từ Phi Long khoang miệng tới yết hầu, nhiệt quang dần dần ảm đạm xuống.

Cái này Phi Long đầu, thậm chí còn lè lưỡi liếm liếm khóe miệng.

Tại Godefroy bản đầu người bên trên, trong ánh mắt của hắn sớm đã không có cái gì ‘kháng cự’ cùng ‘đề phòng’ chỉ có đối mặt chiến trường tỉnh táo.

Đây vốn chính là hắn dự thiết tốt một trận chiến thuật lừa gạt.

Trên cánh tay trái tiếp nhận long đầu, đúng là hắn một lá bài tẩy.

Bị người trông thấy ‘ẩn giấu một tay’ chuyện này bản thân cũng không có gì, nhưng là một lá bài tẩy làm như thế nào dùng, lúc nào dùng, thì là rất nhìn ra bài người trình độ một sự kiện.

Godefroy tại xác nhận Lane biết mình còn cất giấu một cánh tay trái thời điểm, liền đã làm ra kế hoạch.

Hắn tại Lane nói rõ chính mình nhìn ra về sau, cũng cự tuyệt lộ ra cánh tay trái này.

Đồng thời thông qua vẻ mặt và động tác, thậm chí là đến tiếp sau chiến thuật ứng đối, đều đang cực lực ý đồ nói cho Lane một sự kiện: Lá bài tẩy này rất trọng yếu, ta không nỡ ném ra. Tại không có bị buộc tới thời khắc cuối cùng trước đó, ta cũng sẽ không sáng bài.

Thế là đứng tại Lane góc độ, hắn đương nhiên sẽ vì thích đáng lý do, chủ yếu đem lực chú ý đặt ở thời khắc cuối cùng, kia cực lớn xác suất sẽ rất mạnh ‘át chủ bài phản công’ bên trên.

Nhưng là trên thực tế?

Lane vừa mới chuẩn bị cho hắn đánh một trận cấp tốc tiêu hao chiến, hắn tại chỗ liền đem trong tay trái long đầu cho lộ ra tới! Đồng thời vừa mới hiện ra chính là một chút hung ác!.