Chương 2014: Bỏng

Chương 2014: Bỏng

Chiến đấu cùng chiến thuật, đa số thời điểm đánh chính là cái xuất kỳ bất ý.

Tại chú ý của ngươi lực bị liên lụy đến tương lai một cái nháy mắt, vì đó đề phòng, chú ý thời điểm, trực tiếp sớm ra chiêu! Đây cũng là xuất kỳ bất ý!

Cái này một ngụm Long Viêm, Godefroy tại tay trái của hắn bên trong sớm tụ lực hai giây, cũng nguyên nhân chính là này, khả năng trong nháy mắt đánh bay Witcher.

Nghĩ tới đây, Godefroy một cánh tay theo bản năng vỗ vỗ lồng ngực của hắn.

Mạnh mẽ tiếp nhận trải qua tích súc quá trình lại thả ra Long Viêm, Godefroy tin tưởng, cái kia Thốn Sắc giả hiện tại hẳn là không chết cũng tàn phế.

Tay trái long đầu giống như vật sống.

Phi Long vốn là có dài cổ, bị chặt đi xuống đầu thời điểm mang theo một đoạn cổ, lại cùng Godefroy tay trái tiếp nhận lên. Bởi vậy hoạt động thời điểm giống như là một đầu rắn trườn.

Mà Godefroy tay phải của mình, thì chống lấy chuôi kia gửi lời chào ca ca của mình ban đầu chi vương hoàng kim song nhận đại phủ.

Nặng nề lưỡi búa hướng xuống, mỗi đi một bước đều có thể mang theo đến màu đỏ cam dung nham, nhưng là những này thể lỏng tảng đá hiện tại quả là không thể leo lên trên tinh lương hoàng kim lưỡi búa, giống như là chất keo như thế nhỏ giọt xuống.

Dung nham trên mặt đất, khắp nơi đều là bị đốt thành than hóa, vặn vẹo quấn quýt lấy nhau thi thể binh lính..... Cũng không thể gọi thi thể, dù sao bọn hắn cũng đều ‘còn sống’.

Bị đốt tới biến hình kim loại trang bị, xe ngựa toa xe, treo ở trên cán thương chiến kỳ..... Nguyên bản uy phong lẫm lẫm quân dụng đồ vật, hiện tại mang theo vết cháy biến thành dung nham phía trên lộ đầu ra hài cốt.

Những vật này thê thảm quỷ dị dáng vẻ, tại bị nham tương nướng nóng trong không khí vặn vẹo chập chờn.

Godefroy chuẩn bị đi đem cái kia không biết trời cao đất rộng Thốn Sắc giả đầu chặt đi xuống.

Thuận tiện, còn có hắn hai cánh tay. Dùng để tiếp chi có lẽ là không sai tài liệu.

Mà tại hơi nghĩ nghĩ nên xử lý như thế nào Lane tứ chi về sau, Godefroy chủ yếu vẫn còn nghĩ thế nào trở lại Limgrave, sau khi trở về lại thế nào thực hiện kia phiến lãnh địa tiềm lực chiến tranh, ngóc đầu trở lại.

Hắn tiến sát Rodell thất bại về sau, mong muốn bỏ đá xuống giếng người tuyệt đối không ít. Chỉ là từ Liurnia trở lại Limgrave dọc theo con đường này, đều có thể sẽ có nguy hiểm.

Dù sao đừng quên, Liurnia coi là Rykard con độc xà kia quê quán.

Hắn nhưng còn có cái thâm cư không ra ngoài muội muội, hiện tại cũng không có lộ diện đâu. Cái này nhưng cũng là trương nguy hiểm ‘át chủ bài’.

Godefroy cũng không muốn chính mình đi đến nửa đường, bị vị này [Nguyệt chi công chúa] cho bắt giữ.

‘Chiến bại ta phải nhận, chiến bại rút lui chính là đến xám xịt, im ắng.’ Godefroy vừa đi tại cực nóng dung nham bên trên, một bên trong lòng suy nghĩ, ‘ta cùng Raya Lucaria học viện có chút quan hệ, ít ra ta có thể tìm Cuckoo kỵ sĩ đoàn người, muốn một đầu ẩn nấp đường, dùng để trở lại Limgrave.’

‘Ta phải bảo tồn lực lượng cùng sinh mệnh, Godrick lần này là cứu không ra ngoài, nhưng là con của ta a, ta sẽ đem cái này Thốn Sắc giả đầu đặt vào Rodell trước cửa thành.’

Godefroy trong đầu hiện ra liên tiếp an bài, thậm chí có đều đã bay đến Limgrave, chính mình Storm vi ngươi trong thành.

Đại địa vẫn tại rung động, dung nham nhiệt độ cũng không có quá lớn giảm xuống. Rõ ràng dễ thấy, mảnh này đã như là luyện ngục trên chiến trường, còn có không ít cao quy cách chiến đấu ngay tại xé rách đại địa, chế tạo hủy diệt.

Nhưng là, Bán thần nguyên bản trầm ổn bước chân bỗng nhiên tại dung nham bên trong ngừng lại.

Hắn hai mắt trừng lớn, sắc mặt trong nháy mắt biểu hiện ra mãnh liệt kinh ngạc.

Bởi vì Lane cũng không tại hắn dự tính va chạm trong hố, như hắn dự tính như thế nửa chết nửa sống nằm!

Làm sao có thể?!

Cái kia Thốn Sắc giả là tại trước mắt hắn, mạnh mẽ, không có tránh cũng không cản ăn một kích Long Viêm!

Vẫn là tích súc lực lượng qua!

Chính mình súc tích lực lượng đánh ra công kích, làm sao có thể không có nhường hắn không chết cũng tàn phế?

Đây đối với Godefroy tới nói là kiện nhất là không thể tưởng tượng nổi chuyện.

Nhưng là lập tức, kế tiếp nháy mắt!

A

Thân hình khổng lồ vặn vẹo Bán thần trợn mắt tròn xoe, cuồng hống lên tiếng, trong tay phải hoàng kim đại phủ liều mạng hướng phía bên thân liền vung mạnh tới!

Nhưng là trong tay búa vừa mang theo toàn thân trọng tâm ném qua đi, Godefroy tròng mắt của mình lại hoảng sợ lập tức chuyển hướng chính mình một bên khác bên người.

Hắn ý thức được chính mình đã làm sai điều gì.

Nhưng ở búa đã vung mạnh đi ra hiện tại, đã chậm.

Tại hắn vung mạnh búa phương hướng bên trên, máy chiếu câu trảo đang mang theo dính liền dung nham, cấp tốc rút về.

Mà tại ánh mắt hắn chỗ nhìn phương hướng.

Nơi đó lúc đầu chỉ có một mặt tại chồng chất quân giới phế tích bên trên cắm, treo ở trên cán thương chỉ còn tàn phá vải quân kỳ.

Cho dù là dung nham chỗ sấy khô lên nóng không khí, cũng không cách nào đem mặt này tàn phá quân kỳ cho quét lên.

Nhưng là hiện tại, kia quân kỳ giống như không gió mà bay như thế, đột nhiên bị kéo đưa về phía Godefroy phương hướng, cũng bởi vì này, hiển lộ ra quân kỳ về sau thân ảnh.

Trung bình tấn nửa ngồi xuống tới Lane, đang đem bốc lên huyết viêm Aron Dieter, chậm rãi thu hồi đến bên hông trong vỏ đao.

[Thủy hình kiếm · một lòng]

“Xì xì thử!”

Liên tiếp lưỡi dao tiếng xé gió bỗng nhiên vang lên!

Godefroy căn bản không kịp làm bất kỳ phản ứng nào! Từng đạo mỏng manh sắc bén không khí lưỡi đao liền đột ngột hiện lên ở xung quanh người hắn, từ bốn phương tám hướng đem hắn xúm lại tại ở giữa!

Ngay sau đó, ở đằng kia chút vây quanh Bán thần không khí lưỡi đao kéo dài tuyến bên trên, Godefroy thân thể liền đối ứng xuất hiện lưỡi đao vết cắt!

Kia da thịt tung bay vết cắt bên trên còn mang theo một chút huyết viêm tại thiêu đốt.

“Phốc phốc!”

“Ách a a a!”

Lần thứ hai, bị huyết viêm lực lượng ảnh hưởng đại lượng huyết dịch, từ Godefroy trên người các nơi ra bên ngoài cuồng phún một đợt!

Yết hầu đều bị huyết dịch trong lúc nhất thời ngăn chặn Godefroy, ngay cả kinh ngạc thống khổ kêu thảm đều lộ ra mơ hồ không rõ. Cùng lúc đó, trên người hắn bỗng nhiên tuôn ra đến một mảng lớn kim sắc quang vụ, giống như là bị vừa rồi công kích từ trong thân thể đánh ra tới như thế.

Quang vụ tựa hồ là Godefroy trong thân thể hoàng kim lực lượng, bị đánh sau khi đi ra cả người hắn đều đi đứng mềm nhũn, khống chế không nổi liền quỳ gối dung nham trên mặt đất.

Nhưng dù vậy, hắn vẫn là tại thời khắc cuối cùng giơ lên cánh tay trái của mình long đầu, nhắm ngay Witcher.

Lane ánh mắt run lên, lập tức lách mình thoát ly long đầu phương hướng.

“Tê tê tê ~”

Bán thần huyết dịch phun ra tại nham tương bên trên, làm theo cũng phát ra huyết dịch bị thiêu đốt hoá khí thanh âm.

Bị khí hóa huyết dịch lượng quá lớn, nhường Godefroy quanh người trong lúc nhất thời đều tràn đầy huyết hồng.

‘Thế nào..... Khả năng?’

Chống lấy vung mạnh trống không hoàng kim đại phủ, cánh tay trái long đầu từ đầu đến cuối không dám rủ xuống, Godefroy trong đầu qua lại quanh quẩn chỉ có cái này một cái ý niệm trong đầu.

Hắn bởi vì thân thể không còn chút sức lực nào mà thất thần nhìn phía xa Witcher.

Lane trạng thái cũng không tốt, Godefroy kia một chút tụ lực Long Viêm, lực lượng xác thực vượt mức bình thường. Không, thậm chí nên nói là hoàn toàn vượt qua dự kiến!

‘Chúng ta đối với hắn phân tích trình độ đã đạt tới 88%’ Lane tỉnh táo đối Mantos hỏi, ‘nhưng là vừa rồi một kích kia..... Trăm phần trăm vượt qua chúng ta đối với hắn lực lượng lớn nhất tính ra!’

‘Nguyên nhân không rõ, tiên sinh.’

Sinh hóa trí não tại chủ thể võng mạc bên trên xoát ra tới dòng số liệu quả thực giống như là thác nước! Nhưng cho dù Mantos đã tại cái này ngắn ngủi vài giây đồng hồ thời gian bên trong, đem vừa rồi nháy mắt kia chiếu lại, nghiên cứu mấy ngàn khắp, nó nhưng vẫn là tìm không thấy nguyên nhân.

‘Đây coi là cái gì? Hoàng kim nhất tộc Bán thần nội tình?’

Mantos lúc này đều nhả rãnh lên rồi.

Witcher hiện tại, có một nửa mặt cùng mảng lớn cái cổ bị bỏng, làn da biến mất hòa tan, còn sót lại phế vật dán tại huyết hồng cơ bắp bên trên.

Kia bắp thịt ngoại tầng, còn bao vây lấy sắt thép dây cáp.

Nhưng là miệng của hắn ra bên ngoài phun một cái, một cái bình thủy tinh nhỏ bị từ khóe miệng của hắn nôn tới dung nham bên trong, chìm vào đi.

[Cao đẳng thuần trắng kéo pháp đức] dược lực là tức thời tính, mang theo độc tính sinh mệnh lực bắt đầu chữa trị Witcher trên thân thể tổn thương.

Phối hợp trong thân thể [Belly vung lưu lại lò luyện] bắt đầu làm việc, Lane làn da bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phục hồi như cũ.

Gương mặt xinh đẹp dần dần bao trùm rơi kia bỏng dữ tợn bên trong, cũng bởi vì sắt thép dây cáp mà hiện ra băng lãnh, dị chất không phải người hóa bên trong.

Gương mặt này dần dần che giấu rơi bên trong vân da quá trình, vậy mà đều tại một mảnh nhiệt quang bên trong, lộ ra yêu dị mà mỹ lệ.

Kỳ thật theo lý mà nói, một cái tinh tế chiến sĩ cho dù tại thụ thương tự lành về sau, vết thương trên người sẹo cũng là một chút không phải ít. Bởi vì trong thân thể cường hóa khí quan ảnh hưởng dưới, những cái kia vết sẹo lúc đầu cũng là một loại đối với ngoại giới tổn thương lực phòng hộ.

Thuộc về tăng thêm hiệu quả, tinh tế chiến sĩ nhóm thậm chí đối với cái này rất hoan nghênh.

Dù sao lấy tinh tế chiến sĩ vết thương trên người sẹo chi cứng cỏi, một thanh bình thường lợi khí chặt lên đi, đoán chừng liền cái bạch ngấn đều rơi không dưới.

Nhưng là có lẽ là đế hoàng chi tử gen hạt giống quan hệ, Lane thụ thương sau rất khó giữ lại được vết sẹo, làn da hoa văn từ đầu đến cuối tinh tế tỉ mỉ mà sung mãn.

Vừa rồi Godefroy kia một phát tụ lực Long Viêm vào đầu phun tới, Lane trong khoảnh khắc đó làm mấy trọng chuẩn bị.

Trên người hắn từ đầu đến cuối treo một tầng [Quen pháp ấn] pháp ấn vỡ vụn lúc phản xung lực nhường hắn nhanh chóng thoát thân, không có thời gian dài hơn bại lộ tại Long Viêm bên trong.

Mà ở đằng kia ngắn ngủi một khắc, hắn thực sự không có cách nào cho mình dùng chú thuật chi hỏa đập một cái [kịch liệt xuất mồ hôi] để chống đỡ liệt diễm.

Chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, tay trái Two fingers trong chốc lát khép lại.

Bóp ra kiếm chỉ dựng lên cái [nằm Hỏa pháp].

Đây vốn là hắn cùng Abe no Seimei học tập âm dương thuật thời điểm, lấy được tri thức.

Lúc đầu đây cũng là Âm Dương sư, tại học tập Hỏa thuộc tính âm dương thuật đến độ cao nhất định sau, trong thân thể lực lượng tự nhiên mà vậy đối lửa thuộc tính có càng ngày càng cao sức chống cự.

Thuộc về là một loại theo âm dương thuật tu hành xâm nhập mà tự hành tăng trưởng bị động năng lực.

Lane trên thân ký túc lấy [Thổ hành · Kirin] cùng [Thủy hành · Huyền Vũ] không có Hỏa hành thủ hộ linh.

Bởi vậy hắn tại Hỏa thuộc tính âm dương thuật bên trên tạo nghệ còn cạn, [nằm Hỏa pháp] tự nhiên cũng không cái gì quá lớn hiệu dụng.

Nhưng tại cái này cực kỳ nguy cấp thời điểm chủ động thi triển đi ra, nhiều ít cũng coi là suy yếu Long Viêm uy lực.

Nhưng là nói cho cùng, chỉ là Long Viêm mà thôi.

Nhìn Godefroy trong tay trái cái kia long đầu lớn nhỏ, làm không tốt vẫn là một đầu tổng trưởng bất quá tám chín mét ấu long.

Ấu long hỏa diễm có thể có nhiều bỏng?

Lane trong nháy mắt làm nhiều như vậy chuẩn bị, trên thân còn có [Smaug] cung cấp nhiệt độ cao lực phòng ngự, nói thế nào đều không nên đem mảng lớn làn da đều đốt sạch rồi.

Mà đối với cái này, Witcher cũng đã có cảm giác của mình.

“Mẹ nó!” Lane thấp giọng mắng một câu, “Godefroy..... Hắn dựa vào cái gì đem ta [thân quang] đều cho đốt thủng?!”.