Chương 2015: Tụ lực?

Chương 2015: Tụ lực?

Lane vừa rồi liền một mảng lớn làn da đều bị thiêu hủy.

Lộ ra dữ tợn lại thê thảm nguyên nhân ở chỗ, hắn vừa rồi liền thân bên trên [thân quang] đều trong khoảng thời gian ngắn bị kia một ngụm tụ lực Long Viêm cho đốt thủng.

Tại thường nhân, thậm chí Godefroy đều nhìn không thấy lĩnh vực bên trong, Witcher thân thể bao khỏa tại một tầng dường như chiếu sáng phản xạ ánh sáng nhạt bên trong.

Tầng kia ánh sáng nhạt hư ảo mà mờ mịt, tựa như ảo giác.

Nhưng là phía trên lại mang theo Kirin cùng Huyền Vũ đường vân, [Thổ hành · Kirin] ở giữa, [Thủy hành · Huyền Vũ] cư hạ.

Huyền Vũ lúc đầu tại ngũ hành học thuyết bên trong, đại biểu phương vị là phương bắc, nên ở phía trên. Nhưng là truyền thống ngũ hành ngũ phương bản đồ phân bố bên trong, cùng hiện đại địa đồ bên trên bắc Hạ Nam trái tây phải đông quy tắc phân chia là tương phản.

Bởi vậy hạ bắc thượng nam, Huyền Vũ ở Kirin phía dưới phương.

Hai vị từ ma huyễn Nhật Bản Chiến quốc thế giới ký túc tại Lane trên người thủ hộ linh, cho dù là tại đông đảo thủ hộ linh bên trong, cũng thuộc về thượng đẳng nhất.

Đồng dạng thủ hộ linh, có thể là bắt nguồn từ trong truyền thuyết loại nào đó yêu quái, tinh linh, thậm chí là một loại nào đó thông linh động vật, trải qua truyền thuyết phủ lên, trở thành thủ hộ linh.

Mà cao đẳng thủ hộ linh, bản thân liền đại biểu thế giới loại nào đó quy tắc cùng trật tự, trong đó thậm chí còn có thể xuyên qua nhân quả cùng thời không, ảnh hưởng vận mệnh lực lượng.

Thủ hộ linh ở giữa mức độ cao~ thấp cực lớn.

Mà Lane trên người hai vị này thủ hộ linh, hiện tại đang mưu đồ văn hình thức, tại hắn [thân quang] bên trên du tẩu không ngừng.

Theo các Thần đi khắp, nguyên bản [thân quang] bên trên bị đốt xuyên tổn hại, cũng ngay tại khôi phục nhanh chóng lấy.

Cái này đồng dạng cũng là Lane nghi ngờ địa phương.

Cái này một cái ấu long long đầu chỗ phun ra ngoài Long Viêm..... Nó dựa vào cái gì có thể đốt xuyên [thân quang] a?

Theo lý mà nói, nó thậm chí đều không nên có thể kích phát [thân quang] mới đúng!

Lane [thân quang] là một loại chỉ có tại đối mặt đầy đủ cao đẳng, đầy đủ tầng sâu lực lượng lúc, mới có thể có phản ứng. Bình thường lực lượng căn bản liền kích không nổi nó!

Lane cùng Godefroy qua nhiều như vậy chiêu, nói thực ra, vị này Bán thần trên thân ngoại trừ cái kia một thân liên quan lấy hoàng kim luật pháp hoàng kim lực lượng bên ngoài, Lane rất hoài nghi hắn đến tột cùng có hay không loại lực lượng này.

Nhưng bây giờ không hề nghi ngờ: Godefroy không chỉ có, đồng thời còn trực tiếp đem [thân quang] đốt thủng!

Là cái kia long đầu quan hệ?

Nhưng cũng không giống a.

Lane cùng Mantos đối với Godefroy trên cánh tay trái tiếp nhận long đầu nhìn một lần lại một lần, nhưng thấy thế nào cái này chỉ là một cái nơi giao giới còn nhỏ Phi Long long đầu mà thôi a!

Nó dựa vào cái gì có loại năng lực này?

Cho đến trước mắt, Lane cùng Mantos cũng đều đối với cái này không thể có cái đáng tin phỏng đoán, bởi vậy bọn hắn chỉ có thể càng thêm cẩn thận làm việc.

Ở đằng kia long đầu nhắm ngay tới thời điểm, liền lập tức lách mình trước lướt ngang rời đi long đầu phun ra phạm vi.

Ngay sau đó, ‘vụt’ một tiếng, Witcher thân ảnh bỗng nhiên biến mất!

Dưới chân hình dạng xoắn ốc gió xoáy lên dung nham bọt nước, xuất hiện lần nữa lúc, đã là Godefroy kia chán nản quỳ xuống thân thể trước đó!

Aron Dieter kia đốt huyết viêm mũi đao trực chỉ Bán thần trái tim liền phải đâm đi vào!

Vừa rồi liên tiếp mấy lần giao thủ, còn có sau cùng [một lòng] Witcher siêu nhiên kỹ pháp đã đem Godefroy lực lượng trong cơ thể một lần lại một lần đánh ra bên ngoài cơ thể, tiêu tán lãng phí hết.

Mặc dù hoàng kim Bán thần sức khôi phục kinh người, nhưng là ít ra tại cái này khẩn yếu lại ngắn ngủi trước mắt, Godefroy là thật cảm giác thân thể của mình thoát lực!

Có thể chính là bởi vì thân thể thoát lực, hắn ngược lại cũng có thể cảm nhận được, loại tình huống này chỉ là tạm thời.

Cái kia Thốn Sắc giả kỳ quái kỹ xảo không có cách nào tính thực chất suy yếu lực lượng của hắn, nhiều lắm là chính là đem ngay lúc này thể lực đánh hụt mà thôi!

Đã dạng này, vậy bây giờ khẩn yếu nhất chính là cho chính mình tranh thủ khôi phục thời gian!

Đối mặt đối với ngực liền phải thọt tới trường đao, Godefroy cho dù miệng mũi còn đang không ngừng ra bên ngoài chảy xuống máu, nhưng là hắn vẫn như cũ cắn răng trừng mắt, đem tay trái mình long đầu kéo trở về, nhắm ngay lấn đến gần Witcher!

Kia ấu long long đầu miệng thật to mở ra, yết hầu chỗ sâu lần nữa hiện ra hỏa diễm ánh sáng!

Mà lần này Long Viêm, vẫn như cũ là đè vào Lane trước mặt trực tiếp phun trào! Nhưng là Witcher lại tại thời khắc này, đem dường như khăng khăng muốn đâm vào Godefroy lồng ngực trường đao trực tiếp vừa thu lại.

Dường như đã sớm chuẩn bị như thế, thân thể mau lẹ linh hoạt hướng khía cạnh vừa rút lui.

Lúc đầu hắn đã hoàn toàn rút ra Long Viêm phun ra phạm vi bao trùm, nhưng là cánh tay của hắn khuỷu tay nhưng thật giống như ra bên ngoài chống một chút, cùng Long Viêm biên giới cọ ở cùng nhau.

Witcher cùi chỏ vừa chạm vào mà thu, cả người cũng cấp tốc thối lui vài chục bước khoảng cách.

Thẳng đến Godefroy kia đuổi theo hắn xoay tròn phun ra tay trái long đầu, yết hầu bên trong một lần nữa ảm đạm xuống, hắn mới cũng theo đó ngừng lại.

Mà hoàng kim Bán thần lúc này cũng rất giống nhanh chóng chậm tới một chút khí lực, thở hổn hển chống đỡ đại phủ đứng dậy.

Ở trước mặt hắn nơi xa, Lane cũng không có nhìn chằm chằm đối thủ của mình, ngược lại cúi đầu, đánh giá cùi chỏ của mình.

Mặc lấy [Smaug] khuỷu tay bộ kiện cánh tay gập thân tự nhiên, không có chút nào vướng víu.

Xương màu trắng khôi giáp bộ kiện bên trên chỉ có một chút cháy đen vết tích, nhìn qua liền cùng bị ngọn lửa nhỏ nướng một chút không sai biệt lắm.

“Đây mới là cái kia ấu long long đầu nên có hỏa lực.”

Lane đưa cánh tay nâng lên, tựa hồ là biểu hiện ra cho Godefroy nhìn, lại tựa hồ chỉ là nâng lên thuận tiện chính mình nhìn. Cùng vừa rồi bỗng nhiên một chút đốt xuyên chính mình tất cả phòng hộ thủ đoạn, thậm chí bao gồm [thân quang] ở bên trong lực lượng so sánh, vừa rồi Witcher cố ý thăm dò một chút lấy cùi chỏ tiếp xúc Long Viêm, được đến kết quả thì lạc quan nhiều lắm.

Giống nhau [nằm Hỏa pháp] chủ động phóng thích, giống nhau [Smaug] ngăn cách nhiệt lượng. Mà lần này Long Viêm..... Nó đừng nói đốt xuyên [thân quang] nó thậm chí đều không có kích thích tầng này phòng hộ.

Bình thường hỏa diễm, chạm đến không đến [thân quang] vị trí tầng sâu thế giới.

Lần thứ hai tiếp nhận long đầu hỏa diễm cảm thụ bị Lane chuyển giao cho Mantos, trong đầu hội tụ thành định lượng số liệu, về sau phi tốc tiến hành nghiên cứu cùng phá giải.

Liên tiếp suy đoán về sau, hai lần Long Viêm bên trong một cái không tính rõ ràng khác biệt bị Mantos cùng Lane tra tìm đi ra.

“Ngươi cần tụ lực.” Đem cánh tay của mình buông xuống, Lane bỗng nhiên mở miệng nói ra.

Theo Witcher mở miệng, đối diện Godefroy ánh mắt không bị khống chế mong muốn trừng lớn, nhưng là lập tức lại bị hắn cưỡng ép khống chế lại.

Thế nhưng là hắn loại biểu hiện này, tại có thể cảm thụ cảm xúc biến hóa Lane trước mặt, ngược lại càng thêm chói mắt.

“Ngươi cần tụ lực,” Lane lặp lại một lần suy đoán của mình, hắn phủi tay khuỷu tay, đem phía trên một chút cháy đen cho lau, lần nữa khôi phục xương màu trắng, “mới có thể để cho tay trái Long Viêm..... Có lẽ cũng không chỉ là Long Viêm, mang lên loại kia đặc thù lực lượng, đúng không?”

Trước sau hai lần Long Viêm, lần đầu tiên là Godefroy đánh ra tập kích ưu thế, tay trái long đầu trải qua tụ lực quá trình, tiếp lấy đánh ra.

Lần thứ hai ngược lại là Lane càng nhanh, càng dứt khoát, Godefroy lực lượng toàn thân bị tạm thời đánh hụt về sau, nếu là hắn còn dám chậm hơn dù là một nháy mắt để dùng cho Long Viêm tụ lực, Hồ Nữ chi kiếm liền trực tiếp đâm vào hắn trong lồng ngực!

Cho nên Godefroy lần thứ hai Long Viêm hoàn toàn là vội vàng phóng ra, một chút thời gian không dám kéo.

Đây chính là khác biệt.

Nhưng là đơn thuần tụ lực hay không, hoàn toàn không nên nhường cái này khu khu ấu long Long Viêm uy lực có lớn như thế khác biệt.

Đây không phải đơn thuần hỏa lực chênh lệch, nhiệt lượng cao thấp. Có thể đốt xuyên [thân quang] điều này nói rõ tụ lực qua đi Long Viêm, đã là chạm tới thế giới tầng sâu lực lượng cấp bậc.

Đây cơ hồ là vị cách bên trên khác biệt! Cho nên, Long Viêm tụ lực bản thân tỉ lệ lớn hẳn là cũng không trọng yếu, ngược lại là cái này tụ lực quá trình, khả năng dẫn động Godefroy nào đó chút tiềm ẩn lực lượng.

Godefroy không có thừa nhận cũng không có phủ nhận, hắn chỉ là đối với Lane cười gằn một tiếng: “Đến thử xem, Thốn Sắc giả. Đến thử xem.”

Nếu như là bình thường người, khả năng thật đúng là sẽ bị Godefroy này tấm hung hãn dáng vẻ tự tin cho hù dọa.

Nhưng là Lane.....

“Tốt.” Witcher nhìn thẳng Godefroy hai mắt, dứt khoát đáp ứng xuống, “ta thử một chút.”

Vừa dứt lời!

Lane thân hình lập tức biến mất!

Nhưng cùng lúc đó, Godefroy trên lưng kia một đống cầm kiếm cánh tay, cũng lập tức hai hai giao nhau lên.

Cái này tựa hồ là những này trên thân kiếm [chiến hôi] phát động động tác, một cái chớp mắt về sau, những này giao nhau lấy trên thân kiếm phát ra một trận ánh sáng hoa chớp động thanh âm.

Đồng thời hoàng kim quang mang, cũng bắt đầu bao phủ tại trên thân kiếm, nhường cả thanh kiếm kim quang lóng lánh.

Godefroy trên mặt nhe răng cười càng lớn, mười mấy thanh hoàng kim trường kiếm tại hắn đã sớm âm thầm tụ lực thi triển chiến hôi phía dưới loạn vũ thành một đoàn!

Tại trước người hắn cơ hồ 270 độ phạm vi bên trong nhấc lên một hồi lưỡi dao phong bạo!

Kim sắc kiếm quang cùng chiến hôi mang tính tiêu chí màu trắng tàn ảnh đan vào một chỗ, giống như là muốn xoắn nát tất cả!

Nhưng là, Godefroy trên mặt nhe răng cười lại vừa mới lộ ra liền ngưng kết trên mặt.

Bởi vì tại [gia tốc thuật] hạ như như khói xanh biến mất Lane, cũng không có gần sát Bán thần, trực tiếp xông vào cái này lưỡi dao phong bạo bên trong.

Tương phản, Lane thậm chí cách càng xa hơn chút.

Thẳng đến trong nháy mắt về sau, Godefroy sớm tụ lực, phóng thích trước người chiến hôi đã kết thúc.

Mà đúng lúc này, xa xa Lane lập tức lần nữa biến mất!

Lần này, thật sự là trực tiếp xuất hiện tại trước mặt!

“Đương đương đương!”

Liên tiếp mười mấy âm thanh kịch liệt sắt thép đụng nhau, nhưng lần này cũng không có bị Aron Dieter chém nát miếng sắt vẩy ra ra.

Godefroy vừa rồi sở dụng chiến hôi, nhường sau lưng của hắn những này trường kiếm tất cả đều lồng lên một tầng hoàng kim quang mang.

Kia hoàng kim lực lượng bên ngoài tầng bảo hộ lấy lưỡi kiếm, tại bị tiêu hao sạch sẽ trước đó, sẽ không để cho thân kiếm cùng Aron Dieter mũi nhọn xảy ra tính thực chất tiếp xúc, dùng cái này bảo toàn những vũ khí này, không có lần nữa biến thành cao tốc công thủ bên trong tiêu hao phẩm.

Bất quá cái này cũng nói: Godefroy kỳ thật ngay từ đầu liền có năng lực ứng đối Hồ Nữ chi kiếm kia nghe rợn cả người sắc bén độ, chỉ có điều trước đây biểu hiện đều là hắn chiến thuật lừa gạt một bộ phận, nhường Lane buông lỏng cảnh giác, vì hắn sau cùng một phát tụ lực Long Viêm trực tiếp trúng đích đặt nền móng.

Chỉ bất quá hắn tụ lực Long Viêm trúng đích là trúng đích, kết quả cũng không có hắn đoán nghĩ lạc quan như vậy. Chiến đấu là một cái hai phe địch ta không ngừng lộ ra càng nhiều lá bài tẩy quá trình.

Hắn cất giấu một tay, chờ Long Viêm oanh tới Lane trên người thời điểm hắn mới giật mình, nguyên lai Witcher cũng cất giấu không ngừng một tay!.