Chương 2016: Áp chế, giống nhau?

Chương 2016: Áp chế, giống nhau?

Vũ khí giao kích thanh âm bên tai không dứt, sắt thép ở giữa va chạm ra hỏa hoa cho dù tại dung nham làm nổi bật hạ cũng đầy đủ dễ thấy.

Rodell tường thành vẫn như cũ bình yên đứng vững, liền như là trước đây mấy ngàn vài vạn năm như thế.

Mà tại nó phía dưới, đại địa đã biến thành nóng chảy nửa trạng thái cố định, thiên địa đều bị chiếu chiếu thành một mảnh chanh hồng.

To lớn hồ dung nham bên trên, thỉnh thoảng sẽ có mấy cái phương vị đồng thời tuôn ra to lớn sền sệt bọt nước.

Các cường giả giao chiến dù chỉ là khí lãng, đều thường thường có thể đem dung nham bắn bay tới cao mấy chục mét giữa không trung.

Cực nóng hồ dung nham bên trong, chỉ có mấy cái lẻ tẻ chấm đen nhỏ.

Kia là không có từ Rykard đầu lâu oan hồn oanh tạc hạ chống nổi người tới nhóm quá trình đốt cháy thân thể chồng chất, còn có những cái kia bị thiêu hủy quân giới cùng cỗ xe, khí cụ.

Lane kia mặc dù cường tráng cao lớn, nhưng là tại Godefroy trước mặt lập tức nhỏ nửa người hình thể, ở trước mặt hắn như là một đạo cầm trong tay thủy ngân tuyến lưu vũ đạo gia.

Godefroy hơn mười đầu cánh tay, quơ bởi vì chiến hôi mà bao trùm lấy hoàng kim lực lượng trường kiếm.

Cánh tay số lượng ưu thế, nhường hắn cơ hồ mỗi một giây đều giống như mưa to như thế như muốn tả lấy công kích của mình.

Phàm là công kích liền không có chỉ xuất qua một cái tay!

Gatling tại công kích của hắn tần suất trước mặt đều lộ ra như vậy thảnh thơi.

Tại Godefroy trên tay, những cái kia trường kiếm chọc ra đến chính là một mảng lớn ‘tê tê’ tiếng xé gió, vung chặt lên càng là có thể đem trước mặt dung nham mặt đất đều cho chém vào vài giây đồng hồ đều khép kín không được!

Nhưng là như thế dày đặc công kích, cao như vậy tần suất, hắn đều không thể đụng phải Lane một mảnh góc áo.

Witcher ánh mắt không tại cái kia mười mấy thanh loạn vũ trên trường kiếm, ngược lại qua lại liếc nhìn hắn toàn bộ thân thể.

Hắn đối Godefroy, đối Godefroy sở dụng tiếp chi kỹ thuật tạo nên dị dạng thân thể, phân tích độ đã càng ngày càng cao.

Bành

Lane chỉ là nhìn thoáng qua Godefroy xương sườn phương hướng, liền cũng không ngẩng đầu một chút, nhưng là lập tức chính là một cái bên cạnh dời!

Mà tại hắn vừa mới dừng bước lại về sau, loé lên một cái lấy kim quang chuôi kiếm phối trọng cầu, coi như đầu đập vào hắn nguyên bản đứng đấy vị trí bên trên.

Hắn vừa rồi cách Godefroy thân thể quá gần, lưỡi kiếm ngược lại không có chuôi kiếm phối trọng cầu dễ dùng.

Chuôi kiếm phối trọng cầu nện xong, Godefroy trên lưng mặt khác mấy đầu cánh tay lúc này phối hợp với liền phải chặt tới.

Cùng lúc đó, còn lại mặt khác mấy đầu cánh tay lại căng thẳng, mong muốn bắt đầu súc tích lực lượng.

Nhưng là không đợi những cái kia vung chặt lưỡi kiếm đúng chỗ.....

Thử

Lúc này đã không mang theo huyết viêm thanh lương ngân quang, từ Witcher trên tay phải quăng ra ngoài, đao quang cùng trường đao bên trên dọc theo đi khí lưu lưỡi đao trực chỉ Godefroy cổ!

Thời cơ, góc độ, vị trí..... Đây hết thảy nhân tố đều quá mức hoàn mỹ phù hợp.

Bởi vậy vẻn vẹn chỉ là đối mặt một đao kia, Godefroy thân thể liền không thể không trên phạm vi lớn uốn éo.

Hắn vung kiếm kia mấy đầu cánh tay ngược lại vào lúc này trở thành trở ngại, khiến cho hắn nhất định phải càng đại quy mô điều động chính mình càng nhiều cơ bắp cùng xương cốt tiến hành phối hợp, mới đưa đem nhường mặt khác cánh tay ngăn khuất đao quang kia trước đó.

Lane một đao kia hắn xác thực chặn lại, nhưng là ngăn trở một đao kia nhường hắn dùng nói ít bảy đầu cánh tay!

Đồng thời tại cơ bắp liên lụy phía dưới, lúc đầu vừa mới bắt đầu tụ lực cánh tay, cũng hoàn toàn mất đi súc tích lực lượng cần thiết bình ổn trạng thái.

Godefroy cả người quả thực khó chịu tới mong muốn nôn mửa!

Rút dây động rừng, hắn tại Lane đao thuật hạ bị ép không ngừng làm như vậy.

Lần một lần hai thì cũng thôi đi, từ khi cái này Thốn Sắc giả nhìn ra hắn là tại ‘tụ lực’ trong quá trình này có vấn đề về sau, đánh nhau căn bản liền không cho hắn bất kỳ tụ lực cơ hội!

Là, lúc trước hắn nói là ‘vậy thì thử một chút’. Nhưng là Godefroy nào biết được người này nói ‘thử một chút’ liền thật có thể làm được a?!

Vừa lúc bắt đầu, cái này Thốn Sắc giả còn thường thường là nương tựa theo bản lĩnh cùng kia vượt qua lẽ thường kỹ xảo, cưỡng ép cắm vào hắn mấy cái cánh tay tụ lực quá trình bên trong, cắt ngang tụ lực.

Lấy nhanh đánh nhanh, cái này logic Godefroy có thể hiểu được.

Nhưng là đánh lấy đánh lấy, hắn nhưng thật giống như càng ngày càng nhẹ nhàng!

Cho tới bây giờ, hắn không có chút nào sốt ruột, tùy tiện vung ra đến một đao, Godefroy tại thân thể khó chịu, tự mâu thuẫn phía dưới liền phải vận dụng mấy cánh tay đi ngăn lại.

Chính hắn kia tại tiếp chi kỹ thuật hạ biến phức tạp mà dị dạng thân thể, liền sẽ ở trong quá trình này cắt ngang chính mình tụ lực.

Điều này đại biểu một loại đáng sợ khả năng..... Godefroy ở thời điểm này thậm chí cự tuyệt chính mình đi hướng khả năng này phương hướng suy nghĩ nhiều.

Nhưng là hắn lại khống chế không nổi.

Loại này đối diện tùy tiện ra một chiêu, chính mình liền không hiểu thấu đỡ trái hở phải, thậm chí đều khống chế không tốt thân thể của mình tình huống, khơi gợi lên hắn tuổi trẻ lúc hồi ức.

Khi đó hắn còn sinh hoạt tại phương bắc, cùng thân nhân của hắn cùng một chỗ, không có tiếp chi, cũng không có như thế một thân tơ lụa cùng hoàng kim trang trí.

Hắn cùng ca ca của mình tại trên cánh đồng hoang trò đùa đồng dạng chém giết vật lộn..... Với hắn mà nói là chém giết, đối ca ca của hắn tới nói, thì là trò đùa.

Ngay lúc đó chính mình, tại ca ca trước mặt, chính là như vậy buồn cười lại khó chịu.

Nhưng là nghĩ tới đây, Godefroy lại lập tức ở trong lòng tát mình một cái.

Chỉ là một cái Thốn Sắc giả mà thôi!

Hắn có tư cách gì, để cho mình hồi tưởng lại ban đầu chi vương? Cảm thấy cùng hắn rất giống?

Đây chính là Elden chi vương!

Ca ca, huyết thống, bởi vậy mà đến kế thừa pháp lý, Elden chi vương vương tọa, còn có..... Marika nữ vương!

Liên tiếp sự vật tại cái này trong lúc mấu chốt phun lên Godefroy trong lòng.

Lane đối với hắn tính áp đảo kỹ thuật ưu thế, nhường hắn hồi tưởng lại ca ca của hắn Godfrey, bởi vậy gây nên liên tiếp liên tưởng. Nhưng là liên tưởng đến cuối cùng, còn lại, chỉ có vị kia nữ vương như như hoàng kim sáng chói thân ảnh.

Marika nữ vương là Godefroy ca ca thê tử, là chị dâu của hắn.

Nhưng là Marika nữ vương lại không chỉ là chị dâu của hắn, nữ vương lấy hoàng kim luật pháp ân huệ, chúc phúc toàn bộ thế giới!

Mang đến tại tầm thường thế giới có thể xem như tông giáo cuối cùng nguyện cảnh toàn bộ thể vĩnh sinh, cùng ổn định luân hồi.

Nàng ở cái thế giới này mọi người trong lòng là vô thượng Chân Thần.

Rất khó nói Godefroy đối Marika tình cảm có nhiều phức tạp.

Cấm kỵ tình yêu? Tín ngưỡng sùng kính? Đối cường giả thần phục? Đem chị dâu xem cùng huynh trưởng tôn kính ngưỡng mộ?

Có lẽ đều có.

Nhưng là liền Godefroy chính mình cũng không thể phủ nhận là: Hắn cố chấp như thế, thậm chí không tiếc khai chiến đến tuyên bố chính mình đối Elden chi vương vương tọa tuyên bố, trong đó có một bộ phận..... Rất lớn một bộ phận nguyên nhân, là vì kia hoàng kim nữ thần.

Cho nên hiện tại, hắn mặc dù đã bắt đầu hối hận, trước đó không có trực tiếp rời khỏi, ngược lại nghĩ đến vì nhi tử báo thù mà đến cùng Lane chiến đấu.

Nhưng là như là đã đánh cho tới bây giờ một bước này, như vậy còn lại ý nghĩ liền đều là dư thừa!

Chỉ có giết cái này Thốn Sắc giả, hắn mới có thể có cơ hội trở lại Limgrave, hướng phía Rodell vương tọa ngóc đầu trở lại!

Giết hắn!

Nhất định phải giết hắn!

Mặc kệ cỗ ý niệm này phải chăng bệnh trạng, tóm lại Godefroy ý chí bởi vậy một lần nữa kiên định, tinh thần bởi vậy một lần nữa ngưng tụ.

Godefroy tiết tấu chiến đấu cũng bởi vì này một lần nữa vững chắc xuống, cố nén nhiều lần bị Lane rút dây động rừng buồn nôn cảm giác, tiếp tục chiến đấu!

Nhưng là đối với Witcher tới nói..... Hắn kỳ thật không có cảm giác gì.

Lane võng mạc cạnh góc bên trên, đối với Godefroy cái này một bộ phức tạp tiếp chi thân thể phân tích độ, đã thuận lợi kéo lên đến tiếp cận trăm phần trăm.

Ý vị này Lane bây giờ nhìn Godefroy thân thể, cùng người bình thường thân thể như thế dễ hiểu.

Tại hắn làm ra động tác trước đó, Witcher thậm chí lại so với hắn còn trước một bước biết hắn muốn làm gì.

Ngoại trừ cái kia kỳ quái ‘tụ lực cơ chế’.

Lane đã nhìn thấu Godefroy thân thể.

Hắn đương nhiên cũng đã nhận ra Godefroy vừa rồi một nháy mắt lung lay, thất thần, còn có theo sát phía sau càng thêm kiên định.

Không thể không nói: Rất không tệ, cái này mưu trí lịch trình thậm chí có điểm giống là nhiệt huyết truyện tranh nhân vật chính.

Nhưng là thân làm một cái bị nhìn thấu người, ý chí kiên định điểm, tinh thần ngưng tụ điểm..... Liền có thể lật bàn?

Vậy ngươi làm ta cái này một thân võ nghệ cùng nhãn lực là luyện không sao?

Godefroy biến hóa cũng không vượt ra ngoài Lane đối với hắn dự đoán phạm vi, cùng trước đó hắn bỗng nhiên xuất hiện ‘tụ lực cơ chế’ hoàn toàn không giống.

Cho nên Witcher vẫn là gắt gao hạn chế lại hắn, cả tràng chiến đấu tựa như là một cây bị dần dần nắm chặt dây treo cổ.

Mỗi một lần va chạm, Godefroy sau lưng đều sẽ bị đánh ra đến một mảnh kim sắc quang vụ, lực lượng của hắn không cách nào được đến khôi phục, thậm chí còn không ngừng lộ ra ngoài.

Cho dù là Bán thần, cũng bắt đầu thở dốc không ngừng.

Godefroy hai mắt vằn vện tia máu, thở phì phò gắt gao nhìn chằm chằm trước mặt Thốn Sắc giả.

Ánh mắt kia chấp nhất tới cơ hồ khiến người ta cảm thấy tinh thần hắn không bình thường.

Nhưng ngay tại Lane vững bước nắm chặt ‘dây treo cổ’ thời điểm.....

“Rầm rầm rầm!”

Nguyên bản ở vào hồ dung nham xa xa tiếng oanh minh, bắt đầu không ngừng hướng cái phương hướng này tới gần. Càng phát ra vang dội!

Bán thần cùng Witcher sắc mặt đều có biến hóa.

Càng phát ra đến gần tiếng oanh minh là xâm nhập bọn hắn chiến trường biến số, chiếm cứ ưu thế người cùng bị áp chế người, đối với cái này đều sẽ có cái nhìn của mình.

Nhưng là lúc này hai người lại quấn quýt lấy nhau, ai cũng không thể thoát thân, thế là chỉ có thể bị động chờ đợi biến hóa đột kích.

Chỉ ở trong nháy mắt, tiếng oanh minh đã đi tới phụ cận.

—— là Rykard!

Lúc này núi lửa Bán thần, mặc dù trên thân chỉnh thể vẫn như cũ không bị thương tích gì, nhưng là kia một thân uy nghiêm rườm rà Đại ti pháp quan lễ phục, cũng đã biến thành một đống treo ở trên người vải rách.

Đã từng nghiêm túc có uy nghi trên mặt, hiện tại cũng từ bỏ tất cả thể diện cùng ung dung, chỉ còn bạo ngược cùng căm hận!

Hắn chạy như bay đến, đồng thời cũng không quay đầu lại hướng về sau lưng thả ra nguyên một đám lớn đầu lâu oan hồn.

Đánh vào dung nham bên trên, bắn tung tóe lên to lớn bọt nước cùng tiếng oanh minh.

Cái này rõ ràng là tại bứt ra chạy trốn!

Trông thấy người đến là Rykard, tại hắn đường chạy trốn bên trên Lane cùng Godefroy sắc mặt không giống nhau.

Lane đúng là đem vị này Bán thần cũng coi là địch nhân, nhưng là Godefroy càng là đem hắn xem là phản đồ!

Phản đồ so địch nhân đáng hận hơn!

Trông thấy Rykard xông lại, đằng sau lờ mờ còn đi theo mấy cái mạnh mẽ bóng người.

Godefroy sắc mặt lập tức cừu hận bắt đầu vặn vẹo!

Nhưng là cùng này tương phản, Lane tại nhìn thấy Godefroy nhìn xem Rykard sắc mặt về sau, lại lông mày nhướn lên.

Hắn lập tức lách mình, cũng mặc kệ áp chế Godefroy sách lược.

Trực tiếp liền đem Rykard bắn vọt lộ tuyến cho nhường lại, nhảy lên tới Godefroy một bên khác.

Đồng thời cũng không quay đầu lại hô một câu, “đi mau!”.