Chương 2017: Kính thỉnh chứng kiến!

Chương 2017: Kính thỉnh chứng kiến!

Lane âm tại cái này hỗn loạn trong lúc mấu chốt không lớn không nhỏ.

Một giây trước, hắn cùng Godefroy ở giữa đối chặt, hơn mười đầu cánh tay cùng Hồ Nữ chi kiếm giao thoa lấy mở ra không khí sắc bén tiếng vang còn không có yên tĩnh lại.

Một giây sau Rykard mong muốn từ một đống Thốn Sắc giả trong tay bứt ra rời đi, cũng không quay đầu lại hướng sau lưng vung đầu lâu oan hồn, nổ tại hồ dung nham bên trong tiếng oanh minh liền tuôn ra đến.

Trong lúc hỗn loạn, Witcher kêu đi ra câu nói này kỳ thật không có cái gì lực hấp dẫn, có thể đem lực chú ý của mọi người đều kéo tới.

Nhưng vấn đề là, mong muốn nghe nói như vậy người, lại cơ bản đều có thể từ một mảnh oanh minh tạp âm bên trong nghe nói như thế.

Rykard vừa vặn phi tốc vọt đi đến quanh mình, hắn hiển nhiên tại một đám Thốn Sắc giả trong tay không có mò lấy tốt.

Bán thần lực lượng cùng vinh quang không thể nghi ngờ, tại Hoàng Kim vương triều nội bộ là chịu hoàng kim luật pháp chúc phúc.

Nhưng là Rykard phong cách chiến đấu là đại quy mô, cảnh tượng hoành tráng ma pháp, đặt ở quân đoàn chiến tranh thời điểm đương nhiên dùng rất tốt cũng rất mấu chốt.

Mà tại một đám Thốn Sắc giả đột mặt, thừa dịp quân trận hỗn loạn không người ngăn cản, trực tiếp từ trên tường thành dùng điều hương lớn tên nỏ không hàng tới bên cạnh hắn thời điểm, loại này đại quy mô tính sát thương thủ pháp liền thật sự là không có ưu thế gì.

Ngoại trừ Lane bên ngoài tất cả Thốn Sắc giả, còn có [Cổ Long kỵ sĩ] Christopher đều đi tìm Rykard phiền toái, tại cự nhân chiến tranh về sau, hắn vẫn là thứ nhất có loại này bài diện người.

Chút nào nói không khoa trương, ám sát Godwin hắc đao thích khách tập đoàn, ngoại trừ dùng lòng đất vĩnh hằng chi thành kỹ thuật đạt thành cao cấp ẩn thân hiệu quả, sức chiến đấu tại hiện nay Thốn Sắc giả tập đoàn trước mặt căn bản là chỉ có dễ dàng sụp đổ phần!

Rykard đối mặt địch nhân so hắc đao đêm một đêm kia Godwin còn khoa trương được nhiều!

Mà vị này núi lửa biệt thự Đại ti pháp quan hiển nhiên cũng không phải loại kia tử chiến đến cùng tính tình.

Hắn toàn thân trên dưới không bị thương tích gì, chỉ là quần áo tả tơi. Người sáng suốt có thể nhìn ra được, đây là chiến đấu tại lâm vào bất lợi cục diện sau, không chút gì dây dưa dài dòng, lập tức quay người rút lui mới có thể có dáng vẻ.

Rykard tại Bán thần bên trong cũng không phải là lấy chém giết mà nghe tiếng một loại kia, cho nên hắn nhận thua nhận rất thẳng thắn, quay người chạy trốn cũng rất thẳng thắn.

Lúc này, Đại ti pháp quan vẫn như cũ mang theo chính mình Tư Pháp quan hoàng kim thánh kiếm, như là một cơn gió đen, từ hồ dung nham bên trên lướt qua.

Nghe được Lane kêu lời nói, hắn cũng không làm bất kỳ chần chờ, chỉ là càng thêm chuyên chú tại chạy trốn bên trên.

Dưới mắt đại thế đã mất, nhưng phàm là còn có dã tâm cùng kiên trì người, dưới loại tình huống này lựa chọn phần lớn cũng xu thế cùng.

Godefroy một lòng nghĩ về Limgrave chấn chỉnh lại.

Rykard thì một lòng nghĩ bảo toàn tự thân, trở lại Gelmir núi lửa, mặc dù núi lửa biệt thự còn lâu mới có được Limgrave tiềm lực chiến tranh có thể đào móc khai phát, nhưng hắn huynh đệ có a!

Rykard đang chờ huynh đệ của hắn một lần nữa mang đại quân đi vào Rodell, vậy cũng xem như hắn ngóc đầu trở lại cơ hội.

Mang theo loại tâm tình này, Rykard mặc dù cũng đau lòng chính mình mai táng tại Thành Rodell dưới quân đoàn, nhưng vẫn là lập tức liền bứt ra chạy trốn. Miễn cho đem chính mình cũng góp đi vào.

Nhưng đây chỉ là Rykard ý nghĩ mà thôi.

Cùng lúc đó, đem Lane câu nói này nghe được so Rykard còn muốn rõ ràng, khắc sâu người —— là Godefroy!

Phản đồ! Tội nhân! Bẩn thỉu rắn độc!

Chỉ một nháy mắt, nghe được Lane kia âm thanh ‘đi mau’ Godefroy, trong lòng lập tức liền nổi lên không biết bao nhiêu chửi mắng cùng nguyền rủa!

Phản đồ so địch nhân đáng hận hơn.

Đây là thế gian lẽ thường.

Đồng thời hiện tại Godefroy, sớm đã bị Lane trước đó liên tiếp áp chế cho khó chịu tới cơ hồ muốn sụp đổ.

Toàn bằng lấy một cỗ bệnh trạng chấp niệm mới đem tiết tấu của chiến đấu một lần nữa ổn định lại.

Bệnh trạng chấp niệm ổn định tinh thần của hắn, nhưng là cùng lúc đó, cái đồ chơi này tựa như là một khỏa phát động thức tạc đạn dường như, không biết rõ lúc nào liền sẽ bạo tạc!

Mà rất hiển nhiên, Rykard cái này ‘phản đồ’ đường hoàng từ trước mặt hắn vọt tới, đồng thời Lane cái này vừa rồi để cho mình khó chịu tới sụp đổ Thốn Sắc giả trả cho hắn nhường đường..... Lần này liền để Godefroy trực tiếp phát nổ!

Ngay tại Lane trước mắt, Godefroy kia mím thật chặt trong miệng phát ra khô khốc một hồi giòn ‘rắc’ âm thanh!

Hắn đây là sự thực trực tiếp đem răng của mình cắn nát!

Kỳ thật, tình huống hiện tại nếu để cho Godefroy lấy tâm bình tĩnh đến đối đãi, hắn có thể lập tức phát hiện không ít điểm đáng ngờ.

Tỉ như: Rykard nếu là Bán Thần liên quân phản đồ, cái kia chính là Rodell đồng đảng, hiện tại Rodell trên chiến trường toàn diện chiếm ưu, hắn cái này đồng đảng chạy cái gì? Người nào đang theo đuổi hắn?

Nhưng là rất đáng tiếc, loại này có trật tự suy nghĩ cũng chỉ có tại người còn lúc bình thường, khả năng thành lập.

Hoàng Kim vương triều Bán thần cũng là người, rất về phần bọn hắn riêng phần mình trên người tính cách đặc điểm, so với người bình thường còn muốn tươi sáng, khác biệt to lớn.

Lane đã dám ở đã nhìn thấu Godefroy trên người có một loại nào đó ‘tụ lực cơ chế’ điều kiện tiên quyết, còn dám tự tay đánh gãy chính mình áp chế tiết tấu, cơ hồ là rõ ràng cho Godefroy nhường lại một đoạn tự do thời gian.

Hắn chính là đã sớm ăn chắc: Godefroy hiện tại tâm thái cùng trạng thái tinh thần đều đã bị hắn áp bách tới không bình thường trình độ!

Hắn khẳng định không có cách nào tại cái này trước mắt, cái này thời gian ngắn ngủi đoạn bên trong, làm ra lý trí hoài nghi cùng phán đoán.

Hiện tại, rút đi ‘nhường đường’ Lane cùng cấp tốc thoát đi Rykard, phân bố tại Godefroy thân thể hai bên. Đúng vậy, Lane xác thực đình chỉ đối Godefroy tính kỹ thuật áp chế, nhường hắn trong nháy mắt này nắm giữ tụ lực cơ hội. Nhưng là..... Hắn lần này rõ ràng không đơn giản tụ lực công kích, sẽ đánh hướng ai đây?

Godefroy tóc trắng tán loạn lấy, cho dù là trên đầu hoàng kim băng đầu đều ép không được, nhìn qua rất giống là cái thất ý chán nản quỷ hồn, mà không phải Hoàng Kim vương triều Bán thần.

Giờ này phút này, Godefroy đột nhiên cảm thấy chính mình minh bạch.

Từ khi hắn vừa lúc bắt đầu không có lập tức nhận rõ hiện thực, tại một mảnh trong dung nham lập tức rút lui chạy trốn, ngược lại tại Lane tìm tới thời điểm tự cho là cường đại, mong muốn thuận tay báo thù một phút này bắt đầu, hắn tám thành liền đã đi không được.

Hiện thực nặng nề lại lãnh khốc, không có ‘vạn nhất, nếu như’ không gian.

Tại nhận rõ hiện thực về sau, Godefroy hiện tại cũng đồng thời ý thức được một sự kiện: Hắn còn có một cái trả thù cơ hội! Lane vì cho cái kia ti tiện phản đồ ‘nhường đường’ cho hắn trống đi một cái cơ hội! Một cái chỉ có một kích cơ hội!

Mà cơ hội này nên lưu cho ai?

Là từ đầu đến cuối áp chế chính mình, bắt con trai mình Thốn Sắc giả?

Vẫn là.....?

Tốt a, chuyện này kỳ thật căn bản liền không có nhường Godefroy do dự dù là nửa cái nháy mắt!

“Ca ca của ta a! Ta trong huyết mạch vinh quang a!” Ngay tại Rykard muốn từ bên thân chạy tới trong nháy mắt, Godefroy giơ tay trái lên long đầu, không chút do dự nhắm ngay bên này, cao vút hô to, “tới đi! Kính thỉnh chứng kiến!”

Tại ý thức được chính mình mạt lộ một phút này, Godefroy cuối cùng vẫn là phát hiện: Hắn từ đầu đến cuối chú ý, hay là hắn kia vĩ đại huynh trưởng thân ảnh.

Long đầu miệng thật to mở ra, yết hầu bên trong toát ra hỏa diễm nhiệt quang!

Lane tại Godefroy một bên khác, bình tĩnh nhìn cái này sớm đã dự liệu được tình cảnh.

Trải qua đầy đủ tụ lực, kia ấu long long đầu phun ra hỏa diễm so Lane lần thứ nhất chính diện bị đánh lén thời điểm còn muốn càng thêm hùng vĩ!

Khó có thể tưởng tượng, từ ấu long long đầu trong miệng có thể phun ra ngoài gần như như là lửa thác chảy vải như thế to lớn dâng trào trạng Long Viêm!

“Chớ cản đường!”

Nhưng là, Rykard hiển nhiên cũng không để ý từ bên thân đánh tới hỏa diễm thủy triều, hắn liền quay đầu nhìn một chút hứng thú đều không có.

Dù sao hắn từ vừa mới bắt đầu, coi trọng chính là Godefroy trên người pháp lý quyền thừa kế cùng tên tuổi, mà không phải lực lượng.

Còn cần dùng tiếp chi kỹ thuật, đem chính mình làm thành này tấm dị dạng dáng vẻ, đến chống lên đến Bán thần uy nghiêm, cái nào còn có cái gì lực lượng có thể coi trọng?

Lại nói, hỏa diễm thủy triều có gì đặc biệt hơn người sao?

Hiện tại bọn hắn đứng toàn bộ hồ dung nham, cơ hồ kéo dài Thành Rodell tường bên ngoài mười mấy cây số!

Hắn đánh ra!

Godefroy cho trên tay mình trang cái long đầu, phun ra ngoài điểm này đáng thương Long Viêm, đã cảm thấy ghê gớm cỡ nào..... Sao?!

“A a a!!!”

Rykard nghĩ như vậy, bởi vậy ngay cả ngăn trở cản hỏa diễm đều chẳng muốn ngăn cản, hắn ngược lại không cảm thấy ít như vậy lớn long đầu phun ra ngoài Long Viêm có thể đem hắn thế nào, nói không chừng liền tóc của hắn cũng sẽ không quyển một chút.

Nhưng là thật coi ngọn lửa kia tới người thời điểm, chạy trốn bên trong Đại ti pháp quan lập tức bị dìm ngập trong đó, đồng thời bỗng nhiên ở giữa liền bạo phát ra nổi giận thống khổ gào thét!

Không hề nghi ngờ, hắn cảm nhận được Lane trước đó lần thứ nhất bị Godefroy tụ lực Long Viêm cho phun đến lúc cảm giác.

Vậy ngay cả [thân quang] đều cho trực tiếp đốt thủng, tại vị cách bên trên cực cao lực lượng!

Rykard vẫn lấy làm kiêu ngạo Bán thần chi thể cùng thâm trầm ma pháp, chú thuật lực lượng, tại cái này tụ lực Long Viêm trước mặt căn bản là không tạo thành bất kỳ trở ngại nào!

Nghiêm chỉnh mà nói, Rykard cái này một thân thủ đoạn, còn không có Lane hoàn thiện, cường đại đâu.

Trong tiếng kêu thảm, Rykard thân thể dựa vào trước đó phi nước đại chạy trốn bốc đồng, chỉ ở Godefroy hỏa diễm bên trong dừng lại nửa giây không đến thời gian, liền mang theo còn thiêu đốt đuôi viêm chui ra.

Hắn cuồn cuộn lấy, thậm chí muốn dùng trước đó chính mình đánh ra hồ dung nham đến dập tắt trên người Long Viêm.

Vậy hắn mới vừa rồi còn một chút cũng xem thường, xuất từ ấu long long đầu trong miệng Long Viêm.

Nhưng là Lane rất rõ ràng cái loại cảm giác này, thậm chí còn phân tích qua.

Loại này trực tiếp đột phá tất cả chuẩn bị cùng phòng hộ, một đường tổn thương tới chịu kích người nhất bản thân thống khổ, cùng Long Viêm không có quan hệ gì. Kia Long Viêm xác thực chỉ là ấu long cấp bậc. Đặc thù chính là Godefroy cái kia không biết từ đâu mà đến ‘tụ lực cơ chế’ giao phó Long Viêm lực lượng.

Mà Rykard cũng đúng là kẻ hung hãn.

Tại nham tương bên trong lăn lộn một vòng sau, ấu long Long Viêm lúc này dập tắt, có thể thống khổ vẫn như cũ khắc cốt minh tâm. Nhưng là Đại ti pháp quan vẫn như cũ một bên kêu thảm một bên đào lên dung nham, một lần nữa phi tốc chạy trốn lên.

“A! Godefroy! Rodell! Chờ xem! Các ngươi chờ xem! Gelmir dung nham núi lửa sẽ bao phủ các ngươi! Rơi xuống tinh tinh sẽ đạp nát các ngươi!”

“Ngươi liền mang theo ngươi kia bị khu trục ca ca chân dung nhìn xem a! Một ngày này sẽ không xa! Sẽ không xa!”

Rykard trước đó chạy trốn thời điểm, chỉ là quần áo tả tơi, cũng không bị thương tích gì. Nhưng là từ Godefroy Long Viêm bên trong lăn một vòng đi ra, trên thân lại cơ hồ không có một khối thịt ngon!

Da của hắn hòa tan, đa số rơi xuống tại nham tương bên trong, một phần nhỏ cùng cơ bắp tan ở cùng nhau, nhìn làm người ta sợ hãi lại buồn nôn.

Thê lương oán độc kêu thảm cũng bởi vậy mà đến..