Chương 2018: Godfrey chân dung

Chương 2018: Godfrey chân dung

Nghe Rykard cuối cùng thê thảm oán độc tiếng la, dường như hắn biết Godefroy trên thân cái này kỳ quái ‘tụ lực cơ chế’ là thế nào tới.

Nhưng là Bán thần dù sao cũng là Bán thần, còn lại là Rykard loại này nghe tiếng đã lâu Bán thần.

Tại nham tương bên trong lộn một vòng dập tắt Long Viêm, về sau đào lên dung nham cấp tốc chạy trốn, liên tiếp động tác quả thực nhanh như thiểm điện!

So với hắn vừa rồi không làm sao lúc bị thương chạy tới tốc độ còn muốn càng nhanh!

Hiển nhiên, vừa rồi Rykard còn không phải liều mạng phi nước đại, nhưng bây giờ là.

Mà Lane cũng không đuổi theo.

Dù sao hắn tự hỏi: Nhường hắn cùng Rykard đối kháng mấy chục phút, có thể hay không được còn rất khó nói đâu, lại càng không cần phải nói tạo thành như thế thương tổn nghiêm trọng.

Rykard là cái xương khó gặm, hơn nữa tại ngay lúc này mà nói, tầm quan trọng của hắn còn không bằng nắm giữ lấy kế thừa pháp lý Godefroy.

Sở dĩ nhiều như vậy Thốn Sắc giả đều đi đối phó Rykard, thuần túy là bởi vì hắn xa so với Godefroy mạnh hơn. Vẫn là cái phong cách chiến đấu thiên hướng về phạm vi lớn bao trùm ma pháp, không thêm vào hạn chế lời nói trên chiến trường ảnh hưởng quá lớn.

Mà Lane thực lực cùng sức phán đoán đã bị Thốn Sắc giả nhóm tán thành, cho nên mới đem Godefroy cái này mặc dù trọng yếu nhưng ở Bán thần bên trong cũng không tính mạnh người yên tâm giao cho hắn đơn độc xử lý.

Từ ấu long long đầu bên trong phun ra ngoài hỏa diễm thủy triều nhanh chóng biến mất.

Ánh lửa biến mất, Godefroy kia nguyên bản uất khí khó tiêu, dữ tợn vặn vẹo trên mặt, dần dần đã phủ lên thư thái một hồi ý cười.

Nhường kia phản đồ Rykard nhận thống khổ tra tấn, đây cũng là nhường Godefroy từ mới vừa rồi bị Lane tính kỹ thuật áp bách sau biệt khuất bên trong tiết tiết ép.

Ngực cảm thấy một hồi thoải mái.

Nhưng là vui sướng cảm thụ chỉ là trong nháy mắt.

Hỏa diễm thủy triều còn tại bị Rykard lao ra mang theo lên kình phong cho cuốn thành hình vòng xoáy thời điểm..... “Cạch!!! Răng rắc!”

Nặng nề, to lớn, bạo ngược đại kiếm màu đen, ở giữa không trung lưu lại một đạo tàn bạo hình quạt bóng đen, điểm rơi ngay tại Godefroy cổ tay trái bên trên!

Xa xăm hùng vĩ tiếng va đập tựa như giáo đường muộn chuông.

Ấu long long đầu bên trên hướng về sau sinh trưởng sừng dài, tính cả Godefroy cổ tay, bị thô bạo một chặt hai đoạn!

Rời đi Godefroy tứ chi long đầu trong khoảnh khắc từ vật sống biến thành thịt chết, ‘cách cách’ một tiếng, đầu lưỡi khoác lên bên ngoài, ngã ở dung nham bên trong.

A

Bỗng nhiên tay gãy thống khổ nhường Godefroy gầm rú lên.

Tay phải hắn cầm hoàng kim đại phủ, trở tay liền hướng phía Lane đập tới!

Nhưng là Witcher lúc này đã hoàn toàn cầm chắc lấy Godefroy trạng thái thân thể cùng trạng thái tinh thần.

Có thể nói vị này hoàng kim Bán thần, đang cùng Lane chiến đấu bên trong đã ở vào mở sách khảo thí trạng thái.

“Thử!”*2

Cái này đã là Godefroy huyết dịch từ tay trái của hắn cổ tay phún ra ngoài tung tóe động tĩnh, cũng là Lane tiện tay đem [trọc lưu · diệt] cắm ở dung nham bên trong long đầu bên trên thanh âm.

Nặng nề to lớn lưỡi kiếm tuột tay, Lane thân hình lập tức biến càng thêm linh hoạt mau lẹ.

Godefroy vung tới lưỡi búa, sớm tại hắn hướng xuống cắm đại kiếm thời điểm liền thuận thế cúi đầu tránh thoát.

Ngang qua tới hoàng kim đại phủ nắm cán, ngược lại bị hắn nhảy lên một cái giẫm tại dưới chân!

Witcher thân cao, lúc này mới miễn cưỡng cùng Godefroy ngang bằng.

Đối phương trên lưng mười mấy thanh kiếm cũng không nhàn rỗi, cùng nhau xé rách không khí hướng phía trước mặt Lane toàn đâm tới! Trên mũi kiếm đều mang bởi vì tốc độ quá nhanh mà bị lôi ra tới không khí bạch ngấn!

Nhưng là sớm tại cái này mười mấy thanh trường kiếm động thủ trước đó, Lane liền đã nắm tay đặt ở bên hông Hồ Nữ chi kiếm nắm chuôi bên trên.

Lập tức, hắn từ bên hông kéo ra khỏi một đạo ngân quang.

“Xoẹt xẹt! Đinh đinh đang đang ~”

Từ khác nhau góc độ tụ đám tới mười mấy thanh kiếm, trong nháy mắt đoạn tại cùng một cái mặt bằng bên trên.

Trên thân kiếm từ chiến hôi bám vào trên đó hoàng kim lực lượng đã theo thời gian mà tiêu tán, sắt thép mảnh vỡ va chạm bay tán loạn.

“Căng cứng sau buông lỏng sẽ cho người mất đi cảnh giác, Godefroy.” Tại bay tán loạn toái kiếm bên trong, Lane nhẹ giọng lấy, “ngươi liền mười mấy cánh tay có thể tạo thành sóng lần tiến công đều quên.”

Godefroy mở to hai mắt nhìn, nhưng là nói không ra lời.

Bởi vì Lane đã nắm lấy hắn mái tóc màu xám tro, đem đầu của hắn kéo về phía sau.

Mà thân thể của hắn là bởi vì vừa rồi Lane một kiếm, khó chịu trong nháy mắt.

Trong chớp nhoáng này, chính là Lane cùng Mantos, đem hắn trải qua tiếp chi kỹ thuật cải tạo thân thể, phân tích độ kéo đầy tới trăm phần trăm sau có khả năng đạt tới thành quả.

Vị này hoàng kim Bán thần trong nháy mắt này, cái gì cũng không làm được.

Tại hắn không bị khống chế phóng đại con ngươi nhìn chăm chú bên trong, Lane dắt lấy tóc của hắn, ép buộc hắn lộ ra cổ của mình cùng xương quai xanh chỗ nối tiếp.

Tiếp lấy.....

Thử

Vừa mới chém ngang một chút, chém nát mười mấy thanh kiếm Aron Dieter, mau lẹ nhưng lại dứt khoát đình chỉ vượt vung quán tính, đồng thời tinh chuẩn chuyển đổi phương hướng.

Từ Godefroy cổ cùng xương quai xanh chỗ giao giới, xéo xuống đâm xuống rách da da cùng cơ bắp, cắm vào lồng ngực!

Godefroy trái tim bị một xuyên mà phá, huyết dịch tại hắn cường tráng trái tim một lần cuối cùng dao động bên trong bị từ chỗ thủng đè ép đi ra, trực phún thượng thiên!

Trái tim bị hao tổn, cái này so với trước kia hai lần bị huyết viêm ảnh hưởng tới huyết dịch xuất huyết nhiều còn nghiêm trọng hơn nhiều!

Godefroy phía sau mười mấy cánh tay phí công quơ, mong muốn tại thời khắc cuối cùng bắt lấy Witcher.

Nhưng là những cái kia cánh tay duỗi đến một nửa, liền bị suối phun như thế từ Godefroy trong cổ phun ra ngoài huyết dịch nhuộm đỏ, vô lực rủ xuống rơi vào trên người.

Đi theo Godefroy thân thể cùng một chỗ, ‘lạch cạch’ một tiếng đập vào hồ dung nham bên trong. Huyết dịch tại hắn nằm xuống về sau còn tại phun, rơi xuống dung nham bên trên, phát ra ‘xì xì’ bốc hơi âm thanh.

Việc đã đến nước này, vị này xem như Bán Thần liên quân tụ họp lại lớn nhất danh nghĩa Bán thần, hiện tại mặc dù không chết được, nhưng là cũng đã không có lại ngóc đầu trở lại năng lực.

Hắn ghé vào dung nham bên trên hai mắt vô thần, cái này đã là mất máu tạo thành bất lực, cũng là rõ ràng chính mình sau khi thất bại mờ mịt.

Hắn gửi lời chào ca ca của mình hoàng kim đại phủ, còn có những cái kia trên tay tàn phá chuôi kiếm, cũng bởi vì mất máu bất lực mà đều binh linh bang lang rơi tại dung nham bên trên, va chạm nhau.

Nhưng là ngay tại kia một đống sắt vụn chuôi kiếm đều muốn chầm chậm chìm vào dưới nham tương mặt lúc, Lane lại khom lưng đưa tay, từ bên trong móc ra ngoài một cái thường nhân bàn tay lớn nhỏ đồ vật.

“Thứ này đối với ngươi mà nói rất trọng yếu?”

Lane cầm lấy vật kia, hắn phát hiện Godefroy con mắt cũng theo đó chuyển động, nhưng rất nhanh liền lại nhắm lại. Giống như là không muốn lại nghe Lane nói chuyện.

Nhưng là hắn không trả lời, hoặc là nói không còn khí lực nói chuyện, những người khác lại có.

“Lane, đầu óc của ngươi còn chưa tốt lưu loát?” Gideon · Ofnir trên thân lóe ra ma pháp quang hoa, giẫm lên dung nham hướng tới gần, vừa đi vừa nói, “đã từng hiệu trung bệ hạ chân dung cũng không nhận ra.”

Ở bên cạnh hắn, Vagram, Dolores, Crepus, thậm chí là cưỡi chiến mã Christopher đều một trận gió dường như không có quản hai người, trực tiếp tiếp tục hướng về Rykard chạy trốn phương hướng đuổi theo.

Nhưng là so với tại bị Godefroy đánh một phát tụ lực Long Viêm trước đó, đều không làm sao thụ thương Rykard, Thốn Sắc giả nhóm trạng thái còn kém hơn nhiều.

Christopher chiến mã rõ ràng không phải hắn ngay từ đầu cưỡi kia thớt xơ cọ ngựa, ngựa khải phía dưới thành bò sữa sắc.

Vagram trực tiếp có một cái tay biến mất, hắn hiện tại một tay khiêng cái kia thanh đi săn thần linh đại kiếm.

Đây vẫn chỉ là đuổi tới Thốn Sắc giả, không có đuổi tới đoán chừng còn tại kia phiến giao chiến trên chiến trường, tình huống thảm hại hơn. Hoặc là theo nghiêm trọng nhất phỏng đoán, trực tiếp chết cũng khó nói.

“Rykard một khi chuyên tâm chạy trốn, không có ngươi Kirin chúng ta không thể nào đuổi được, đuổi được cũng tám thành đánh không lại.” Gideon · Ofnir thấy Lane nhìn xem Thốn Sắc giả nhóm đuổi theo bóng lưng, giải thích cho hắn lấy. “Ta cùng bọn hắn phân tích, nhưng là ngươi cũng biết, Thốn Sắc giả phần lớn không thế nào dễ dàng từ bỏ.”

Nói, All-Knowing tước sĩ nhún vai.

Hiển nhiên, khuyên là khuyên, có thể đã người khác rất cố chấp, không nghe khuyên bảo, kia All-Knowing cũng không có nhất định phải cùng theo ý nghĩ.

“Ta đương nhiên nhận ra ban đầu chi vương chân dung.” Tại All-Knowing giải thích qua về sau, Lane cũng đem thoại đề kéo lại. “Ta chỉ là không biết rõ nó đối Godefroy ý nghĩa.”

Trên tay hắn cử đi nâng người thường kia lớn chừng bàn tay vật.

Kia là một cái nhìn qua từ thạch cao chế thành màu trắng tiểu xảo tượng bán thân, khắc hoạ lấy ban đầu chi vương Godfrey khía cạnh cắt hình —— Elden chi vương vốn là khí thế bàng bạc thân ảnh, trên vai còn nằm sấp một cái hùng tráng sư tử đang gầm thét đầu.

Kia là phụ tá Elden chi vương, nhường hắn từ vô cùng chiến ý bên trong bảo trì lý trí, quản lý quốc gia [dã thú Tể tướng] sắt Lạc tu.

Tại cái này kết cấu bên trong, gào thét hùng sư tượng trưng cho trí tuệ cùng khắc chế, nhân loại lại tượng trưng cho vô tận chiến ý cùng dã man hung tính.

Cùng bình thường thế giới rất khác nhau, lại phù hợp nơi giao giới chỗ thế giới văn minh phát triển lịch sử.

Đây là ban đầu chi vương Godfrey thường tại Hoàng Kim vương triều các loại họa tác cùng ghi chép bên trong xuất hiện hình tượng, Lane coi như vừa tới thời điểm không biết, hiện tại cũng tất nhiên quen biết.

Bàn tròn phòng lớn bên trong đều treo một bộ loại này hình tượng cỡ lớn bức tranh đâu.

All-Knowing nghe được Lane nói như vậy, lúc này mới dẫn lên hứng thú, giẫm lên nham tương tới gần chút nữa, tràn đầy lỗ tai trang trí mũ giáp xích lại gần dò xét.

Cuối cùng, hắn giống như là cái biết hàng thương gia đồ cổ như thế phát ra tán thưởng.

“[Godfrey chân dung]! Đây là trong truyền thuyết bùa hộ mệnh một trong a!” Gideon · Ofnir quay đầu, nhìn trên mặt đất đã có một nửa thân thể lâm vào nham tương Bán thần, “Godefroy đại nhân, đây là Godfrey bệ hạ tại bị trục xuất trước khi rời đi cho ngài sắp chia tay lễ vật? Phía trên còn mang theo Chiến Vương lực lượng a!”

“Thật sự là quý giá, mang theo nó trên chiến trường, đủ để thấy ngài lần này trong chiến tranh kiên quyết. Nhưng cũng tiếc.....”

Đáng tiếc, tự nhiên là đáng tiếc Godefroy bất luận lại thế nào kiên quyết, hiện tại cũng đã chiến bại.

Một cái khác nói, dùng All-Knowing ngữ khí cùng thanh âm đi nói đáng tiếc, nghe càng giống là một loại âm dương quái khí.

Nói, Gideon · Ofnir còn cho Lane giới thiệu một chút khối này nơi giao giới ‘trong truyền thuyết bùa hộ mệnh’ năng lực.

Godfrey thân làm quét ngang nơi giao giới Chiến Vương, bất luận là chiến lực vẫn là chiến ý đều giống như vô cùng vô tận, hắn đem chính mình chân dung bổ sung lấy một phần lực lượng, rời đi nơi giao giới trước đó xem như lễ vật để lại cho đệ đệ của mình.

Chỉ cần người đeo tiến hành chiến ý mênh mông tụ lực công kích, như vậy thậm chí bất luận là ma pháp, cầu nguyện, vẫn là chiến hôi, tất cả đều đem nhận cái này bùa hộ mệnh bên trên, Vua Godfrey lực lượng trực tiếp gia trì!

All-Knowing giới thiệu đến nơi đây, Lane liền đã dùng một loại không nói cũng hiểu ánh mắt, nhìn xem trên mặt đất nhắm mắt không nói Godefroy.

“Tứ Phúc vương sẽ thích cái này chiến lợi phẩm sao?”

Lane cử đi nâng [Godfrey chân dung] đối All-Knowing hỏi.

Kết quả đối phương rất kinh ngạc bộ dáng: “Cái gì gọi là ‘Tứ Phúc vương chiến lợi phẩm’? Đây là chiến lợi phẩm của ngươi a, Lane. Hắn là ngươi đánh ngã địch nhân, công lao, chiến lợi phẩm, tự nhiên đều là ngươi.”

Thần đại vương triều, có đôi khi sẽ biểu hiện tương đối thuần phác.

Witcher nhún nhún vai: “Có thể ta nghe nói, lần này chiến dịch công lao sẽ ở chiến hậu được đến khen thưởng.”

“Đó cũng là ngươi.” All-Knowing không thể nghi ngờ vung tay lên, “công lao khen thưởng là công lao khen thưởng, chiến lợi phẩm là chiến lợi phẩm. Đây là từ thời đại viễn cổ liền có chuẩn tắc.”

“Vậy là tốt rồi.” Lane đem [Godfrey chân dung] trên tay trên dưới ước lượng, cười nói, “kỳ thật ta còn muốn dùng cái kia chiến hậu khen thưởng hạn mức tìm Tứ Phúc vương làm ít chuyện đâu, sợ hạn mức không đủ tới.”.