Chương 2019: Sở cầu

Chương 2019: Sở cầu

“Ngươi muốn dùng chiến hậu công lao đi làm cái gì sự tình?” All-Knowing đối với cái này cũng là hơi kinh ngạc, “thuận tiện nói một chút? Ta có thể cho ngươi tham khảo một chút.”

Lane mặc dù đi vào bàn tròn phòng lớn thời gian không dài, nhưng là All-Knowing tước sĩ rất thưởng thức hắn.

Một mặt là người này phần cứng điều kiện quá tốt, gương mặt này đi nơi nào lăn lộn, ấn tượng đầu tiên đều khó có khả năng chênh lệch.

Một phương diện khác, Lane năng lực đủ mạnh, cho dù ở Thốn Sắc giả bên trong cũng xếp hàng đầu. Mặc dù Thốn Sắc giả ở giữa cũng không có lẫn nhau chăm chú luận bàn qua. Có thể Gideon · Ofnir danh xưng ‘All-Knowing’ ở trong lòng đối bàn tròn phòng lớn Thốn Sắc giả nhóm cân lượng là nắm chắc.

Đồng thời không riêng gì sức chiến đấu đủ để ca ngợi, thiết lập chuyện đến cũng đầy đủ vững chắc. Không nhiều chuyện, tốt ở chung.

Cùng loại này đồng liêu làm việc với nhau, để cho người ta thư thái.

Chỉ có điều chỉ có một chút.....

All-Knowing tước sĩ dưới mũ giáp siêu tự nhiên bóng ma, đối mặt với Witcher.

Hắn nhớ tới trước đó cùng Two fingers tự mình nói chuyện, Two fingers đối với Lane trên thân gánh vác luật pháp..... Cũng không hữu hảo.

Bàn tròn Two fingers một tay nâng đỡ lên hoàng kim luật pháp, huy hoàng, vĩnh cửu mà mỹ hảo, nhưng cùng lúc đó, cũng là loại rất có tính chất biệt lập luật pháp.

Bàn tròn Two fingers vì hoàng kim luật pháp có thể vĩnh viễn vận hành tại pháp hoàn phía trên, liền cho Rykard một cái bàn điều kiện cơ hội cũng không cho. Mà đối Lane cái này bỗng nhiên xuất hiện, thoạt nhìn vẫn là lưng đeo hai loại luật pháp [thần nhân] Thần thái độ có thể nghĩ.

All-Knowing mũ giáp che giấu nét mặt của hắn, để cho người ta nhìn không ra trong lòng của hắn suy nghĩ.

“Cầm nã phản nghịch Bán Thần liên quân chủ soái, công lao này cũng lớn đi. Ngươi đến cùng muốn cái gì đâu, có công lao này còn lo lắng?”

Hắn dùng nhẹ nhõm trêu chọc ngữ khí hướng Lane nói.

All-Knowing thanh âm có rất nặng bọt khí âm cảm giác.

“Cũng là không nghĩ muốn cái gì,” Lane khẽ vẫy trường đao, ngân sắc mặt đao bên trên treo máu tươi toàn bộ rơi tại nham tương bên trên, “chỉ là muốn đi một nơi.”

Thu đao vào vỏ, Witcher vừa nói, vừa đi về phía cắm ở ấu long long đầu bên trên [trọc lưu · diệt].

Lúc này vậy long đầu đã hoàn toàn chìm ở dưới nham tương mặt, chỉ còn đen kịt đại kiếm, như là một khối nghiêng cắm mộ bia, đứng ở dung nham phía trên.

Dung nham nóng không khí phồng lên lấy, nhường [trọc lưu · diệt] kiếm kia chuôi bên trên dọc theo người ra ngoài diệt tận da rồng dây băng phiêu đãng giữa không trung.

Tại màu đỏ cam nhiệt quang, còn có hồ dung nham phía trên những cái kia cháy đen hài cốt làm nổi bật hạ, thanh kiếm này chí lớn thảm thiết.

Lane xách hắn lên, cái kia ấu long long đầu đã bị thanh kiếm này ăn hết sạch, đã mất đi lực lượng long đầu tại dung nham bên trong biến thành một đống than cốc.

Trên thân kiếm còn dính lấy sền sệt dung nham, nhưng là không đầy một lát, những này dung nham đều bị [trọc lưu · diệt] ăn vào đi.

[Trọc lưu · diệt] mặc dù ban đầu ở chém chết Yanan Nguyệt Thần lúc, đã bị Lane giáo huấn qua, hung tính bị thuần phục không ít.

Nhưng là hung tính về hung tính, người ta khẩu vị cũng không thể thu nhỏ a?

Nên ăn còn phải ăn.

Chỉ bất quá bây giờ, Lane không cho ăn đồ vật, nó sẽ không miễn cưỡng ăn.

“Ta muốn đi hướng Hoàng Kim Thụ dưới chân,” Lane vừa nói, một bên thu hồi thanh này tham ăn đại kiếm, “không phải Rodell rộng như vậy hiện phạm vi, là cụ thể ‘Hoàng Kim Thụ dưới chân’.”

Lane nửa câu đầu lúc đi ra, All-Knowing còn có chút không hiểu, có thể lập tức nửa câu sau nói xong hắn liền hiểu.

Hoàng Kim Thụ thực sự quá mức to lớn, thế là ‘Hoàng Kim Thụ dưới chân’ cái này khái niệm cũng rất rộng rãi, Rodell tòa thành thị này phạm vi đều xem như Hoàng Kim Thụ dưới chân.

Có thể đã nói là ‘cụ thể’ vậy cũng chỉ có là có thể thiết thực chạm đến Hoàng Kim Thụ bản thể trụ cột địa phương, mới gọi Hoàng Kim Thụ dưới chân.

Mà chỗ như vậy..... Chỉ có Rodell hoàng cung chỗ cao nhất!

Nói cách khác, Lane mong muốn đạt tới mục đích, liền phải tiến vào kia từ khi Tứ Phúc vương đăng cơ đến nay, liền không còn hướng ngoại giới tiếp nhận qua bất luận người nào trong hoàng cung!

“A, đây thật là.....” Lane nói xong, Gideon · Ofnir cũng có chút trầm mặc, “lấy tình huống hiện tại nhìn, ngươi tố cầu xác thực không đơn giản a.”

“Bất quá, ngươi thật chuẩn bị đem công lao dùng tại một lần triều bái bên trên sao? Tuy nói ngươi hẳn là cũng xác thực thật lâu không có thực địa yết kiến qua Hoàng Kim Thụ.”

Gideon · Ofnir cảm thấy Lane quyết định có chút không lý trí.

Hắn coi là Lane mong muốn thực địa đi chạm đến Hoàng Kim Thụ, chỉ là vì tín ngưỡng đi tiến hành một lần triều bái.

Nhưng là nói nói, chính hắn cũng đều cảm giác cái này kỳ thật thật hợp lý.

Dù sao cũng là vì tín ngưỡng đi.

Lane cũng không tin giáo, nhưng là hắn trải qua rất nhiều nơi, kỳ thật tin giáo, có tín ngưỡng mới là chủ lưu.

Tại những này tin giáo địa phương, tín ngưỡng địa vị cùng không tin giáo địa phương hoàn toàn không giống.

Đơn giản tới nói: Lấy tín ngưỡng chi danh, một người mặc kệ nỗ lực cái gì hoặc là đã làm gì, đều là có thể bị tin tưởng.

Mọi người có thể không đồng ý hắn làm chuyện bản thân, nhưng là ra ngoài ‘vì tín ngưỡng’ lý do này, mọi người sẽ cảm thấy loại sự tình này là quả thật có thể phát sinh.

Đem chính mình một lần chiến công dùng cho triều thánh tính là gì? Đem chính mình cả đời tất cả, thậm chí sinh mệnh bản thân đều tốn tại triều thánh bên trên, mọi người cũng tin tưởng khẳng định sẽ có người có thể làm được chuyện như vậy đến.

“Bất quá có lẽ cũng không khó như vậy.” All-Knowing thanh âm trầm thấp khuyên giải lấy, “chiến công của ngươi không thể chỉ trích, hoàng cung lúc đầu cũng không phải cái gì đặc biệt phong bế địa phương, chỉ là gần nhất bị phong tỏa mà thôi. Tứ Phúc vương hẳn là sẽ cho ngươi dàn xếp.”

“Mượn ngươi chúc lành.”

Lane khoát khoát tay, cùng All-Knowing cùng một chỗ quăng lên Godefroy thân thể, hướng phía Rodell cao ngất tường thành đi đến. Tại quảng đại hồ dung nham bên ngoài trên sườn núi, lưng núi tuyến bên trên có thể trông thấy một chút cao gầy nhỏ gầy các kỵ sĩ, đứng lẳng lặng nhìn về phía nơi này.

Rodell kỵ sĩ nhóm cũng không kinh ngạc, sáng sớm liền nhìn ra đây cũng là vị kia Nữ Võ Thần thủ hạ tôn mục nát kỵ sĩ.

Bọn hắn tuân thủ ước định khi trước thuyết pháp, trong cuộc chiến tranh này chỉ là đứng ngoài quan sát.

Theo Rykard thoát đi, mảnh này hồ dung nham nhiệt độ mới dần dần bắt đầu hạ xuống, có ngưng kết xuống tới khuynh hướng.

Nhưng là tại hướng Thành Rodell cửa phương hướng thời điểm ra đi, mảnh này hồ dung nham bên trên vẫn như cũ có một đợt lại một đợt tiếng vang cùng rung động.

Các cường giả chiến đấu còn không có kết thúc.

Cho dù là Bán Thần liên quân hai vị Bán thần đều đã bại bại, trốn thì trốn.

“Ầm ầm!”

Hồ dung nham tại rung động! Từ All-Knowing cùng Lane hai người khía cạnh nơi xa, một cái đào lấy nham tương chạy tới quái vật khổng lồ nhấc lên từng đợt sóng nhiệt!

Hai người đều bình tĩnh nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn một chút.

Hiện tại trên phiến chiến trường này đại thế đã định, hai cái Bán thần đều xử lý, còn lại đều chỉ là một ít nhân vật mà thôi.

Xông tới quái vật khổng lồ, chính là trước đó Lane nhường Oleg ngăn chặn dung nham Thổ Long.

Nó trên người bây giờ kia như là lởm chởm gai đá trên lân phiến vết thương chồng chất, có thể rõ ràng nhìn ra, những cái kia vết thương tựa như là bị gió lốc thổi qua như thế.

Nhưng là dung nham Thổ Long mặc dù là nhân loại tại trầm mê long hưởng nghi thức sau mất khống chế biến thành, thế nhưng là so với nhân loại, bọn hắn đã càng tiếp cận với loài rồng.

Cường hãn sinh mệnh lực, cứng cỏi thân thể, tại nham tương bên trong như cá gặp nước.

Thậm chí những cái kia lúc đầu bởi vì Rykard chạy trốn mà hạ nhiệt độ, nhan sắc tối xuống nham tương, tại nó sau khi trải qua đều một lần nữa biến cực nóng lại sáng tỏ.

“Đây là xông ngươi tới?” Gideon · Ofnir không biết rõ dùng phương thức gì, lập tức hiểu đầu này dung nham Thổ Long tham lam cùng địch ý tại đối với ai, “ngươi thật là được hoan nghênh, long hưởng váng đầu đều nghĩ đến cắn ngươi một ngụm.”

“Ai biết, chính nó nổi điên.”

Lane cũng không thể tránh được.

All-Knowing tước sĩ thủ trượng nhấc lên, viên cầu đầu trượng bên trên dần dần toát ra màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây Pyroxen ma lực quang mang.

‘Hô ~’ một tiếng gào thét, một đạo [phong bạo lưỡi đao] từ dung nham Thổ Long sau lưng hướng nó đập tới, xoắn ốc đẩy vào phong bạo lưỡi đao tại dung nham Thổ Long trên lưng cày ra một đạo dữ tợn vết thương.

Nhưng nó cho dù bị thương thành dạng này cũng chỉ là hét lớn một tiếng, cũng không có bất kỳ cái gì quay đầu ý tứ.

Dung nham Thổ Long đối với mục tiêu cố chấp như thế, Phong Bạo hệ chiến hôi cự dừng lực lại cũng không đột xuất, Oleg có thể đem dung nham Thổ Long ngăn lại lâu như vậy, nói thật đã vô cùng có thể thể hiện hắn tiêu chuẩn.

Nhưng là mắt thấy tại dung nham Thổ Long phía sau, Oleg ngăn cản cũng không hiệu quả gì, Lane cùng All-Knowing nhưng lại đều không hẹn mà cùng buông vũ khí xuống cùng đề phòng.

Bọn hắn bình tĩnh nhìn dung nham Thổ Long giương nanh múa vuốt, bằng phẳng rộng lượng trong miệng không ngừng trào ra ngoài lấy dung nham, hướng bọn hắn xông lại.

Mà liền tại dung nham Thổ Long hướng phía bọn hắn đã tới gần tới hai trong vòng mười thước sau một khắc!

Bành

Một cây to lớn vũ khí, từ xéo xuống trực tiếp đập tới!

Kia vũ khí nhìn qua giống như là cái cự đại lưỡi câu, chỉ có điều móc bộ phận giống như là một loại nào đó sinh vật chất sừng, móng vuốt móng tay loại hình.

Bình thường thuyền lớn mỏ neo thuyền cũng sẽ không có cái này kích thước!

Kia móc trực tiếp từ dưới đi lên, câu mặc vào dung nham Thổ Long bằng phẳng hàm dưới! Tận lực bồi tiếp lật tay một cái!

“Ầm ầm! Ngao ô!”

Móc theo cổ tay xoay chuyển tới, mà bị câu xuyên hàm dưới dung nham Thổ Long cũng bị ép theo móc chuyển động, mà toàn bộ trở mình.

To lớn dung nham Thổ Long, nói ít trên trăm tấn thể trọng, liền bị người một tay lật lên!

Tiếp lấy, dường như còn ngại không đủ.

Cái kia lớn móc đầu tiên là bị có chút nhấc lên, tiếp lấy lại hung ác đập xuống đi! “Bành! Oanh!”

Lấy dung nham Thổ Long phần đầu là tâm, một mảnh nhỏ hồ dung nham bị xung kích lực nện đến trực tiếp tạo nên một vòng lớn gợn sóng đi ra!

Tăng thêm nó trước đó tại Oleg trên tay chịu tổn thương, ngay tại cái này một lúc sau, dung nham Thổ Long liền hoàn toàn cứng đờ bất động.

Theo lớn móc cùng xương cốt, gai đá lân giáp đừng kình ‘cờ -rắc....’ âm thanh truyền đến, kia từ dung nham Thổ Long hàm dưới một đường nện xuyên qua nó sọ não lớn móc bị rút ra.

Một lần nữa khiêng đến vũ khí chủ nhân trên vai.

“Long trang đại thụ thủ vệ.” Lane nhìn đối phương cảm khái, “không hổ là Hoàng Kim vương triều kỵ sĩ chi hoa a.”

Trước mắt kỵ sĩ, hình thể phương diện cùng đại thụ thủ vệ giống nhau như đúc, cùng nằm sấp dung nham Thổ Long cao không sai biệt cho lắm độ.

Nhưng là cùng bình thường đại thụ thủ vệ khác biệt chính là, trên người bọn họ nặng nề hoàng kim khôi giáp bên trên, trang trí lấy rất nhiều sinh vật xương chế phẩm.

Tấm chắn như là bị trói cố định xương tay, vũ khí cũng không phải hoàng kim kích, mà là một thanh móng vuốt lớn, chiến mã ngựa khải bên trên đều có từng mảnh từng mảnh bạch cốt.

Lane biết, những này bạch cốt, kỳ thật tất cả đều là ghé vào Rodell nội thành trên tường thành Cổ Long, Gransax di hài..