Chương 2020: Mời

Chương 2020: Mời

Long trang đại thụ thủ vệ, là tại thời cổ Cổ Long xâm lấn Rodell Cổ Long trong chiến dịch thảm tao thất bại, đồng thời vì thế mà thâm thụ nội tâm tra tấn đại thụ thủ vệ.

Bọn hắn lúc đó đối mặt Cổ Long đột kích lực chiến không địch lại, Rodell ngoại tầng tường thành trong lịch sử duy nhất một lần bị công phá, về sau vẫn là Godwin tự mình ra mặt động thủ, mới kết thúc chiến dịch.

Về sau những đại thụ này bọn thủ vệ vẫn vì thế mà sa sút tự trách, phát triển tới cuối cùng thậm chí đã có chút cử chỉ điên rồ: Cho rằng chỉ có dùng long lực lượng khả năng đánh bại long.

Thế là bắt đầu tích cực đem chiến bại bỏ mình Gransax di hài trang trên người mình, không chỉ có là sử dụng những này di hài, còn trải nghiệm lấy di hài bên trong Cổ Long lực lượng.

Bọn này đại thụ thủ vệ đã không còn sử dụng vương triều bên trong hoàng kim cầu nguyện, ngược lại có thể trực tiếp thả ra thuộc về Cổ Long hồng lôi.

Từ góc độ này tới nói, có lẽ long trang đại thụ thủ vệ so đầu này dung nham Thổ Long, còn muốn càng thâm nhập long lực lượng.

Nhưng là cho dù đại thụ thủ vệ là Hoàng Kim vương triều kỵ sĩ chi hoa, long trang đại thụ thủ vệ càng là trong đó dị loại người nổi bật, như thế một trận đại chiến xuống tới, trên người hắn hoàng kim khôi giáp cùng Cổ Long xương cốt bên trên cũng có không ít vết thương cùng đốt cháy khét vết tích.

Nhìn ra được cũng tổn thương không nhẹ.

Dung nham Thổ Long thân thể tại nham tương bên trên vặn vẹo lên, cuối cùng rút về thành nguyên bản cái kia tại mũ giáp bên ngoài dây dưa màu đỏ mũ trùm Thất Hương kỵ sĩ.

Dung nham Thổ Long hình thái vết thương, nhất là bị Đại Long trảo xuyên qua đầu óc vết thương, đều hoàn chỉnh lưu tại trên người hắn.

Mặc dù bây giờ người không chết được, nhưng là đầu óc bị sinh sinh câu xuyên, xuyên thấu qua sọ não lỗ lớn có thể một mực nhìn thấy hàm dưới, hắn hiện tại vô luận nói như thế nào cũng không động được.

Nhưng là, xem như Makar người quen biết cũ Oleg, lúc này lại thu hồi song kiếm tới, nhìn còn nhẹ nhàng thở ra, cho long trang đại thụ thủ vệ cùng Lane nói lời cảm tạ.

“Tốt xấu vẫn là lưu lại nhân loại hình tượng, mà không có sa đọa thành mất khống chế dung nham Thổ Long.” Oleg trịnh trọng đối bọn hắn nói, “đây đối với giống Makar dạng này chấp hành long hưởng nghi thức người mà nói, đã là cái tốt kết cục. Đến nói với các ngươi tiếng cám ơn.”

Long trang đại thụ thủ vệ trầm mặc không nói, chỉ là sau khi gật đầu liền thúc ngựa đi.

Lane cũng là nhiều hàn huyên vài câu, nói là đối bọn hắn Thất Hương kỵ sĩ Phong Bạo hệ chiến hôi cảm thấy rất hứng thú.

Oleg không có hai lời, lúc này tại một mảnh hồ dung nham bên trong cháy đen hài cốt bên trong, dựa theo kinh nghiệm của mình trực tiếp lật ra tới một thanh Thất Hương kỵ sĩ phủ thương, ngay tiếp theo bên hông mình một thanh Thất Hương kỵ sĩ kiếm giao cho Witcher.

Hai loại Thất Hương kỵ sĩ nhóm thường dùng nhất vũ khí bên trên, cơ bản đều khắc ấn lấy Phong Bạo hệ chiến hôi.

Hắn đã từng thân làm [phong bạo vương hai cánh] một trong, sử dụng trên thân kiếm thì càng là có khắc sâu kinh nghiệm cùng hướng dẫn kỹ thuật ý nghĩa.

Trước kia phong bạo vương còn tại thời điểm, hắn cùng một vị khác [phong bạo vương hai cánh] anh ô Will, thậm chí còn cho kỵ sĩ đoàn bên trong trống không vũ khí thống nhất khắc ấn chiến hôi, thuận tiện người mới học tập cùng sử dụng.

Có thể nói hai người bọn hắn Phong Bạo hệ chiến hôi, cũng có thể coi là là Thất Hương kỵ sĩ nhóm kỹ thuật mô bản.

Rất có giá trị tham khảo.

Lane nhận lấy về sau, một đường thông suốt tiến vào Rodell cửa thành.

Hắn cầm xuống Godefroy, đây là trong cuộc chiến tranh này trực tiếp nhất cũng lớn nhất công tích, nếu như không phải ngoài thành hồ dung nham bên trên còn tại từng lớp từng lớp bộc phát ra cường giả đối oanh nổ đùng, Rodell kỵ sĩ ra khỏi thành xếp hàng nghênh đón đều là hẳn là. Vừa mới tiến cửa thành, All-Knowing liền lập tức thu xếp lấy muốn đem Godefroy cho nhốt lại.

Hắn dù sao cũng là hoàng kim Bán thần, lại chính thống bất quá hoàng kim nhất tộc. Trên trái tim chỗ thủng nếu như mặc kệ lời nói, tám thành có thể tự mình mọc tốt.

Cho hắn dùng giam giữ đãi ngộ cùng người khác không phải một cái cấp bậc.

Nghe All-Knowing nói, bọn hắn muốn cho Godefroy đơn độc thành lập một tòa phong ấn nhà giam, tăng thêm các loại hạn chế thủ đoạn về sau, trực tiếp cho giam giữ tới dị không gian đi.

Khi tiến vào Rodell thời điểm, Lane nhìn thấy điều hương sư nhóm ngay tại mang theo hỗn chủng nhóm, từ một mảnh than cốc bên trong bóc ra các chiến sĩ không chết được thân thể.

Thành nội một mảnh bận rộn, ồn ào động tĩnh cũng không so ngoài thành chiến trường nhỏ.

Có một mảnh nhỏ trên đất trống không có người nào, bởi vì ở đằng kia trên đất trống điều hương sư bên người, đứng đấy hai cái The Omen.

Cho dù lấy điều hương sư nhóm hiện tại khan hiếm nhân thủ, cảm giác nguy cơ bạo rạp trạng thái, trong bọn họ cũng chỉ có một người sẽ mang theo The Omen làm việc với nhau, bảo hộ nàng.

Tricia tại một mảnh người đến người đi phân loạn bên trong cũng nhìn thấy Witcher, nàng cơ hồ là nhảy nhót lên, hướng về phía Lane phất tay.

Bất luận như thế nào, ít ra bọn hắn những này điều hương sư, không cần bị phái ra chiến trường.

Hiện tại quá loạn cũng quá bận bịu, thế là Lane cũng không có đi qua nói thêm cái gì, chỉ là cách biển người, đối Tricia gật gật đầu.

Hắn đối Tricia hứa hẹn, tại lúc này đã hoàn thành.

Vương thành bên ngoài hồ dung nham chảy xuôi hai ngày mới đại khái ngưng kết xuống tới, đối với dung nham bên trong bị đọng lại đi vào chiến sĩ thân thể đào móc tiến độ càng là dài dằng dặc tới một mắt không nhìn thấy đầu.

Nhưng là cả tòa thành thị lại đều một mảnh vui mừng. Bọn hắn dù sao nhanh như vậy liền đánh bại hai vị Bán thần khổng lồ liên quân a.

Godefroy đang bị nắm đến đêm đó, trên người Great Runes liền đã bị tách ra xuống tới, giao cho Tứ Phúc vương.

Rodell vẫn còn bận rộn lấy, nhưng là Lane cùng đêm hôm ấy rất nhiều người, đều bởi vì riêng phần mình chiến công mà tại sáng sớm hôm nay liền đi tới Rodell chỗ cao Hoàng Kim Thụ đại giáo đường bên trong, đi hoàn thành khen ngợi nghi thức.

Tại thánh khiết trang nghiêm Hoàng Kim Thụ đại giáo đường bên trong, mọi người truyền tụng lấy những anh hùng công tích cùng khen thưởng.

Trong đó tối dẫn lên xôn xao, là Oleg cùng Christopher.

Bọn hắn cùng Thốn Sắc giả nhóm cùng một chỗ hoàn thành đối hai tên Bán thần tác chiến, bởi vậy được đến vào giờ phút này chí cao vô thượng nhất khen thưởng —— bọn hắn sẽ có tư cách lấy anh hùng thân phận về cây!

Tại tin tức này tuyên bố ra nháy mắt, toàn bộ Hoàng Kim Thụ đại giáo đường bên trong một mảnh xôn xao.

Cho dù ở đây đều là Hoàng Kim vương triều quyền quý cùng cường giả, bọn hắn cũng đồng dạng không ngoại lệ, đối với cặp kia chỉ phong ấn về sau Tứ Phúc vương cứng họng mặt đỏ tới mang tai.

Nhường linh hồn về cây!

Kia mang ý nghĩa Hoàng Kim Thụ chi dân ổn định luân hồi còn tại! Còn có thể tiếp tục sử dụng!

Phì nhiêu vĩnh hằng hoàng kim luật pháp thời đại, cái này khẳng khái chúc phúc vẫn tồn tại như cũ! Lần này, liền xem như lấy Oleg cùng Christopher kiên nghị, cũng lập tức ở âm vang khôi giáp âm thanh bên trong quỳ một chân trên đất, hướng phía phong ấn màn sáng về sau Tứ Phúc vương cúi đầu.

Càng là tại cái này thế đạo sụp đổ thế giới bên trong sinh hoạt, mọi người thì càng hoài niệm trước đây không lâu hoàng kim luật pháp thời đại.

Cùng lúc này so sánh, vậy đơn giản là như hoàng kim Thiên Đường.

Hai người trịnh trọng mà trung thành cảm tạ qua Tứ Phúc vương về sau, ngay tại xem lễ đám người ánh mắt hâm mộ bên trong lui xuống.

Về cây là tại nhục thể tử vong về sau mới có quá trình, bọn hắn hiện tại còn sống, chỉ có chờ chiến tử về sau mới có thể tiến hành về cây.

Có thể suy ra, vốn có Tứ Phúc vương cái hứa hẹn này về sau, hai người tất nhiên sẽ trên chiến trường càng thêm hung hãn không sợ chết, thậm chí không kịp chờ đợi đi ôm ấp kia ở thời đại này hết sức trân quý tử vong.

Chỉ có điều Lane trong đám người, hắn nhìn xem vàng son lộng lẫy Hoàng Kim Thụ đại giáo đường, còn có những cái kia quần áo hoa lệ hoặc uy vũ quyền quý, các kỵ sĩ.

Lông mày lại hơi nhíu lên.

Đang cùng Melina tiếp xúc hồi lâu, hiểu rõ thế giới này rất bao sâu thúy bí mật cùng chân tướng về sau, hắn cảm thấy Tứ Phúc vương cái này hứa hẹn không thích hợp.

Dù sao hoàng kim luật pháp đã sinh ra kết cấu tính sụp đổ, ngay cả xem như tầng dưới chót nhất cơ sở Elden Ring đều đã tại trên thực chất bể nát.

Hoàng Kim Thụ dựa vào cái gì còn có thể tiếp thu linh hồn?

Cái này có lý bàn luận bên trên chính là không thành lập a. Trừ phi Tứ Phúc vương cùng bàn tròn Two fingers, có mặt khác phương pháp làm được loại sự tình này?

Nhưng là hiện tại là cái vinh quang mà nghiêm túc trường hợp, không ai đối với cái này đưa ra hoài nghi, chỉ là reo hò lại cực kỳ hâm mộ.

Thốn Sắc giả nhóm cũng không ngoại lệ.

Thốn Sắc giả nhóm mặc dù công tích cũng hoàn toàn đầy đủ, thậm chí càng hơn hai người, nhưng là Thốn Sắc giả nhóm biên chế là tại Two fingers thủ hạ, hơn nữa bọn hắn liền cơ sở nhất hoàng kim luật pháp chúc phúc đều không có, Tứ Phúc vương quyết định không được bọn hắn thuộc về, về cây ban thưởng tự nhiên cũng liền không thể nào nói đến.

Oleg cùng Christopher cẩn thận tỉ mỉ lui ra, bọn hắn áo choàng tại quang khiết thánh bạch đá cẩm thạch bên trên trượt, quét ra Hoàng Kim Thụ kia phát sáng lá rụng.

Đám người giống như thủy triều tách ra, tại Lane trước mặt lộ ra một cái thông đạo.

Thông đạo cho đến kia hiện lên Two fingers huy hiệu phong ấn màn sáng trước đó.

Witcher mặc dù mới vừa rồi còn đang muốn hỏi đề, nhưng là giờ này phút này, hắn cảm giác được chính mình rủ xuống tay giống như bị nhẹ nhàng cầm một chút. Bên người không có người khác, Nhung Bố Cầu đều tại đại giáo đường tầng hai nằm sấp xem náo nhiệt đâu.

Lane biết, đây là bên cạnh mình ‘nơi giao giới tiểu mộc đầu bách khoa toàn thư’.

Nếu như tất cả thuận lợi, như vậy sứ mạng của nàng, liền đem vào hôm nay hoàn thành.

Ung dung thản nhiên, Lane tay cũng có chút khép lại, lòng bàn tay xúc cảm giống như là bị hoảng sợ thú nhỏ như thế, bỗng nhiên rút đi. Nhưng là sau một lát, lại đặt tại mu bàn tay của hắn.

Không ai phát hiện chút này nhỏ bé động tác.

Witcher trực tiếp tiến lên, đánh bại cũng bắt được Godefroy cùng con hắn Godrick công tích vào lúc này bị tính tới cùng một chỗ.

Mọi người sùng kính mà thưởng thức nhìn xem tên này Thốn Sắc giả anh hùng, tựa như là lại về tới kia quang huy vĩ đại cự nhân thời kỳ chiến tranh.

Thời điểm đó Thốn Sắc giả nhóm cũng là nhận phong thưởng anh hùng, mà đứng ở phía trên ban cho bọn hắn phúc lợi, thì vẫn là vĩnh hằng nữ vương cùng ban đầu chi vương.

Hết thảy đều làm từng bước tiến hành.

Lễ nghi các binh sĩ thổi lên kèn lệnh, gọi tên, lớn tiếng đọc diễn cảm công tích..... Mọi người đã không kịp chờ đợi mong muốn lần nữa nghe được Tứ Phúc vương lại đem phun ra cái gì thần thánh từ ngữ, có thể so sánh ‘về cây’ còn muốn vinh dự.

Nhưng khi Lane nói ra thỉnh cầu của mình lúc, mọi người đột nhiên một hồi yên tĩnh, dùng ánh mắt bất khả tư nghị nhìn xem hắn.

Mà tại sau một lát, như sấm sét reo hò cùng tiếng vỗ tay che mất Hoàng Kim Thụ đại giáo đường.

Tại cái này chật vật thời đại, mọi người cảm động tại còn có như thế thuần túy lại kiên định tín ngưỡng, vậy mà bằng lòng dùng tất cả công tích, đổi lấy tiếp cận Hoàng Kim Thụ.

Thật không hổ là Thốn Sắc giả anh hùng a!

Nhưng là, lúc đầu chính như All-Knowing nói tới, ‘không thế nào khó làm’ yêu cầu, lại tại Two fingers phong ấn màn sáng về sau, đã dẫn phát Tứ Phúc vương lâu dài trầm mặc.

Màn sáng về sau kia thân ảnh cao lớn yên lặng thật lâu, thậm chí nhường đại giáo đường bên trong reo hò tán thưởng tất cả mọi người không khỏi yên tĩnh trở lại.

Mọi người hai mặt nhìn nhau, bầu không khí biến không đúng lắm.

Nhưng là tại trầm mặc về sau, màn sáng bên trong thân ảnh vẫn là mở miệng. “Thốn Sắc giả Lane,” Tứ Phúc vương nói, ngữ khí là gần như chất vấn nghiêm túc, “ngươi chân tình nguyện không muốn bất kỳ ban thưởng, chỉ cầu đi chạm đến một lần Hoàng Kim Thụ?”

Witcher cảm giác mu bàn tay của mình xiết chặt.

“Vâng,” Lane không có biểu hiện ra cái gì dị thường, “ta chỉ muốn có thể đi chân chính Hoàng Kim Thụ dưới chân nhìn xem.”

Lại là một trận trầm mặc.

“Ta hiểu được,” Tứ Phúc vương cái bóng, có chút không lưu loát nhẹ gật đầu, “như vậy..... Ta đem trịnh trọng mời ngươi, Rodell bảo vệ chiến anh hùng, Thốn Sắc giả Lane, tiến vào hoàng cung triều thánh Hoàng Kim Thụ.”

Màn sáng sau thân ảnh nghiêng đi thân.

Đại giáo đường bên trong tiếng hoan hô như sấm động!.