Chương 2021: Trong hoàng cung

Chương 2021: Trong hoàng cung

Xuyên qua Two fingers phong ấn quá trình rất thông thuận, không có chút lực cản.

Lấy đồng tâm vòng kiểu dáng vây lên hai vòng bí văn, là Two fingers pháp thuật huy chương.

Tại Lane xuyên qua thời điểm, phong ấn màn sáng tạo nên một mảnh gợn sóng.

Màn sáng bên ngoài người mong mỏi cùng trông mong, thậm chí kìm lòng không được nhón chân lên, khát vọng có thể may mắn nhìn thấy trong hoàng cung cảnh tượng, thậm chí là trông thấy Tứ Phúc vương thân ảnh.

Cái này tại sau khi lên ngôi không còn đối ngoại mở ra qua hoàng cung, còn có xưa nay không lấy chân diện mục kỳ nhân vương giả, tại bây giờ thời đại đều rất hiếm có.

Nhung Bố Cầu vốn còn nghĩ giả bộ như không hiểu quy củ, đi theo Lane cùng một chỗ lừa dối quá quan đi vào tới.

Đáng tiếc mèo con đụng vào Two fingers phong ấn bên trên, liền trực tiếp bị đỉnh lấy ngã cái bờ mông ngồi xổm.

Tiếp lấy nó liền ngượng ngùng meo meo kêu ôm đầu nhảy tót vào trong đám người.

Xem lễ đám người đối với nó đáp lại tha thứ lại trêu chọc mỉm cười.

Bây giờ Rodell bảo vệ chiến đại thắng, mọi người bởi vậy có càng nhiều bao dung cùng rộng lượng..... Ít ra tại lúc này, là như vậy.

Witcher tiến vào Two fingers phong ấn về sau, lọt vào trong tầm mắt thấy chính là một đầu rộng rãi trắng noãn, kéo dài hướng lên thềm đá.

Thềm đá hai bên hàng rào trên lan can huy hoàng kim sắc, cùng thềm đá bản thân trang nghiêm màu trắng xen lẫn thành Rodell trước sau như một nghệ thuật phong cách.

Màn sáng về sau cũng không có Tứ Phúc vương thân ảnh, cũng không có bất kỳ cái gì dẫn đường cung đình quản gia hoặc là người hầu.

Chỉ có im ắng bay xuống Hoàng Kim Thụ phiến lá.

“Là muốn chính ta đi lên?”

Lane thấp giọng lẩm bẩm.

Tiến vào trong nhà người khác tại không người cùng đi dưới tình huống tùy ý loạn đi dạo, bản thân cái này liền không quá lễ phép, huống chi đây là hoàng cung.

Nhưng là đã Tứ Phúc vương đã mời Lane vào cửa, sau đó lại biến mất không còn tăm tích, giống như lại ngầm cho phép loại tình huống này.

Còn mặt kia, Lane cảm giác tay của mình bị một cỗ nhu hòa lực lượng nắm, hướng phía trên cầu thang phương hướng dùng sức.

“Sắp đến, Lane.” Nhu hòa tới như là ảo giác thiếu nữ thanh âm, tại Witcher bên tai quét, “sứ mệnh của ta, ta cùng ngươi đồng hành lữ trình..... Chúng ta sẽ tìm được câu trả lời.”

“Ta cùng Torrent, đều rất..... Cảm tạ ngươi.”

Melina thanh âm hoàn toàn như trước đây, bình thản thậm chí có chút khuyết thiếu tình cảm.

Nhưng là lần này trong hoàng cung thì thầm, lại để cho Witcher khẽ nhíu mày nhìn về phía bên thân không có vật gì giữa không trung.

Đối với đã sớm chiều ở chung không ít thời gian linh hồn thiếu nữ, Lane có thể từ nàng tựa như chưa từng biến hóa trong giọng nói, nghe ra những cái kia ẩn sâu cảm xúc.

Cái này vốn là cũng là thiên phú của hắn một trong.

Nặng nề, một chút sợ hãi, càng nhiều kiên định, còn có..... Thoải mái cùng không bỏ.

Melina trong miệng ‘sứ mệnh’ đến cùng là muốn nàng làm cái gì?

Là ai giao phó nàng cái gọi là sứ mệnh? Lane không có thời gian thông qua Melina tiết lộ ra một chút ngữ khí cùng tình cảm đi suy đoán càng nhiều, bởi vì thiếu nữ đang thúc giục gấp rút lấy hắn đi lên.

Một đường hướng lên, thềm đá đang bò một nửa thời điểm, Lane liền đã nhìn thấy trưng bày tại cầu thang hai bên giải chỉ bà bà thi thể.

Hai dài trượt thi thể theo hàng rào lan can kéo dài hướng lên.

Mỗi một cỗ thi thể đều là làm một chút gầy teo tiểu lão phu nhân, rút lại tới dị dạng thân thể co ro, ôm tay của các nàng  trượng ngã xuống.

Nhường Witcher có loại tại hỏa diễm thế giới Lothrick trong thành, trông thấy hai bên đường phố quỳ cúi, cầu nguyện Lothrick vương tử đi truyền lửa, cho đến chết hành hương người déjà vu.

Mấy trăm tên giải chỉ bà bà.

Lane khi nhìn đến những người này thi thể lúc cũng không nhịn được nhíu mày kinh ngạc.

Dù sao những người này không phải bình thường nhân vật, mà đều là phụng dưỡng Two fingers, bị Two fingers ban cho vĩnh sinh người.

Chết ở chỗ này, là mấy trăm tên vĩnh sinh người.

Lane kinh ngạc không chỉ là nhiều như vậy vĩnh sinh người tử vong, còn có đối ‘chỉ là một vị bàn tròn Two fingers, vậy mà liền có năng lực cho mấy trăm người vĩnh sinh chi lực’ kinh ngạc.

Vĩnh cửu sinh mệnh, ở cái thế giới này dường như có chút quá phổ biến.

Cho dù tại hoàng kim luật pháp thời đại tiến đến trước đó, cũng là như thế.

Toàn bộ hoàng cung tại Lane trong tai nghe dường như không có chút nào vật sống, chỉ có hắn tiếng bước chân của mình cùng tiếng hít thở, phía dưới Thành Rodell bên trong tiếng hoan hô nhảy cẫng, lại tựa hồ như xa xăm tới không thể chạm đến.

Bởi vì cùng Hoàng Kim Thụ bản thể trụ cột tính thực chất giáp giới, bởi vậy trong hoàng cung ngoại trừ những cái kia trang nghiêm túc mục kim điêu đá trắng, còn có rất nhiều tráng kiện, cùng kiến trúc quấn quanh ở cùng nhau lõi gỗ sợi rễ.

Lane đều muốn thử xem, có phải hay không đụng vào những này sợi rễ, cũng coi là hoàn thành Melina mục đích, giúp nàng minh bạch sứ mệnh?

Nhưng rất đáng tiếc, Melina dường như căn bản không quan tâm những cái kia lõi gỗ, chỉ là bình ổn mà cố chấp tiếp tục nắm Lane tay đi lên.

Rất nhanh, tại xuyên qua một hệ liệt to lớn lại trang nghiêm kiến trúc về sau, Witcher đã đi tới nữ vương khuê các trước đó. Đây là thuộc về Marika nữ vương khuê phòng, cũng là toàn bộ trong hoàng cung, khoảng cách Hoàng Kim Thụ trụ cột gần nhất gian phòng.

Nhường Lane có chút chú ý là, Melina giống như xe nhẹ đường quen như thế, một chút cong đều không có ngoặt liền trực tiếp đem hắn mang tới.

..... Nàng đối với nơi này rất quen sao?

Đối với linh hồn thiếu nữ thân phận, Lane trong lòng một mực cũng có thể cảm giác được không đơn giản, nhưng là hiện tại, Lane cũng không tiếp tục theo Melina dắt tay lực lượng, tiếp tục đi vào trong.

Hắn tại nữ vương khuê các trước đó dừng bước, đồng thời nhìn xem trong phòng mạc liêm về sau.

Nữ vương khuê các gian phòng kết cấu vô cùng đơn giản, tất cả đều là chất phác lại thô kệch bằng đá.

Sàn nhà, trụ đứng, mặt tường, đều cùng trong hoàng cung thánh đá trắng liệu khác nhau rất lớn. Ngay cả duy nhất một trương nằm trên giường đều là tảng đá.

Phía sau giường thì là từng khối ghi lại thứ gì phiến đá, những cái kia phương phương chính chính phiến đá chất đống thành một tòa núi nhỏ.

Núi nhỏ cùng nằm trên giường ở giữa, chỉ có một đạo mạc liêm xem như ngăn cách.

Cái này rèm còn bị nhấc lên, treo ở hai bên hoàng kim móc bên trên. Bị nhấc lên rèm sau, lờ mờ có thể thấy được một thân ảnh cao to.

Melina không biết có phải hay không là nóng vội, nàng không có chú ý tới thân ảnh kia. Nhưng Lane chú ý tới.

Đây là bọn hắn tiến vào hoàng cung đến nay, nhìn thấy cái thứ nhất, cũng là một cái duy nhất người sống.

“Là ngươi ở nơi đó sao, bệ hạ?”

Witcher lễ tiết chu đáo thử thăm dò hỏi.

Mới vừa rồi còn nắm tay của hắn muốn đi đi về trước linh hồn thiếu nữ, lập tức rút tay về.

Một hồi làn da ma sát khuê các bên trong tảng đá mặt đất thanh âm vang lên.

Là màn che người sau lưng xê dịch bước chân, chỉ có điều nghe thanh âm..... Vị này Tứ Phúc vương trong hoàng cung, thậm chí ngay cả giày cũng không mặc sao?

Lane đánh chào hỏi cũng không để cho Tứ Phúc vương lập tức hiện thân, ngược lại lâm vào cùng trước đó bằng lòng hắn tiến vào hoàng cung cũng không kém nhiều lắm trong trầm mặc.

“Thốn Sắc giả Lane,” sau một hồi lâu, màn che về sau truyền đến thanh âm, “kỳ thật ngoại trừ hôm nay tại trước mọi người giảng thuật công lao, ta cũng đã sớm nghe nói qua tên của ngươi.”

Màn che sau thanh âm đi theo Two fingers phong ấn màn sáng sau, truyền tới Tứ Phúc vương thanh âm cũng không giống nhau.

Bất quá muốn nghĩ cũng biết, đã Tứ Phúc vương cũng không nguyện ý gặp người, như vậy ngụy trang thanh âm cũng không phải là không được.

Lane không nói gì, chỉ là vẫn như cũ đứng tại nữ vương khuê các bên ngoài.

Dựa theo phân tích của hắn, đã Tứ Phúc vương đem chính mình giấu ở màn che về sau, đồng thời tự đăng cơ đến nay đều không muốn gặp người, nếu như lúc này hắn tùy tiện rút ngắn khoảng cách, khả năng ngược lại sẽ nhường Tứ Phúc vương tinh thần bén nhọn, đề phòng.

Tựa hồ là Lane trầm mặc cùng phân tấc, nhường Tứ Phúc vương xác thực cảm thấy ổn định, thế là hắn nói tiếp.

“Ngươi hiệu trung với Two fingers, đây là ta để ngươi tiến vào hoàng cung cơ sở. Đây là loại tín nhiệm.”

Lane trong lòng tự nhủ cái này không phải nhất định, nhưng là ở ngoài mặt, hắn không có chút nào dị nghị, chỉ là tiếp tục nghe.

“Ta còn nghe nói, ngươi dường như cùng một tên gọi là Tricia điều hương sư đi rất gần?” Không đợi Lane trả lời, hắn liền tiếp tục hỏi, “ngươi biết, cái kia điều hương sư bên người còn tiếp tế, trợ giúp không ít The Omen sao?”

Đường đường Rodell chi vương, vào lúc này xách The Omen loại tiểu nhân vật này làm gì?

Mặc dù The Omen nhóm bởi vì hiện tượng phản tổ mà phổ biến thân thể cường tráng, nhưng là mặc kệ là số lượng, chất lượng vẫn là tổ chức độ, bọn hắn đều tại bây giờ nơi giao giới hoàn toàn không coi là gì.

Thuộc về không hề ảnh hưởng lực một đám người.

Chiếm được cũng chỉ có nhận người chán ghét mà vứt bỏ đầu này.

Lane không biết rõ Tứ Phúc vương lúc này nói The Omen là có ý gì, nhưng là hắn tại hơi nhíu mày về sau, vẫn như cũ dựa theo ý nghĩ của mình tiến hành biểu đạt.

“The Omen..... Ta đối bọn hắn không có gì cái nhìn, bệ hạ.”

“Bọn hắn chỉ là bởi vì lớn quá nhiều sừng, mà những cái kia sừng lại thiên nhiên sẽ hấp dẫn linh tính hội tụ, khiến mọi người lo lắng linh hồn của mình sẽ bị khốn trên người bọn hắn sừng bên trong, không được luân hồi mà thôi.”

“Nhưng kỳ thật chỉ cần không bị những cái kia sừng làm bị thương, bọn hắn lại có thể có cái gì nguy hại? Lại đáng giá ta để ý cái gì?”

“Tricia là cái hảo tâm điều hương sư, nàng cũng là ra ngoài cái nhìn này, mới đang trợ giúp hỗn chủng sau khi, tiện thể chiếu cố mấy cái The Omen. Ta nghĩ bọn hắn hẳn là cũng tại Tricia quản thúc bên trong không có phạm chuyện gì a?”

The Omen nhóm tại đoạn thời gian trước, từ trong đường cống ngầm lấy được ngoài thành Bán Thần liên quân ném xuống vũ khí, tiếp theo từ cống thoát nước phun lên vương thành, rất là tạo thành một chút phá hư cùng rối loạn.

“Bọn hắn xác thực không có. Ngươi cái kia điều hương sư bằng hữu rất biết trấn an người.” Tứ Phúc vương vừa nói, một bên xê dịch bước chân, từ che giấu màn che về sau đi tới, “mà ngươi đối với cái này thái độ, là ta để ngươi tiến vào hoàng cung lý do thứ hai.”

So Lane còn cao lớn hơn gần nửa người Bán thần thân thể, hành tẩu tại nữ vương khuê các phiến đá trên mặt đất.

Mà cho dù là Witcher, lúc này cũng không tự chủ được con ngươi co rút lại một hồi, miệng có chút mở ra..