Chương 2022: Hoàng Kim Thụ cự tuyệt tất cả

Chương 2022: Hoàng Kim Thụ cự tuyệt tất cả

“Tứ Phúc vương là..... The Omen?”

Cái này không thể trách Lane bị khiếp sợ lầm bầm lên tiếng.

Đứng ở trước mặt hắn là một cái toàn thân sừng dài quái nhân.

Trên đầu, trên mặt, bả vai trên đầu, gót chân bên trên, bắp chân bên trên, thân thể bất kỳ bộ vị đều có thể mọc ra sừng đến.

Làn da u ám, thể mao tràn đầy.

Sau lưng kéo lấy một đầu thô to thịt cái đuôi, kia cái đuôi nhìn tựa như là mấy loại động vật nhục thể bị bóp méo hỗn tạp cùng một chỗ, có lông tóc có lân phiến, có chất sừng cũng có chất si-tin.

Làm cá nhân trên người mặc chỉ có một đầu vải rách áo choàng, trên tay chống lấy một cây cứng rắn lựu mộc thủ trượng.

Đây là từ đầu đến đuôi The Omen! Vẫn là triệu chứng nghiêm trọng nhất loại kia The Omen!

Lane cái này khiếp sợ tình huống còn tính là tốt, dù sao hắn đường đường chính chính là cái từ thế giới bên ngoài mà đến, bên ngoài đến không thể lại bên ngoài kẻ ngoại lai. Đối với cắm rễ trên phiến đại địa này tập tục, quy tắc, hiện tại như cũ ở vào tăng cường hiểu giai đoạn.

Ngươi nếu là thay cái nghiêm chỉnh Hoàng Kim vương triều người bản địa tới nhìn thấy một màn này, tại chỗ tinh thần sụp đổ, hô hào, kêu, thật động thủ muốn xông lên đi giết Tứ Phúc vương, cũng chỉ có thể nói là phản ứng bình thường.

Hiển nhiên, Tứ Phúc vương bản nhân cũng biết thân phận chân thật của mình tại Hoàng Kim vương triều đến cỡ nào nghe rợn cả người, Lane khiếp sợ biểu hiện thậm chí ‘yếu ớt’ tới nhường hắn cảm thấy vui mừng.

Mà càng làm cho hắn vui mừng là, trước mắt Thốn Sắc giả, cặp kia mất đi chúc phúc kim quang màu hổ phách mắt mèo tại ngắn ngủi rung động qua đi, lập tức liền một lần nữa ổn định lại.

“Đây chính là..... Ngươi không nguyện ý tiếp kiến những người khác nguyên nhân?”

“Không phải tất cả mọi người đều có ngươi dạng này nhận biết, Lane.” Tứ Phúc vương chống lấy cứng rắn lựu mộc thủ trượng đi đến Lane trước mặt nhìn xuống hắn, quái dị mặt xấu xí bên trên lộ ra thân thiện thần sắc, “ngươi có thể gọi ta Morgott.”

Nói, hắn ngược lại dẫn đầu trên dưới dò xét lên Lane: “Ngươi đối The Omen có dạng này nhận biết, còn thật không hổ là lão tư cách Thốn Sắc giả. Tại hoàng kim luật pháp thời đại trước đó liền thanh danh vang dội nhân vật. Đáng tiếc, thời gian mai táng quá nhiều đồ vật, ta không làm sao nghe nói qua danh hào của ngươi.”

Tại hoàng kim luật pháp hiển lộ trên thế gian trước đó, mọi người đối The Omen ác ý xa không có hiện tại lớn. Lane cách nói này, tại bây giờ xem ra vô cùng ‘lão phái’.

Ít ra thuộc về mấy ngàn năm trước cái chủng loại kia ‘lão’.

“A,” Lane rất phối hợp cười cười, “chính ta đều không rõ lắm.”

Nói hắn điểm một cái chính mình huyệt thái dương.

Đây là tại ám chỉ trước đó Thốn Sắc giả nhóm đối cái nhìn của hắn: Tại vĩnh hằng nữ vương tước đoạt chúc phúc thời điểm, đối đầu óc của hắn kích thích quá lớn.

Morgott thì hoàn toàn tiếp nhận loại này ám chỉ, dù là Witcher từ đầu đến cuối đều cũng không có rõ ràng thừa nhận qua cái này việc sự tình.

“Mất đi chúc phúc a, thật sự là không còn so đây càng lớn hành hạ. Ngay cả hỗn chủng trong mắt đều sẽ lóe ra kim quang đâu.”

Vừa nói, Morgott không có sở trường trượng cái tay kia hướng bên cạnh một dẫn, ra hiệu Lane cùng chính mình đến.

Tứ Phúc vương tự mình mang theo Witcher, xuyên qua nữ vương khuê các, hướng phía hoàng cung càng phía trên hơn bình đài đi đến.

Kia bình đài chính là hoàng cung có thể cùng Hoàng Kim Thụ trực tiếp tiếp xúc địa phương.

Tại đặc biệt trọng yếu thời gian cùng trường hợp, nơi đó cũng là Elden chi vương cùng Bán thần nhóm toạ đàm bàn luận chính nơi chốn.

“Ta chịu bàn tròn Two fingers duy trì, trở thành Rodell chi vương đến nay, ngươi là người thứ nhất còn không có hiệu trung với ta, đã thấy ta mặt người, Lane.”

Dẫn Lane tiến về tối cao bình đài quá trình bên trong, Morgott nói chuyện phiếm đồng dạng đối Witcher nói.

Lane biểu lộ bình tĩnh, nhưng trong lòng tinh tường.

Morgott trước điểm ra chính mình thượng vị là chịu bàn tròn Two fingers lực đẩy, mà bàn tròn Two fingers lại là Thốn Sắc giả nhóm lệ thuộc trực tiếp chủ nhân.

Cả hai lập trường phương hướng là nhất trí, ít ra tại bàn tròn Two fingers còn chịu đựng hắn thời điểm, là nhất trí.

Một phương diện khác..... Trước mắt chỉ có ‘hiệu trung với hắn người’ mới nhìn rõ qua hắn chân dung.

Nói như vậy, ngay cả những cái kia Hoàng Kim vương triều bên trong nguyên bản rất có địa vị các đại nhân vật, kỳ thật tại vị này Tứ Phúc vương trong lòng, cũng là không thế nào nhận thư mặc cho?

“Ngươi muốn cho ta dấn thân vào hiệu trung?”

Lane không có che lấp, trực tiếp mở miệng hỏi.

Ngay tại dẫn hắn đi lên thang lầu Morgott thân hình trì trệ, nhưng lập tức khôi phục bình thường.

“Ngươi rất trực tiếp, Lane.” Thanh âm của hắn trầm thấp mà hữu lực, không xem tướng mạo, đây đúng là thích hợp trở thành vương giả thanh âm, “ta xác thực cần lực lượng, rất nhiều người lực lượng, có thể trực diện thân phận của ta, mà sẽ không cuồng loạn người lực lượng.”

“Dưới mắt Rodell bảo vệ chiến đánh thắng, nhưng ta tin tưởng ngươi nhìn ra được, trận này bảo vệ chiến còn xa xa không tính là kết thúc, hiện tại chúng ta chỉ là đánh thắng trận đầu.”

Morgott bước chân không ngừng, nửa người trên lại tại trên thân chất sừng tiếng ma sát bên trong quay lại, nhìn xem Witcher.

“Rykard trốn về núi lửa biệt thự, huynh đệ của hắn thì còn tại đi cả ngày lẫn đêm chạy đến. [Nguyệt chi công chúa] giết chết thân thể của mình, nhưng nàng cụ thể muốn dùng linh hồn của mình làm gì, ai cũng không biết.”

“Thánh thụ Nữ Võ Thần bị ngươi trấn an ở ngoài thành án binh bất động, nhưng người nào có thể bảo chứng loại trạng thái này sẽ một mực tiếp tục kéo dài?”

“Thốn Sắc giả, các ngươi cũng là thời điểm quán triệt bàn tròn Two fingers ý chí, không phải sao?”

“Ta đêm tối kỵ binh đã được phái đến nơi giao giới các nơi quan ải, bọn hắn là ánh mắt của ta cùng lỗ tai, tại lúc cần thiết, cũng là ta bóp chết phản đồ bàn tay. Mà bây giờ, bọn phản đồ nối liền không dứt, ta cần càng nhiều, mạnh hơn ‘bàn tay’.”

Morgott kia thấp thoáng tại rất nhiều căn sừng phía sau ánh mắt tràn ngập nhiệt tình cùng kiên định, không người có thể hoài nghi vị này thân làm The Omen Rodell chi vương, đối Hoàng Kim vương triều cùng Hoàng Kim Thụ yêu quý cùng chấp nhất.

Dù sao Hoàng Kim vương triều là như thế hãm hại The Omen, nhưng hắn bây giờ lại đem hết toàn lực muốn bảo vệ vương đô.

Mà tại loại này nhiệt tình nhìn chăm chú phía dưới, Lane lại ung dung thản nhiên.

“Ngươi mong muốn nhường Thốn Sắc giả càng xâm nhập thêm ủng hộ ngươi sự nghiệp.” Witcher mang theo nhắc nhở ngữ khí nói rằng, “vậy có phải hay không cũng muốn trước sớm cho Two fingers nói một tiếng? Dù sao chỉ cần Two fingers lên tiếng, chúng ta những người này tự nhiên làm theo.”

“Đây là đương nhiên,” nhấc lên cái này, Morgott lại đem nguyên bản đảo ngược nửa người trên lại uốn éo trở về, “ta đương nhiên sẽ cùng Two fingers xách chuyện này, nhưng ta cảm thấy, giống như ngươi anh hùng, rất thích hợp xem như làm gương mẫu.”

Hắn ngữ khí kiên định vừa trầm ổn: “Vô luận như thế nào, ta tương lai dù sao muốn trở thành Elden chi vương.”

Không, hắn sẽ không theo Two fingers nói.

Đi theo Morgott đằng sau, Lane ở trong lòng thì đã có phán đoán. Xoay qua thân thể không nhìn ta, đồng thời nhiều lần cường điệu ‘chính mình sẽ nhấc lên’..... Vị này Tứ Phúc vương hẳn là một vị rất mạnh Bán thần, đồng thời đầu óc thông minh, tâm trí kiên định, rất có cổ tay.

Nhưng là, hắn cuối cùng chỉ là The Omen, chỉ sợ từ nhỏ đã không thể lộ ra ngoài ánh sáng. Bởi vậy khuyết thiếu đối với người che giấu cùng nói láo kinh nghiệm.

Hắn không muốn cùng Two fingers trực tiếp đòi người, nhất là muốn Thốn Sắc giả nhóm loại này anh hùng cấp bậc nhân vật.

Xem ra hắn tại trù tính chung Rodell bảo vệ chiến đồng thời, cũng tại đề phòng bàn tròn Two fingers?

Nhưng vì cái gì, đề phòng bàn tròn Two fingers lại đến đối ta ném ra ngoài cành ô liu?

Là bởi vì ta cùng giữa hai ngón tay cũng có không hợp?

Nhưng ta chính mình cũng không biết a!

Vẫn là nói.....

Lane nhìn xem Tứ Phúc vương bóng lưng, ánh mắt có chút nheo lại.

Là từ Morgott cái kia thị giác được đến tin tức đến xem, hắn cho là ta cùng Two fingers tất nhiên sẽ có không hợp?

Two fingers cùng hắn, đều có chuyện không có nói cho ta.

Chỉ là thời gian của một câu nói, Lane liền trong đầu cùng Mantos làm ra rất nhiều bộ phỏng đoán cùng dự án.

Nhưng cũng liền ở trong quá trình này, cầu thang đã đi đến.

Từ nơi này cầu thang ra bên ngoài nhìn ra xa, có thể trông thấy một mảnh kim hoàng, toàn bộ duy mỹ hùng vĩ Rodell.

Mà Morgott thì đứng tại cầu thang cuối cao ngất cổng vòm trước, dừng bước lại đối Lane nói chuyện.

Cùng vừa rồi kia cỗ nhiệt tình cùng lòng kiên định khí khác biệt, lúc này rõ ràng càng tới gần Hoàng Kim Thụ, nhưng là Tứ Phúc vương trong miệng lại tràn ngập một cỗ khó tả đìu hiu.

“Ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt, Thốn Sắc giả Lane.” Hắn nhẹ giọng lấy.

“Ta muốn chuẩn bị cái gì?”

Lane không rõ ràng cho lắm, hắn đối Hoàng Kim Thụ nhất bi quan ý nghĩ, cũng chỉ là tại Marika nữ vương nát vòng quá trình bên trong, cái này khỏa thông thiên triệt địa đại thụ bởi vậy nhận lấy to lớn tổn thương mà thôi.

Dù sao cây to này, trước mắt xem ra còn sừng sững phải hảo hảo.

Nhưng là Morgott lại một chút không có Lane lạc quan như vậy, khóe miệng của hắn lộ ra nụ cười.

Có thể nụ cười này một chút không có vui sướng cùng nhẹ nhõm, ngược lại chỉ là đắng chát.

“Ngươi nhìn thấy liền biết, Thốn Sắc giả Lane. Ngươi sẽ biết..... Chúng ta đã sớm bị từ bỏ.”

Đã sớm bị..... Vứt bỏ?

Hắn đang nói cái gì?

Lane không thể lý giải câu nói này, nhưng là hắn lại lập tức phát hiện, tay của mình bị bên người linh hồn thiếu nữ nắm thật chặt một chút.

Mặc dù lập tức liền buông lỏng ra. Nhưng đây càng thêm cho thấy, nắm chặt tay động tác là ra ngoài theo bản năng bản năng.

Không nói gì thêm nữa, Morgott cũng không theo lấy cùng tiến lên đi ý tứ.

Thế là Lane liền từ vị này Tứ Phúc vương trước người đi qua, trực tiếp đi hướng kia trực tiếp kết nối Hoàng Kim Thụ trụ cột chí cao trên bình đài.

Trên bình đài nhìn một cái không sót gì, to lớn bình đài điêu khắc thụ văn cùng hoàng kim luật pháp đồ án, quanh mình còn có nhỏ vụn lõi gỗ quấn quanh lấy.

Ở giữa là một cái chất gỗ vương tọa, đối diện nhập khẩu cổng vòm.

Mà cùng cổng vòm phương hướng nhất trí, cùng vương tọa đối lập, thì là cùng Bán thần số lượng bằng nhau chỗ ngồi.

Yên tĩnh im ắng, Lane đầy rẫy đều là bình đài bên kia, kia nhét đầy thiên địa nửa năng lượng thể Hoàng Kim Thụ trụ cột.

Hoàng Kim Thụ thực sự quá mức to lớn, vẻn vẹn cùng bình đài trực tiếp tiếp xúc cái này một đoạn ngắn, tiếp xúc độ rộng đều có nói ít hơn trăm mét.

Mà tại một đoạn này tiếp xúc độ rộng bên trên, Hoàng Kim Thụ nửa năng lượng thể bày biện ra thực thể chất gỗ trạng thái.

Lõi gỗ bộ phận dọc tại trụ cột bên trên, tựa như một đạo thông hướng thụ tâm khe hở.

Hoa

Một hồi lam sắc quang điểm chớp động, Melina trực tiếp hiện ra thân hình, mở to cái kia mắt phải thất thần mà nặng nề nhìn xem cái kia đạo Hoàng Kim Thụ bên trên khe hở, bước chân đi thẳng về phía trước.

Lane thì lạc hậu một bước.

Mặc dù Morgott nhìn qua đã không hứng thú đi lên đi theo, nhưng cái này dù sao cũng là Hoàng Kim Thụ.

Để phòng vạn nhất, Lane đi tại Melina sau lưng, dùng thân thể của mình che chắn lấy sau lưng Tứ Phúc vương khả năng đưa tới ánh mắt.

Chí cao trên bình đài, vương tọa về sau, Hoàng Kim vương triều xây dựng lại một đầu hướng lên cầu thang, thông hướng Hoàng Kim Thụ nội bộ.

Lane chú ý tới, Melina bước chân càng là đi lên, thì càng nặng nề.

Melina

Lane nhẹ giọng kêu linh hồn thiếu nữ danh tự, nhưng là nàng lại không phản ứng chút nào.

Lúc này Lane liền xem như cái tên ngốc cũng nên biết, trong miệng nàng kia cái gọi là ‘sứ mệnh’ tuyệt không phải một cái sau khi hoàn thành liền có thể nhẹ nhõm vui sướng chuyện tốt.

Tương phản, tất nhiên mười phần nặng nề, mới có thể để cho từ cùng Lane gặp mặt đến nay liền từ đầu đến cuối đạm mạc bình tĩnh thiếu nữ, bước chân do dự thành dạng này.

Nhưng ngay tại Lane mong muốn tiến lên giữ chặt Melina thời điểm, thiếu nữ bước chân lại đột nhiên một hồi nhẹ nhàng.

Nhưng cùng bước chân tương phản, trong thanh âm của nàng tràn ngập kinh ngạc.

“Hoàng Kim Thụ..... Từ chối tất cả?!”

Lane ngẩng đầu đi lên nhìn, chỉ thấy tại cầu thang cuối cùng, Hoàng Kim Thụ lõi gỗ giống như mọc ra vô số bụi gai, tính nhắm vào hướng ra ngoài sinh trưởng.

Mà tại bụi gai trước trong hư không, một đạo tựa như nghiêng đưa ô lưới kim sắc quang ảnh, cũng lâu dài bồng bềnh ở nơi đó..