Chương 2023: Thiêu hủy Hoàng Kim Thụ?

Chương 2023: Thiêu hủy Hoàng Kim Thụ?

Hoàng Kim Thụ tại cự tuyệt ngoại giới tất cả mọi người.

Ý thức được điểm này một phút này, Lane lập tức liền mong muốn bứt ra rời đi. Dù sao ý vị này, chỉ sợ nơi giao giới sau đó nếu như không thể giải quyết vấn đề này, như vậy từ nay về sau nơi giao giới đem cũng đã không thể đản sinh ra đúng nghĩa ‘thần linh’ còn có danh chính ngôn thuận Elden chi vương.

Thần cùng vương thành đôi, mà thần cần phải đi Hoàng Kim Thụ bên trong yết kiến pháp hoàn, khả năng chân chính leo lên thần vị.

Đây là thế giới này chân lý.

Mà bây giờ Hoàng Kim Thụ cự tuyệt tất cả mọi người..... Vạn nhất khiến người khác biết một màn này, chỉ sợ toàn bộ nơi giao giới lập tức liền muốn điên rồi!

Mà xem như nhìn thấy một màn này người, Lane sợ người khác coi là đây là chính mình đưa đến.

Nếu thật là dạng này, cái kia chính là lên trời xuống đất, toàn nơi giao giới đều muốn đến giết hắn.

Nhưng là cũng liền chỉ là một phút này mà thôi, sau đó, Witcher liền từ bỗng nhiên lại sâu nặng cảm giác nguy cơ bên trong bình tĩnh lại.

Hắn hồi tưởng lại Morgott đối với hắn nói ra cay đắng ngôn ngữ: Chúng ta sớm đã bị từ bỏ.

Hoàng Kim Thụ sáng sớm liền từ chối tất cả mọi người, lại là ý tứ này sao?

Lane trong con ngươi toát ra giật mình cùng không thể tin.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía đứng tại chính mình trước đó, thử nghiệm chạm đến cái kia kim sắc lưới ánh sáng Melina.

Linh hồn tay của thiếu nữ chưởng rõ ràng liền chỉ thiếu một chút, nhưng thật giống như vô luận như thế nào đều chạm không tới.

Ngoại tầng một tầng lưới ánh sáng đều là dạng này, càng đừng đề cập lưới ánh sáng đằng sau còn có thực thể bụi gai.

Từ Hoàng Kim Thụ hình thành bụi gai, muốn nghĩ cũng biết không phải là thứ đơn giản.

Tại Lane ngẩng đầu nhìn tới thời điểm, có lẽ là trùng hợp, không cách nào làm cho bàn tay chạm đến lưới ánh sáng Melina vừa vặn cũng xoay người lại, nhìn xuống phía dưới lấy Lane.

Sau lưng nàng là kim sắc lưới ánh sáng, từ phía sau lưng đánh tới quang giống nhau như hoàng kim huy hoàng lại băng lãnh, để cho người ta khó mà thấy rõ mặt của nàng.

Nhưng là Witcher lại mơ hồ có chút cảm giác..... Nàng giống như cảm nhận được một hồi nhẹ nhõm.

Không giống như là loại kia ‘chuyện xong xuôi’ nhẹ nhõm, ngược lại càng giống là ‘tạm thời có thể không cần đi làm một ít sự tình’ ngắn ngủi thở dốc cùng..... Nho nhỏ vui vẻ.

“Xem ra, ai cũng không có cách nào đi yết kiến Hoàng Kim Thụ.” Lane nhíu mày, nhìn xem nàng nói rằng, giống như trước đó đối quan sát của nàng đều không tồn tại như thế. “Sứ mệnh của ngươi, đến đây chấm dứt?”

Melina trầm mặc một hồi, tựa hồ có chút không cam lòng lại nhìn một chút lưới ánh sáng cùng bụi gai, tiếp lấy mới đi xuống tới, để cho mình cùng Lane ở vào cùng một độ cao.

“Đây là Hoàng Kim Thụ cự tuyệt ngoại giới tất cả, từ bản thân hình thành vỏ cứng. Muốn đi vào trong đó, chân chính yết kiến Hoàng Kim Thụ, nhất định phải vượt qua bọn hắn..... Sứ mệnh của ta cùng này cùng một nhịp thở.”

“Vậy ngươi có biện pháp nào?” Lane hướng phía cầu thang cuối lưới ánh sáng dương dương cái cằm, “Morgott thân làm Tứ Phúc vương, ngữ khí đều có thể khổ người chết. Đây chính là Hoàng Kim Thụ lực lượng.”

“Có biện pháp.” Melina bình tĩnh như cũ mà đạm mạc nói, cái kia mở ra mắt phải, nhìn thẳng Lane nhìn chăm chú nhấn mạnh, “ta có biện pháp!”

“Ta hi vọng, có thể lại cùng ngươi cùng một chỗ lữ hành! Đi hướng tuyết đọng bao trùm, trên biển mây cự nhân núi tuyết đỉnh núi —— kia có xám dập lửa diễm đỉnh núi. Bởi như vậy, ta liền có thể thiêu đốt Hoàng Kim Thụ. Ngay tiếp theo những này cự tuyệt đâm, cũng sẽ bị thiêu hủy.”

Witcher kinh ngạc nhìn linh hồn thiếu nữ.

Muốn yết kiến Hoàng Kim Thụ, nhưng bị Hoàng Kim Thụ cự tuyệt ngoại giới đâm ngăn khuất bên ngoài, thế là muốn thiêu hủy Hoàng Kim Thụ?

..... Cái này logic có phải hay không có chút vấn đề?

Lane có thể hiểu được, những này bụi gai là nguồn gốc từ Hoàng Kim Thụ đối với ngoại giới kháng cự, nhìn như chỉ có trước mắt một mảnh nhỏ, nhưng là chỉ sợ mong muốn phá hư bọn hắn, liền phải cùng toàn bộ Hoàng Kim Thụ lực lượng đối đầu kháng mới được.

Nhưng là trực tiếp đốt đi toàn bộ Hoàng Kim Thụ?

“Khi nhìn đến những này bụi gai thời điểm, ngươi cũng hẳn là liền đã ý thức được, Lane.” Melina mắt phải, nghiêm túc nhìn xem Witcher, “thế giới này đã không thể vãn hồi. Từ mấy tháng trước pháp hoàn bị đánh nát bắt đầu liền một đường sụp đổ tới cái này hoàn cảnh thế giới, còn xa xa không xong, căn bản không tồn tại một cái ranh giới cuối cùng.”

Ác liệt trạng thái dù sao cũng nên có cái cuối cùng, có rơi xuống sụp đổ quá trình, cũng hầu như nên có cái cải thiện tăng trở lại quá trình.

Đây là mọi người lấy quá khứ kinh nghiệm mà sinh ra thói quen ý nghĩ.

Dùng tại bây giờ nơi giao giới cũng không kém.

Cùng vẻn vẹn mấy tháng trước còn tại hoàng kim luật pháp thời đại so sánh với mà nói, bây giờ thế giới hỗn loạn, ly kỳ, quỷ quyệt, quả thực tựa như là tại địa ngục!

Mà như là đã tại địa ngục, như vậy bất luận ngày sau thế nào phát triển, đều dù sao cũng nên tăng trở lại, an ổn a?

Đây cũng là hôm nay Thành Rodell bên trong như vậy gióng trống khua chiêng, nhảy cẫng hoan hô cử hành phong thưởng nghi thức nguyên nhân.

Tất cả mọi người đem Rodell bảo vệ chiến thắng lợi, xem là Hoàng Kim vương triều muốn một lần nữa an ổn xuống mang tính tiêu chí bước ngoặt, đối tương lai một lần nữa đáp lại hi vọng đâu.

Hiện tại, ngay tại dưới chân của bọn hắn, kia to lớn Thành Rodell bên trong, mọi người kia xa xăm mờ mịt reo hò cũng không chỉ vì những anh hùng thắng lợi, mà là vì chính bọn hắn về sau khả năng biến tốt sinh hoạt.

Nhưng là, chỉ cần là đi tới Hoàng Kim Thụ chỗ gần, thiết thực thấy được kia tượng trưng cho Hoàng Kim Thụ cự tuyệt tất cả bụi gai, người chứng kiến liền sẽ lập tức minh bạch: Không cứu nổi.

Cái gì đều không cứu nổi.

Thế giới này từ mấy tháng trước một ngày kia trở đi, liền sẽ không bao giờ lại thay đổi tốt hơn. Cái gọi là ‘hỏng bét cực hạn’ căn bản không tồn tại, thế giới quy tắc chỉ có thể một ngày một ngày càng thêm sâu nặng sụp đổ xuống dưới!

Xem như thế giới vận hành lý lẽ Elden Ring, mặc kệ là muốn đơn thuần chữa trị nó, vẫn là thay đổi tại trên đó vận hành luật pháp, đều muốn tại Hoàng Kim Thụ bên trong mới có thể tiến hành.

Mà bây giờ ai còn không thể nào vào được Hoàng Kim Thụ nội bộ. Thế là trên đời này liền không có cứu rỗi. Cũng không có cuối cùng.

“Thiêu hủy Hoàng Kim Thụ, sau đó thừa cơ tiến vào Hoàng Kim Thụ nội bộ?” Lane sắc mặt lại vô cùng lãnh đạm, “đây là thế giới này tự có sinh mệnh xuất hiện đến nay, liền không thể đặc xá trọng tội, Melina.”

“Tại sao phải làm đến một bước này? Cũng bởi vì ngươi kia mơ hồ không rõ sứ mệnh? Coi như ngươi chấp nhất tại sứ mệnh của ngươi, nhưng ngươi lại vì cái gì cảm thấy, ta sẽ cùng ngươi làm một trận hạ loại này tội lớn?”

Witcher lạnh lùng lời nói giống như là mong muốn cực lực cùng nắm giữ loại nguy hiểm này ý nghĩ Melina phủi sạch quan hệ như thế.

“Thế giới tiếp tục sụp đổ, đó cũng là tất cả mọi người chuyện, tất cả mọi người như thế chịu tội. Nhưng lúc này nếu là có người muốn làm chim đầu đàn, đi thiêu hủy Hoàng Kim Thụ..... Xem như phóng ra bước đầu tiên người, kết quả thường thường sẽ không tốt. Ngươi hiểu chưa, Melina?”

Linh hồn thiếu nữ không có lập tức trả lời, đỏ nhạt màu nâu hơi cuộn tóc xõa xuống, mắt phải của nàng nhìn chằm chằm vào Lane.

“Ngươi quan tâm thế giới này, còn có trên thế giới sinh mệnh.”

“Cắt,” Lane cơ hồ là lập tức liền phát ra cười nhạo, “nơi giao giới lớn như vậy, ta làm gì quan tâm nhiều người như vậy?”

Nhưng là hắn tận lực cười nhạo cũng không có đối Melina tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Thẳng đến Lane trên mặt cười nhạo tại nàng nhìn gần bên trong dần dần biến mất, nàng mới vẫn như cũ đạm mạc lại bình tĩnh mở miệng.

“Nếu như ngươi không quan tâm, như vậy tại Shadow Keep, tại đối mặt Tricia thời điểm, ngươi lại vì cái gì làm phiền toái nhiều như vậy sự tình?”

Thiếu nữ ánh mắt rất tinh khiết, nhưng lại giống như là ẩn chứa lấy vô cùng chắc chắn cùng tín nhiệm.

Nàng cứ như vậy bình tĩnh nhìn ngươi, lại để cho ngươi không cách nào lại dùng lấy cớ hoặc ngụy trang qua lại tránh.

‘BA~’ một tiếng, Lane bàn tay đập vào trán của mình, thanh âm thanh thúy tại cái này bị Hoàng Kim Thụ lõi gỗ bao quanh cầu thang qua lại quanh quẩn.

“Ta đúng là điên.....”

Melina nhếch miệng lên một cái nhỏ bé không thể nhận ra độ cong, nụ cười này vô cùng nhạt, nhưng là đối với nàng tới nói, nàng từ khi cùng Lane gặp mặt đến nay, còn chưa bao giờ lộ ra qua loại trình độ này biểu lộ.

Thiếu nữ lộ ra tươi đẹp cực kỳ.

“Ta biết, đây là tại khẩn cầu ngươi phạm phải không thể đặc xá trọng tội. Nhưng nếu như, con đường này có thể thông hướng ta muốn đạt thành kết quả, như vậy ta muốn đi xuống dưới..... Ngươi cảm thấy thế nào?”

Melina mím môi, thậm chí khá là thận trọng nhìn xem Lane.

Lane đè xuống trán mình tay không có buông ra: “Nhưng coi như ngươi muốn làm như vậy, ngươi biết làm như thế nào làm gì? Theo ta được biết, đám cự nhân xám dập lửa diễm chỉ ở chiếc kia nồi lớn bên trong có chút hơi còn sót lại.”

“Năm đó Hoàng Kim vương triều cự nhân chiến tranh, đem Hỏa diễm cự nhân cơ hồ diệt tuyệt. Ngọn lửa kia là thực sự dập tắt không được mới lưu lại, có thể cho dù dập tắt không được, hiện tại hẳn là cũng chỉ còn một điểm nhỏ ngọn lửa đi? Mà Hoàng Kim Thụ thế nhưng là có cường thịnh như vậy lực lượng.”

Cự nhân xám dập lửa diễm, là vĩnh viễn không dập tắt hỏa diễm.

Nhưng là Lane cũng không thấy đến ngọn lửa này, lại so với hỏa diễm thế giới [ban đầu chi hỏa] vị cách cao hơn, hiệu quả càng mạnh.

Lại càng không cần phải nói xám dập lửa diễm hiện tại chỉ ở trên tuyết sơn hỏa diễm nồi lớn bên trong có chút hơi còn sót lại tồn tại.

Thật muốn bàn luận, Lane cảm thấy những cái kia hỏa diễm, đoán chừng cùng chính mình [trọc lưu · diệt] bên trên [tàn lửa] không sai biệt lắm.

Đúng vậy, Lane cho là mình [trọc lưu · diệt] bên trên hỏa diễm, hiện tại liền đầy đủ đi nổi lên Hoàng Kim Thụ.

Nhưng [tàn lửa] vấn đề cũng cùng xám diệt như hỏa diễm, bọn chúng thể lượng quá nhỏ.

[Tàn lửa] là hỏa diễm thế giới củi vương nhóm, tại bị ban đầu chi hỏa thiêu đốt, dùng linh hồn ổn định thế giới sau còn lại cặn bã. Lúc đầu cũng liền không nhiều, huống chi còn là bị phong tại trong kiếm một bộ phận.

Cái này tia lửa đốt tới Hoàng Kim Thụ bên trên, quả thật có thể đốt lên, nhưng là ngay sau đó tám thành liền sẽ bị Hoàng Kim Thụ cái kia khổng lồ chỉnh thể lực lượng bao phủ lại.

Bằng không liền đem hỏa diễm lượng đề lên, bằng không liền phải tìm kiếm đem hỏa diễm bản chất lại cất cao.

Tóm lại hiện giai đoạn, Lane cảm thấy cùng là còn thừa cặn bã [tàn lửa] cùng trên tuyết sơn [xám dập lửa diễm] đều không có thiêu đốt Hoàng Kim Thụ năng lực.

Nhưng là đề cập loại này hiện thực chấp hành vấn đề, Melina lại chỉ là lắc đầu.

“Đem xám dập lửa diễm một lần nữa dấy lên, tràn đầy hỏa chủng, ta sẽ chuẩn bị. Chỉ cần ngươi có thể tiến về cự nhân núi tuyết đỉnh núi, đến chiếc kia hỏa diễm nồi lớn. Ta sẽ làm tốt còn lại sự tình. Ngươi không cần lo lắng.”

“Ngươi làm tốt?” Lane triệt hạ trên trán bàn tay, dùng ánh mắt hoài nghi nhìn xem Melina.

Thực sự không phải Lane hoài nghi linh hồn thiếu nữ năng lực làm việc, là vị này thiếu nữ vừa xuất hiện ngay tại Lane bên người, bình thường cũng liền hóa thành vô hình đi theo, căn bản không có chính mình làm qua chuyện gì.

Mong muốn tới Hoàng Kim Thụ dưới chân, đều là đi theo Lane tới.

Thực sự không có gì chiến tích có thể nói a..