Chương 2024: Thân duyên quan hệ

Chương 2024: Thân duyên quan hệ

“Ngươi có thể làm sao tốt?” Lane đối Melina đảm nhiệm nhiều việc biểu thị hoài nghi, “chiếc kia hỏa diễm nồi lớn bên trong xám dập lửa diễm, lúc ấy thế nhưng là thời kỳ cường thịnh Godfrey dẫn đầu quân đội, ngay tiếp theo Marika nữ vương cùng một chỗ, mới đem ngọn lửa kia ức chế cho tới bây giờ loại này chỉ còn cặn bã trình độ.”

“Ngươi có biện pháp nào để nó một lần nữa tràn đầy, tràn đầy tới đủ để thiêu hủy Hoàng Kim Thụ?”

Melina rất chân thành, nhưng là thuyết pháp vẫn như cũ giống như trước đó giản lược: “Ta sẽ chuẩn bị kỹ càng hỏa chủng.”

“Hỏa chủng là chỉ cái gì? Hoặc là ta trực tiếp hỏi,” Lane hai tay ôm ngực, quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng cầu thang, cũng là Hoàng Kim Thụ mở miệng bên ngoài, tiếp lấy mới xoay người lại nói, “ngươi đến cùng là ai, Melina?”

Lane thanh âm quanh quẩn tại rộng rãi thân cây trong cái khe.

Đúng vậy, Melina tại Lane trước mặt hiện ra đồ vật, từ vừa mới bắt đầu liền mười phần không bình thường.

Mà trên người nàng tất cả không bình thường, cuối cùng chính là một vấn đề: Nàng đến cùng là ai?

Nàng vì sao lại biết nhiều như vậy tại nơi giao giới cũng không rộng hiện lưu truyền, thậm chí hẳn là bí ẩn bên trong bí ẩn tri thức?

Nàng kiến thức quá mức rộng khắp, tri thức quá mức toàn diện, đồng thời không chỉ có như thế.

Ngay cả những cái kia lẽ ra nên bị Hoàng Kim vương triều chỗ phong tỏa, tiêu hủy, liên quan tới bên ngoài thần linh, các loại luật pháp, thần nhân tri thức, nàng cũng đều tinh tường.

Cái này tại lúc trước Rodell đại loạn bên trong hiện thân, đồng thời tìm tới linh hồn của mình thiếu nữ, Lane vẫn luôn biết thân phận của nàng cũng không đơn giản, nhưng là không nghĩ tới vào hôm nay.

Tại đi tới Hoàng Kim Thụ dưới chân như thế một cái cơ hồ có thể nói là thế giới này quy tắc hạch tâm địa phương về sau, Melina thân phận không chỉ có không có đổi thành rõ ràng, ngược lại càng thêm khó bề phân biệt lên.

Melina mang theo bỏng vết sẹo tay, tại Lane hỏi thăm bên trong theo bản năng siết chặt trên thân rộng lớn áo choàng biên giới, hướng trên người mình dùng sức bọc lấy.

Cho đến ngày nay, bộ này nguyên bản tại Lane trên người áo choàng, đối với nàng mà nói vẫn như cũ lộ ra quá rộng lớn.

Sau đó, Melina cũng không có trực tiếp trả lời Lane vấn đề, ngược lại nói lấy: “Nơi này, tồn tại châm ngôn.”

Melina tại trên cầu thang hơi hơi nhìn khắp bốn phía, ngoại trừ bằng đá cầu thang, cũng chỉ có Hoàng Kim Thụ lõi gỗ.

“Kia là bị giam giữ cầm tù tại Hoàng Kim Thụ nội bộ Marika nữ vương, lưu lại châm ngôn. Nếu như ngươi muốn nghe, ta có thể vì ngươi thuật lại.”

Lane nhìn một chút đứng tại phía trên bậc thang, đầu cùng chính mình ngang bằng thiếu nữ, chỉ cảm thấy chính mình một hồi ghê răng cùng đau đầu.

“Tê ~ bên ngoài thần linh còn chưa tính, hiện tại thế mà một đường liên lụy đến vĩnh hằng nữ vương sao?”

Melina không có chút nào động tác, nàng chỉ là dùng mang theo nhỏ bé không thể nhận ra ý cười mặt đối với Lane.

Thẳng đến Witcher bất đắc dĩ gật đầu, nàng mới tiếp tục mở miệng.

“Như vậy, ta đem trực tiếp thuật lại châm ngôn: “

“A, Radagon a, hoàng kim luật pháp trung khuyển a. Ngươi còn không phải ta, ngươi còn không phải thần linh. Ta nửa người a, đánh nát lẫn nhau a!”

Linh hồn thiếu nữ thanh âm từ đầu đến cuối bình tĩnh, liền thật chỉ là đơn thuần thuật lại ngôn ngữ, trong câu nói những cái kia rõ ràng nên có cảm xúc khuấy động bộ phận, nàng cũng chỉ là bình dị.

Rất giống là Lane đến trường lúc nhìn hoạt hình bên trong loại kia ba không thiếu nữ.

Nhưng dù là chỉ là thuật lại văn tự, nàng chỗ thổ lộ cái gọi là ‘Marika châm ngôn’ cũng làm cho Witcher trực tiếp ngây ngẩn.

Thật sự là bởi vì trong này lượng tin tức quá lớn, cũng quá kinh người.

Cái gì gọi là ‘hoàng kim luật pháp trung khuyển’?

Tại nơi giao giới, đem người gọi là chó, phần lớn thời gian cũng là mắng chửi người, gièm pha lời nói.

Marika mắng Radagon là ‘hoàng kim luật pháp trung khuyển’? Hoàng kim luật pháp không phải liền là chính nàng lưng đeo luật pháp sao?

Trượng phu là chính mình luật pháp trung khuyển, cái này còn muốn mắng?

Kia Marika lập trường đến cùng là cái gì dạng?

Nói Radagon còn không phải thần linh, cái này có chút lý giải. Dù sao lấy nơi giao giới quy tắc, cùng lúc chỉ có thể có một vị thần linh là Chân Thần.

Còn lại chỉ là không có năng lực đem chính mình luật pháp hiện ra cho Elden Ring ‘bên ngoài thần linh’ ‘thần nhân’ mà thôi.

Radagon trước đây đại lực phổ biến chính mình [hoàng kim luật pháp cơ bản chủ nghĩa] xem ra cũng là tại tín ngưỡng hệ thống bên trên có mục tiêu cùng dã tâm người, nhưng là hiển nhiên cùng Marika nữ vương chênh lệch vẫn tồn tại như cũ.

Cuối cùng, Marika đem Radagon gọi ‘ta nửa người’.....

Nói thật, nếu như là bình thường người nghe nói như thế, lớn như vậy nhiều sẽ cảm thấy vĩnh hằng nữ vương cùng Radagon ở giữa tình cảm có lẽ còn là rất sâu dày.

Huynh đệ ở giữa xưng hô ‘tay chân’ người yêu ở giữa lẫn nhau xưng hô ‘tâm can bảo bối của ta’ loại hình, đều là đem người khác so sánh thân thể của mình một bộ phận, dùng cái này đến nổi bật quan hệ thân mật.

Mặc dù Marika nữ vương chỗ xưng hô ‘nửa người’ có chút hiếm thấy, thế nhưng không phải không được.

Nhưng Lane khác biệt.

Melina chỗ trình bày Marika châm ngôn, nhường Lane bỗng nhiên hồi tưởng lại cái kia hỗn loạn điểm xuất phát, hắc đao âm mưu đêm.

Tại Godwin vương tử thi thể nằm tại Hoàng Kim Thụ đại giáo đường, mọi người tại đây một mảnh kinh hoảng lúc, Lane từ ngoài thành mang theo bị hắn tù binh hắc đao Dixie gấp trở về.

Hắn chưa kịp trông thấy càng nhiều, lại vừa vặn nhìn thấy vĩnh hằng nữ vương cùng vương phu ở giữa tranh luận, còn có bọn hắn mang theo thương tâm cùng phẫn nộ rút lui.

Tại thời điểm này, hắn [Linh thị] nhìn sang một cái.

Ký túc tại thần minh trên người Elden Ring hư tượng, kia hoàng kim quang mang cơ hồ muốn từ ánh mắt một đường đâm đến hắn não nhân nhi bên trong.

Kim quang tại võng mạc bên trên thật lâu không thể tiêu tán.

Nhưng mấu chốt là —— hắn tại Marika nữ vương cùng Radagon bên trong thân thể, đều nhìn thấy Elden Ring hư tượng! Kia rõ ràng là duy nhất Chân Thần chứng minh!

Để cho mình luật pháp tại pháp hoàn bên trên vận hành, khả năng xem như thần linh, cũng chỉ có dạng này, Elden Ring hư tượng mới có thể ký túc tại thần linh trong thân thể.

Dưới điều kiện như vậy, pháp hoàn hư tượng làm sao lại đồng thời xuất hiện tại hai cá nhân trên người?

Trước đó kia phiêu hốt mà qua một cái, Lane chỉ cho là là mình bị pháp hoàn hư tượng huy hoàng kim quang lung lay mắt, coi trọng ảnh.

Nhưng là hiện tại xem ra.....

Radagon cũng không phải là cái độc lập tồn tại ‘người’ mà là Marika nữ vương phân ra tới ‘nửa người’?!

Đem tự thân tồn tại tách ra hai nửa, độc lập tồn tại, cái này tại Lane kiến thức bên trong còn không tính quá bất hợp lý.

Dù sao nghiêm chỉnh mà nói, bây giờ bị hắn thuê làm âm dương thuật cố vấn Abe no Seimei, cũng là ma huyễn Nhật Bản Chiến quốc thế giới bên trong, nguyên bản bình an thời đại Abe no Seimei đem tự thân thủ hộ linh cùng âm dương thuật kết hợp, sáng tạo ra bản thân thế thân.

Cái này thế thân có tư tưởng, có thể tự chủ thu thập ngoại giới tin tức cũng làm ra phán đoán, thậm chí còn có dạy học cùng nghiên cứu phát minh âm dương thuật năng lực.

Xa so với đại đa số người đều càng có người ý thức.

Đây vẫn chỉ là một cái Âm Dương sư tăng thêm chính mình thủ hộ linh liền có thể làm được sự tình, Marika một cái thần linh, chuyện này đối nàng hẳn là cũng không khó.

Bất quá một nữ tính, phân thân đi ra cái nam tính.

Tiếp lấy, nếu như còn lại ghi chép không sai lời nói, bọn hắn còn sinh ra thánh thụ song tử.

..... Chính mình cùng chính mình nửa người sinh hài tử, nói như vậy lên, thánh thụ song tử một cái chưa trưởng thành, một cái từ khi ra đời lên liền mắc có mục nát bệnh. Loại này dị dạng cùng nhiều bệnh hình thái, cũng thật đúng là giống như là họ hàng gần sinh sôi kết quả.

Không, cái này cũng không tính là là họ hàng gần sinh sôi, đây là tự giao phối!

Thần minh luân lý quan cùng gia đình quan hệ nhường Lane trong lúc nhất thời cảm giác chính mình tam quan có chút nhận xung kích.

Nhưng là rất nhanh, tại Mantos trợ giúp dưới, hắn vẫn là lập tức vững chắc chính mình bên trong logic cùng quan niệm.

Biểu hiện bên ngoài, cũng chính là hắn đang nghe qua Melina thuật lại châm ngôn sau nhíu mày ngẩn người, sau đó liền lần nữa khôi phục suy nghĩ bộ dáng.

“Ta nhớ được trước ngươi cùng ta nói chuyện trời đất nói qua, ngươi muốn thăm dò mẹ của ngươi giao phó ngươi sứ mệnh, kia để ngươi thiêu hủy nhục thân, linh hồn lại có thể tồn tại nguyên nhân.”

Lane bỗng nhiên hỏi một câu nhìn như không đến bốn sáu lời nói, nhưng là ngay sau đó.....

“Như vậy tính lên, ngươi nên gọi vị kia Tứ Phúc vương cái gì?” Lane ngón tay cái hướng sau lưng chỉ vào, thay thế không có theo tới chí cao bình đài Morgott. “Nếu như hắn thật danh chính ngôn thuận, kia nên tính là ca ca của ngươi?”

Melina không có trả lời, chỉ là giống vẫn không có thể tiếp nhận danh xưng như thế này cùng quan hệ như thế, cúi đầu.

Nhưng bản thân cái này cũng là một loại trả lời.

Marika nữ vương châm ngôn, là nàng cùng Vương Phu Radagon khai chiến tín hiệu.

Mà trận này vương cùng thần chiến đấu, cơ bản chỉ có thể phát sinh ở Elden Ring bị nện nát ngày đó.

Ở đây chỉ có hai cái người trong cuộc.

Mà liền loại này tại chỉ có hai người trường hợp lời nói đều tinh tường, Melina cơ bản chỉ có thể là hai người một trong.

Marika có thể đem chính mình phân ra một cái Radagon, đồng thời Melina trước đó nói là ‘mẫu thân cho sứ mệnh’ kia cơ bản có thể khẳng định: Nàng là Marika nữ vương ở đằng kia lần vương cùng thần chiến đấu bên trong, lại lần nữa phân ra tới một cái cá thể.

Xem như từ Marika nữ vương trên thân trực tiếp đản sinh ra nữ nhi.

Bây giờ cách Elden Ring vỡ vụn, cũng mới bất quá mấy tháng thời gian. Coi như, Melina có lẽ là Marika nữ vương trẻ tuổi nhất nữ nhi.

Nàng gặp gỡ tùy tiện cái nào Bán thần, đều phải gọi ca ca tỷ tỷ.

Nhưng nếu như nàng cường điệu chính mình là Marika trực tiếp phân thân, kia có lẽ bối phận lại muốn đảo ngược, biến thành nàng lớn nhất.

Thần minh gia đình quan hệ thật sự là bị siêu tự nhiên lực lượng khiến cho một đoàn đay rối.

Melina không trả lời thẳng mình rốt cuộc là ai, nhưng là vẻn vẹn thuật lại đi ra một câu, Lane liền đã kết hợp hắn đã biết tình báo cho đoán không sai biệt lắm.

Hoàng Kim Thụ cự tuyệt ngoại giới tất cả, lại ở lại đây cũng không có chút ý nghĩa nào.

Coi như Melina có được Marika nữ vương phân cho trí nhớ của nàng cùng tri thức, cũng cái gì đều không làm được.

Lại thêm nàng cùng Lane ở chỗ này giao lưu thời gian cũng không ngắn, thế là thiếu nữ hóa thành vô hình linh thể, Lane thì lắc đầu, bày ra ngưng trọng mà không thể tin, nhưng lại cưỡng chế lấy thần sắc, đi xuống thềm đá, hướng phía chí cao bình đài cửa ra vào đi đến.

Morgott vẫn như cũ nghiêng người đứng tại cửa ra vào vị trí, tại Lane khi đi tới chỉ là liếc mắt liếc mắt một chút, trông thấy hắn này tấm thần thái cũng cũng không kinh dị.

“Nhìn thấy tàn khốc chân tướng, còn có thể đem cảm xúc cưỡng chế đến, đúng là đáng quý.” Hắn đối Lane nói, “nhưng là, Lane khanh. Chân tướng tàn khốc nữa cũng là chân tướng.”

“Tại cái này có thể dự tính, sẽ càng phát ra tàn khốc sụp đổ đi xuống thế giới bên trong, ta cần ủng hộ của ngươi. Xin nhớ kỹ ta mời. Vì hoàng kim luật pháp.”

Lane đi lại vội vàng, chỉ là nặng nề hướng phía Morgott gật gật đầu, liền bước chân không ngừng, thậm chí giống như là thất lễ, chạy trốn dưới đường đi cầu thang.

Morgott đối với cái này cũng cũng không thèm để ý.

Hoặc là nói hắn thấy, chính mắt thấy Hoàng Kim Thụ hiện trạng, Lane biểu hiện này còn tính là tỉnh táo..