Chương 2025: Tiêu diệt núi lửa

Chương 2025: Tiêu diệt núi lửa

Morgott đứng tại chí cao bình đài lối vào cổng vòm phía dưới, lẳng lặng nhìn Thốn Sắc giả xuống thang lầu rời đi bóng lưng.

Hoàng Kim Thụ lá rụng phiêu linh, đứng tại thánh đá trắng trên bậc The Omen trên người vải rách áo choàng, còn có hắn tự thân, đều lộ ra càng thêm ô uế đê tiện.

Ở đằng kia sừng dài thấp thoáng phía dưới hoàng kim hai con ngươi, đưa mắt nhìn Lane rời đi bóng lưng lúc, sớm đã không có trước đó sốt ruột cùng thân cận.

Tương phản, tỉnh táo vô cùng.

Morgott ngón tay tại hắn cứng rắn lựu mộc thủ trượng bên trên vuốt ve, giống nhau hắn cuồn cuộn không chừng tâm tư.

Chính như Lane suy đoán như thế, mặc dù là bàn tròn Two fingers dốc hết sức đem vị này từ nhỏ bị vứt bỏ tại vương thành cống thoát nước Bán thần tiếp đi ra, đề cử hắn trở thành Rodell chi vương.

Nhưng là Morgott cũng không thể hoàn toàn tín nhiệm bàn tròn Two fingers.

Trước đây, bàn tròn Two fingers đề cử tới đã từng lệ thuộc vào Thần nhân thủ, Morgott chiếu đơn thu hết, cũng bất quá là bởi vì lúc ấy thủ hạ thực sự không người có thể dùng xong.

Morgott biết rõ: Bàn tròn Two fingers mục đích từ đầu đến cuối đều là duy trì hoàng kim luật pháp chiếm cứ pháp hoàn, bất kể là ai thượng vị, chỉ cần có thể thỏa mãn Thần yêu cầu này, Thần liền không lại có ý kiến.

Giờ này phút này, bọn hắn hợp tác cũng bất quá là bởi vì Morgott là có thể nhất cùng bàn tròn Two fingers phương hướng nhất trí nhân tuyển, đồng thời thân phận, huyết thống, lực lượng gì gì đó đều phù hợp mà thôi.

Nhưng nếu như một khi, trên đời này xuất hiện thích hợp hơn nhân tuyển đâu?

Hoặc là Morgott chính mình đã xảy ra biến cố gì, biến không thích hợp đâu?

Morgott lòng dạ biết rõ, giữa bọn hắn quan hệ hợp tác sẽ ở khi đó khoảnh khắc sụp đổ.

Vì thế, hắn khẳng định phải trước đề phòng một tay.

Lane là cái rất tốt điểm vào.

Dù sao vô luận như thế nào, bàn tròn Two fingers tới cuối cùng đều sẽ ‘xử lý’ rơi hắn..... Nhìn ở trên người hắn kia hai loại luật pháp phân thượng.

Giữa bọn hắn bất hoà, là có thể xác định.

Cẩn thận hồi tưởng vừa rồi chính mình cùng Lane cùng một chỗ lúc lời nói cùng biểu đạt ra tới thiện ý, Morgott tự giác không có gì sơ hở, thế là cũng theo thềm đá hướng phía dưới đi đến.

Lane chỉ là hắn vì ứng đối bàn tròn Two fingers mà sớm chuẩn bị một bước ám kỳ, hiện tại còn không cần đầu nhập bao lớn tinh lực.

Hiện nay Rodell chuyện quan trọng nhất, là lập tức hơ lửa sơn biệt thự tiến quân!

Thừa dịp Radahn đại quân còn chưa chạy tới, tranh thủ tại trong vòng vài ngày, đem đi theo Rykard trốn về Gelmir núi lửa tàn binh bại tướng tất cả đều đánh bại!

Miễn cho Caelid Redmane quân đoàn đến sau, còn có thể dựa vào Gelmir núi lửa tại Cao nguyên Altus bản địa thu hoạch được chiến lược duy trì.

Morgott vì tiêu diệt núi lửa biệt thự cái này việc sự tình, từ Rodell bảo vệ chiến đánh xong vào đêm đó, liền đã khua chiêng gõ trống chuẩn bị lên rồi.

Hôm nay đang muốn chính thức cho ra chinh quân đội cùng tướng lĩnh phát ra mệnh lệnh.

Lane từ Two fingers phong ấn màn sáng bên trong đi ra, còn tại Hoàng Kim Thụ đại giáo đường bên trong đám người đối với hắn đáp lại mỉm cười thân thiện, có mắt người thần lấp lóe, còn muốn đi lên nói bóng nói gió, muốn từ Thốn Sắc giả trong miệng nghe một chút Tứ Phúc vương hình dạng cùng khí độ.

Lane lại chỉ là nghiêm túc gật đầu đáp lại, còn lại một mực không mở miệng.

Những người kia thấy không có gì ý tứ rò rỉ ra đến, cũng chỉ là hậm hực cười một tiếng, liền không lại nhiều dây dưa.

Mà liền tại Witcher sau khi ra ngoài không lâu, Morgott kia thân ảnh cao lớn, cũng lại xuất hiện tại phong ấn màn sáng về sau.

“Thảo phạt núi lửa biệt thự bộ đội phải nhanh một chút xuất phát, liền hôm nay. Thốn Sắc giả nhóm muốn giúp cho hiệp trợ, dù sao Rykard mặc dù lúc trước bị thương, nhưng bây giờ hắn về tới hang ổ, chúng ta không thể khinh thường.”

“All-Knowing tước sĩ, ta hi vọng ngươi có thể đem ít ra một nửa Thốn Sắc giả cân đối tới thảo phạt trong quân đội. Chúng ta nhất định phải đối lửa sơn biệt thự một kích mà xuống! Tại Radahn đến trước đó liền xử lý bọn hắn.”

“Tuân mệnh,” Gideon · Ofnir đáp ứng, nhưng là tại nhân viên phối trí bên trên hắn cũng trầm mặc suy tư hồi lâu, mới lại mở miệng, “như vậy, bàn tròn đem phái ra [Tụ thú] Bernahl, [cách quần ma pháp sư] Vilhelm, còn có.....”

Nguyên một đám Thốn Sắc giả anh hùng danh hào từ trong miệng của hắn nói ra, thẳng đến hài lòng Tứ Phúc vương yêu cầu mới dừng lại.

Nhân viên điều phối cũng không dễ dàng, dù sao hiện tại mỗi cái Thốn Sắc giả trên thân đều có một đống sự tình.

Mà Rykard tình huống, All-Knowing vô cùng rõ ràng.

Nếu không phải cuối cùng thời điểm chạy trốn, vị kia Đại ti pháp quan quá tự đại, xem thường Godefroy ôm hận một kích, liền tránh đều không có tránh một chút, cuối cùng bị ẩn chứa ban đầu chi vương lực lượng Long Viêm bỏng.

Vậy hắn cơ bản cũng chỉ là bị Thốn Sắc giả nhóm, chiếm cứ phong cách chiến đấu không thích hợp ưu thế, bị đánh chạy mà thôi. Trên thân cũng sẽ không chịu bao lớn tổn thương.

Trở lại núi lửa biệt thự về sau có thể suy ra, Đại ti pháp quan thân thể tất nhiên sẽ được đến xuất sắc nhất trị liệu cùng bổ sung.

Thương thế của hắn nặng bao nhiêu, trở lại núi lửa biệt thự khôi phục tốt bao nhiêu, sức chiến đấu còn lại nhiều ít, đây đều là vấn đề.

Cho nên điều động đi qua muốn đánh tiêu diệt chiến bộ đội cùng cường giả còn không thể phối trí quá yếu, không phải trực tiếp chính là bị Rykard phản ăn.

Cho nên nói nhân viên điều phối chuyện này kỳ thật rất phiền toái, bất quá All-Knowing tước sĩ đầu óc chung quy là nơi giao giới nổi danh hiệu suất cao, chỉ trong lúc nói chuyện liền đã có phương án.

Tứ Phúc vương cũng không nói nhảm, núi lửa biệt thự sớm bình định một ngày, đối Rodell tới nói đều là thiên đại hảo sự.

Thế là lúc này hạ lệnh, nhường đã nhận được mệnh lệnh quân đội lập tức xuất động, tiến về Gelmir núi lửa thảo phạt phản nghịch.

Một mảnh hoàng kim lập loè Rodell quân đoàn, từ ‘ầm ầm’ mở rộng tường thành đại môn bày trận mà ra, hướng phía phương tây Gelmir núi lửa tiến lên. Tại dưới chân của bọn hắn, những cái kia từ dung nham ngưng kết mà thành hắc diệu thạch bị giẫm vang lên kèn kẹt.

Những này ngưng đọng hắc diệu thạch bên trong, hẳn là còn có ở đằng kia một đêm bị chôn ở bên trong, không có bị móc ra chiến sĩ.

Bọn hắn đầu tiên là bị dung nham thiêu đốt, tiếp lấy lâm vào trong đó, bị vây ở trong viên đá.

Mọi người xung quanh truyền thuyết: Mỗi khi màn đêm buông xuống, bọn hắn đều có thể nghe được từ trong viên đá ra bên ngoài thấm kêu thảm cùng tiếng kêu rên.

Cho dù không biết rõ linh hồn nơi hội tụ ở đâu, nhưng lúc này bọn hắn vẫn như cũ bắt đầu hô hoán Tử chi điểu, hi vọng kia tử vong người dẫn đường dùng linh hỏa đốt đi bọn hắn, ít ra nhường nhục thể giải thoát.

Lane tại bàn tròn phòng lớn độc lập thành trại tường vây bên trong, đều có thể nghe thấy phía ngoài Rodell trên đại đạo, bày trận Rodell kỵ sĩ nhóm chuẩn bị xuất chinh lúc, kia âm vang chỉnh tề giày giáp đạp đất âm thanh.

Witcher hướng thành trại đại môn phương hướng đi hai bước, nghiêng đầu từ trong cửa nhìn ra phía ngoài.

Người ở thưa thớt Rodell bên trong vẫn có một ít người, dùng lẵng hoa đựng không ít Hoàng Kim Thụ phát sáng lá rụng, hướng phía xuất chinh Rodell kỵ sĩ nhóm vung đi qua.

Hoàng kim các kỵ sĩ cùng hoàng kim lá rụng, hết thảy đều lộ ra duy mỹ, thánh khiết lại uy nghiêm.

Mơ hồ có bài hát ca tụng thanh âm truyền đến, dường như tất cả lại trải qua đêm hôm đó thắng lợi, về tới đã từng Hoàng Kim vương triều mặc dù còn chưa sừng sững, nhưng đã đi tại chinh phục toàn bộ nơi giao giới trên đường thời điểm như thế.

Mọi người nhớ lại kia quang vinh mà vĩ đại, tựa như hoàng kim ngày cũ thời gian.

Bọn hắn cho rằng thời điểm khó khăn nhất đã vượt qua được, tương lai bất kể như thế nào đều dù sao cũng nên là đi lên. Nhưng là Morgott cùng Lane, hoặc là phàm là thấy qua Hoàng Kim Thụ hiện trạng người đều phải biết..... Cái này không thể nào.

Lane cho rằng Tứ Phúc vương sách lược không có vấn đề gì, tại viện quân của địch nhân đến trước đó, trước dùng hết khả năng gạt bỏ đã bị đánh tàn thế lực đối địch.

Thế đạo đột biến thành như bây giờ, ngay cả bàn tròn phòng lớn dạng này cao thượng địa phương, đều đã không có Rodell kỵ sĩ thường ngày trực ban.

Dù sao nơi này mặc dù địa vị cao thượng, nhưng là người ở bên trong cũng đều là nổi danh anh hùng, trước kia Rodell kỵ sĩ ở chỗ này trực ban, cũng bất quá là bàn bạc việc vặt vãnh mà thôi.

Hiện tại tình hình chiến đấu khẩn cấp, cũng làm như không sai không lại ở chỗ này tiếp tục vì bày mặt mũi mà lãng phí nhân lực.

Thành trại bên ngoài, Rodell kỵ sĩ nhóm xếp hàng ra khỏi thành, hướng về Gelmir núi lửa tiến công âm vang bước chân còn đem duy trì thời gian rất lâu.

Mà Lane thì đã đi vào bàn tròn phòng lớn bên trong.

“Là thế này phải không, Smithing Master Hewg meo?”

Mới vừa lên lâu, chỉ nghe thấy đầu bậc thang, hỗn chủng thợ rèn bày rèn đúc đài vị trí bên trên truyền đến Nhung Bố Cầu thanh âm.

“Cái gì gọi là ‘Smithing Master Hewg meo’ a?” Hỗn chủng thợ rèn bởi vì Felyne miệng đam mê mà lời nói lạnh nhạt nói, nhưng sau đó lại tỏ vẻ ra là khen ngợi, “ừm, không sai, hiện tại ngươi liền xem như đem ngươi trên thân kiếm chiến hôi cho tháo xuống, sau đó ngươi có thể thử lại lắp đặt đi.”

“Dỡ hàng chiến hôi, chính là như thế cái quá trình, chỉ cần cẩn thận điểm, thô bỉ nhất chiến sĩ cũng có thể một mình hoàn thành.”

Lane đầu theo hắn từ thang lầu đi lên mà lộ ra, vừa vặn trông thấy tại Smithing Master Hewg thợ rèn bàn làm việc bên cạnh, Nhung Bố Cầu đang đâu ra đấy tại hắn chỉ đạo phía dưới, dùng chỉ thạch tiểu đao theo chính mình ngân mèo kiếm thân kiếm, một chút một chút thổi mạnh.

Mũi kiếm chống đỡ tại một cái mở miệng hộp nhỏ bên trong, trống rỗng gẩy ra tới hư ảo bột màu trắng liền toàn bộ rơi vào bên trong.

Kirin tại đứng một bên, mấy lần thân đầu hiếu kỳ muốn đi trong hộp nhìn xem.

Nhưng là Nhung Bố Cầu ghét bỏ nó kia một đôi ướt át mũi to lỗ phun khí lợi hại, quay đầu lại cho chính mình chiến hôi thổi tan, vậy cái này một cái chiến hôi coi như phế đi.

Thế là trên tay không ngừng Nhung Bố Cầu, nhiều lần meo meo kêu dùng chân sau đem Kirin thân tới đầu cho đạp ra.

Đợi đến ngân mèo trên thân kiếm rốt cuộc phá không xuống hư ảo vôi, Nhung Bố Cầu đem hộp đóng kín, vậy liền coi là là một phần độc lập với vũ khí bên ngoài chiến hôi.

Kiểm tra xong cái nắp bịt kín tính, Nhung Bố Cầu đối Lane phất tay chào hỏi: “Lão đại! Ngươi nhìn thấy Tứ Phúc vương dáng dấp ra sao sao? Ta còn muốn cùng ngươi đi vào chung đâu, đáng tiếc bị phong ấn cản đi ra, siêu mất mặt đâu meo!”

Trong miệng nói mất mặt, nhưng là Nhung Bố Cầu cũng không phải là loại kia tính cách đặc biệt thẹn thùng Felyne.

Nó thoạt nhìn là chỉ xoã tung vừa mềm mềm Felyne, nhưng kỳ thật nội tâm tương đối khoáng đạt cường đại, đối với loại này trước mặt mọi người mất mặt tình huống, đối với nó tới nói cũng chỉ là có thể cùng bằng hữu nói chuyện trời đất lấy ra nói đùa chuyện mà thôi.

Hiện tại nét mặt của nó nhìn liền tương đối không quan trọng.

Kirin cũng tại nó bên người chế giễu dường như tê minh hai tiếng.

Cho nên Lane cũng không thế nào an ủi nó ý tứ, chỉ là khẽ lắc đầu.

Nhung Bố Cầu cùng hắn sớm chiều ở chung hồi lâu, lập tức cũng đã biết, hẳn là là chuyện này là thật khó mà nói.

Mặc dù mèo con không biết rõ vì cái gì Tứ Phúc vương hình dạng thế nào đều cần giữ bí mật, nhưng là nó nhìn Lane cẩn thận như vậy, thế là cũng dứt khoát che che miệng không hỏi.

Smithing Master Hewg tại cái đe sắt đằng sau, lại dày vừa cứng trên da không chút biểu tình, tựa như là một chút không nghe thấy vừa rồi Witcher cùng Felyne ở giữa đối thoại..