Chương 2026: Nguyên bộ [lò luyện trăm tượng]

Chương 2026: Nguyên bộ [lò luyện trăm tượng]

“Vậy đến nhìn xem cái này, lão đại!”

Mèo con hướng phía Lane giơ lên cao cao trong tay mình bịt kín hộp, khá là tự đắc ý tứ.

“Ta đã học được thế nào dỡ hàng vũ khí bên trên chiến hôi meo! Về sau lão đại vũ khí có thể giao cho ta điều chỉnh a!”

“Lợi hại a, Nhung Bố Cầu!”

“Hắc hắc, đúng không meo!”

Giúp thợ săn quản lý cùng bảo dưỡng đông đảo vũ khí cùng đồ phòng ngự kỳ thật cũng coi là đi săn mèo chức trách một trong, nhưng là tại Lane bên này, hắn rất nhiều vũ khí đều có chút quá đặc thù, thế là Nhung Bố Cầu vẫn luôn không có thi thố tài năng cơ hội.

Cần cù Felyne còn vẫn cảm thấy rất khó chịu tới.

Nhưng là hiện tại, nó học được thế nào an trí chiến hôi, loại này đối vũ khí tiến hành siêu tự nhiên lực lượng điều chỉnh tay nghề, Belengar đều sẽ không đâu!

Mèo con bởi vậy nhảy cẫng lên.

Nói, Nhung Bố Cầu đem chính mình hai thanh tiểu kiếm đều rút ra, ngập nước mắt to lóe ánh sáng, mặt chứa mong đợi giao cho Lane.

Witcher một tay cầm qua hai thanh kiếm, quay người bày ở Smithing Master Hewg cái đe sắt bên trên.

“Ta lần này thế nhưng là mang theo giá tiền rất lớn tới.”

Witcher đối hỗn chủng thợ rèn trêu ghẹo nói.

“Đừng nói nhảm,” Smithing Master Hewg kia thưa thớt xốc xếch đầu đung đưa, trên tay thợ rèn chùy cũng lắc lư không ngừng, “đồ vật đủ ta liền có thể khởi công, không có đủ liền không có cách. Đến, để cho ta rèn đúc a.”

Bán Thần liên quân đều là hai vị Bán thần dưới trướng chiến sĩ tinh nhuệ, trên người bọn họ thỉnh thoảng sẽ mang theo rèn đúc thạch.

Lại thêm ở đằng kia một đêm trong chiến tranh, Lane cùng Nhung Bố Cầu, Kirin, tuần tự đánh ngã không ít kỵ sĩ, cuối cùng Lane còn đâm xuyên Godefroy vị này Bán thần trái tim, Nhung Bố Cầu cùng Kirin thì kết phường nhi đuổi đi Tử chi điểu.

Trên người bọn họ góp nhặt lấy Rune cũng không ít.

Lúc này mới dám đến Smithing Master Hewg nơi này ‘tiêu phí’ một chút.

Hai thanh mèo con kiếm không có hao phí nhiều ít vật liệu, hai thanh hợp lại có thể có bình thường một thanh kỵ sĩ tay nửa kiếm nhiều như vậy.

Cũng là bởi vì trước đó đã thăng cấp qua một lần, cho nên tiếp lấy cường hóa hao phí Rune không tính thiếu.

Đến mức chiến hôi, Nhung Bố Cầu không có nhường Smithing Master Hewg đi lên trang.

Smithing Master Hewg nơi này đã dạy cho Nhung Bố Cầu làm như thế nào tại vũ khí hoá trang gỡ chiến hôi, mèo con chính mình cho rằng phong cách chiến đấu của mình, hẳn là có thể theo chiến hôi chủng loại tăng nhiều mà càng thêm phong phú.

Nó chuẩn bị để dành được một khoản Rune đến, nhìn xem có cái gì cơ hội có thể từ trong tay người khác mua được càng đánh nữa hơn xám, thu lại xem như chiến thuật dự trữ tuyển hạng cũng tốt.

Lúc nào thích hợp dùng đến cái nào, nó đều có thể tạm thời hướng vũ khí của mình hoá trang.

Liền Smithing Master Hewg nơi này có hai cái có thể phục chế cái khác chiến hôi [mất lực chiến xám] Nhung Bố Cầu đều ra mua.

Nhung Bố Cầu hai thanh tiểu kiếm cường hóa đến trước mắt vật liệu cùng tài lực cực hạn về sau, Lane tại hơi suy tư về sau, cũng hướng Smithing Master Hewg cái đe sắt bên trên bày hai kiện trang bị.

Một cái là cánh tay trái giáp thượng máy chiếu, một kiện khác là trên lưng dao găm [Yêu Lang chi nha].

Smithing Master Hewg trước đó từng theo Lane nói qua, hắn cũng không am hiểu cường hóa áo giáp loại hình đồ vật, thật muốn cường hóa những vật này, chỉ sợ hiệu quả cũng biết rất bình thường.

Hắn là sở trường vũ khí thợ rèn.

Mà bây giờ, Smithing Master Hewg nhìn xem Lane mang lên tới hai kiện đồ vật, da dày bên trên lông mày không khỏi nhíu.

“Cây chủy thủ này ngược không có gì, hoắc!”

Hỗn chủng thợ rèn hững hờ, hoặc là nói tay nghề thuần thục dùng ngón tay đi vuốt ve dao găm lưỡi dao, thế nhưng là kia nhan sắc xám trắng, như là tê giác như thế da dày, lại tại Yêu Lang chi nha lưỡi dao trước mặt giống như không tồn tại như thế!

Smithing Master Hewg ngón tay cái bị vạch ra đến cái lỗ hổng.

“Ta lần trước vẫn chỉ là đơn giản nhìn một chút nó, không nghĩ tới chủy thủ này.....” Smithing Master Hewg đem Yêu Lang chi nha bưng đến trước mặt, chăm chú đánh giá nói, “lưỡi dao của nó sắc bén độ chỉ có thể coi là hợp cách, nhưng là hiệu quả thực tế..... Đây là có thể cắt chém không gian?”

Witcher nhún nhún vai: “Người trong nghề chính là biết hàng a.”

“Rất sáng tạo, ta còn không có nghĩ tới không gian có thể bị như thế lợi dụng.” Smithing Master Hewg lúc này đã không nhìn Lane, “ta trước đó còn cho người làm qua phong ấn nhà giam, đem phạm nhân nhốt tại dị không gian bên trong, nhưng vẫn còn chưa qua loại này sáng ý.”

Nói xong, hỗn chủng thợ rèn mới cẩn thận đem Yêu Lang chi nha thả lại cái đe sắt bên trên.

Cái đồ chơi này nếu là lưỡi dao hướng xuống, đoán chừng có thể trực tiếp đem hắn cái này cái đe sắt cho cắt.

“Vũ khí của ngươi thật đúng là đều rất kỳ lạ.”

Smithing Master Hewg ý vị thâm trường nhìn chăm chú, nhường Witcher trầm mặc hơi cười, nhưng cũng không nhiều làm đáp lại.

Hỗn chủng thợ rèn dường như cũng không nghĩ đến có thể từ trong miệng hắn được đến đáp lại.

Chuyển tay cầm lên từ Lane mảnh che tay bên trên tháo ra máy chiếu: “Nhưng là đồ vật này, cùng nó nói là vũ khí, ngược lại càng giống là cái hàng mỹ nghệ. Máy móc bánh răng, lực đàn hồi kết cấu..... Ừm, giống như là hoàng kim luật pháp cơ bản chủ nghĩa đám người làm ra.”

Từ Radagon mở rộng hoàng kim luật pháp cơ bản chủ nghĩa, chủ trương lấy toán học, vật lý cùng logic chờ góc độ đến giúp đỡ các tín đồ lý giải hoàng kim luật pháp.

Bởi vậy tại tinh vi công nghệ phương diện, bọn hắn có thể nói là nơi giao giới đỉnh tiêm một đám nhà nghiên cứu.

Lane gặp qua Rodell bảo vệ chiến bên trong, các kỵ sĩ sử dụng một nhóm hoàng kim luật pháp cơ bản chủ nghĩa người trợ giúp vũ khí. Xinh đẹp tinh xảo ròng rọc cung chỉ là cơ sở, có thể giống súng máy như thế bắn nhanh trượt bàn nỏ cũng không hiếm thấy.

Tại trên tường thành những cái kia phóng ra như cùng phòng lương đồng dạng điều hương lớn tên nỏ thời điểm, sàng nỏ bên cạnh cũng có cầm lấy đo đạc công cụ hoàng kim luật pháp cơ bản chủ nghĩa người đang tiến hành xạ kích chư nguyên điều giáo.

“Không làm được sao?”

Smithing Master Hewg sống bao lâu, Lane không biết rõ. Nhưng có thể khẳng định hắn tất nhiên vô cùng ‘lão phái’. Cho nên Lane có chút bận tâm hắn chơi không chuyển những này ‘tân triều’ vật.

Nhưng là Witcher thành khẩn hỏi thăm chỉ đổi tới kinh ngạc thoáng nhìn: “Ngươi tại cùng ta nói đùa? Bất quá là chút phức tạp công nghệ tổ hợp mà thôi.”

Smithing Master Hewg chỉ là đối máy chiếu công nghệ cảm thấy mới lạ, nhưng hoàn toàn không đến mức xử lý không được.

Lane lưu lại hai kiện trang bị, trong tay tất cả rèn đúc thạch, trên thân những cái kia đại biểu Rune kim quang mảnh vụn cũng trực tiếp bị Smithing Master Hewg toàn bộ vớt đi.

Hỗn chủng thợ rèn nói là mấy phút đầu liền có thể tốt.

Nơi giao giới kỹ thuật rèn đúc rất không tệ, nhưng là tiêu hao cũng đủ cao, Lane đánh xong Rodell bảo vệ chiến còn đánh ngã Godefroy, trên người Rune vẫn như cũ một đợt tiêu hết quang.

Nghe nói Thốn Sắc giả nhóm cũng vô cùng không thích ứng, dù sao trước đó Smithing Master Hewg rèn đúc cần thiết lực lượng tất cả đều từ bàn tròn phòng lớn bản thân cung cấp, bọn hắn nhiều lắm là chính là tìm rèn đúc thạch mà thôi.

Hiện tại toàn bộ tự trả tiền, Thốn Sắc giả nhóm liền biết cái này có nhiều phí sức.

Nhung Bố Cầu vẫn ở nơi này luyện tập dỡ hàng vũ khí bên trên chiến hôi, Kirin thì nghĩ đến có thể hay không cho mình sừng a, ngựa khải a loại hình phía trên phụ lên chiến hôi.

Nó thân làm đại lục mới Cổ Long, kỳ thật chiến đấu thủ pháp phía trên cũng không có cái gì hoa việc có thể nói, toàn bộ nhờ một tay chủng tộc thiên phú.

Có cơ hội không dùng kiếm khổ luyện tập, trực tiếp liền có thể hoàn mỹ vào tay chiến hôi, thật sự là rất hợp nó tâm ý.

Nhưng là đáng tiếc, trước mắt cũng không có cái nào kinh tài tuyệt diễm ngựa đã sáng tạo ra thuộc về bọn hắn cái này hình thể chiến hôi.

Cho nên Kirin hi vọng xa vời.

Một phương diện khác, đem trước mắt có thể thanh toán nổi cường hóa trang bị lưu cho Smithing Master Hewg về sau, Lane về tới bàn tròn phòng lớn bên trong gian phòng của mình.

“Ta cho là ngươi sẽ rất bài xích tại bàn tròn phòng lớn bên trong hiện thân,” Lane đóng cửa phòng, cũng không quay đầu lại nói, “dù sao nơi này là Two fingers địa bàn. Trước ngươi tại toàn bộ Rodell phạm vi bên trong, đều rất ít hiện thân a.” Tại phía sau hắn, Melina tại một hồi lam sắc quang điểm bên trong hiện thân.

Trong phòng chất đống không ít cổ phác sách vở, đây đều là All-Knowing tàng thư.

Ngọn nến ánh lửa chập chờn, nhường căn bản không có lấy ánh sáng có thể nói trong phòng lờ mờ.

“Cho dù là Two fingers, các Thần cũng không có tinh lực đi xa trình giám thị mỗi một chỗ chú ý mục tiêu.” Linh hồn thiếu nữ đứng tại chồng sách bên trong, “Thần cũng không biết rõ ta tồn tại, trước đó..... Ta chỉ là không hiểu rõ, cũng không muốn hiểu rõ sứ mạng của mình mà thôi.”

Melina cũng chỉ là đứng tại chồng sách bên trong, không bốn phía nhìn loạn, bước chân cũng bất loạn động, còn thật sự giống như là Lane trêu chọc nói nàng ‘tiểu mộc đầu’.

Thiếu nữ ngẩng đầu lên, nhìn xem xoay người Lane nghiêm túc nói: “Là đi cùng với ngươi lữ hành, mới khiến cho ta quyết định, đi tìm kiếm sứ mạng của mình.”

Lane đem trong phòng cái ghế đưa cho nàng, phía trên không thể tránh khỏi dính Kirin tái nhợt lông tóc, bất quá Melina cũng hoàn toàn không thèm để ý.

Ngồi xuống về sau, linh hồn tay của thiếu nữ lùi về rộng lượng áo choàng bên trong, hơi ‘tích tích tác tác’ tìm tòi về sau, hai tay lại đưa ra ngoài, phía trên đặt vào mấy trương mơ hồ có hoàng kim quang mang giấy da dê.

“Dựa theo ước định, hoàn chỉnh [lò luyện trăm tượng] cầu nguyện, đều ở nơi này.” Melina đem giấy da dê đưa cho Witcher, “ta rất cảm tạ ngươi, có thể mang ta tới Hoàng Kim Thụ dưới chân. Nếu như chỉ dựa vào chính ta, như vậy vô luận như thế nào, ta nghĩ ta cũng làm không được.”

Lane nhìn một chút kia một xấp giấy da dê, lại nhíu mày: “Ta xác thực dẫn ngươi tới Hoàng Kim Thụ dưới chân, nhưng ngươi cũng cái gì cũng không làm thành.”

“Ước định của chúng ta lúc trước cũng chỉ đến nơi đây, không phải sao?” Melina không có thu tay lại, chỉ là bình tĩnh đối Lane nói, “mong muốn nhờ ngươi phạm phải không tha tội lớn..... Ta đã nghĩ không ra còn có thể thế nào cảm tạ ngươi. Liền tiếp nhận a.”

“Vẫn là nói, ngươi muốn bỏ xuống ước định của chúng ta?”

Melina hỏi lại, cũng không có đồng dạng nữ hài loại kia chất vấn, tiến sát cảm giác. Nàng từ đầu đến cuối đều rất bình thản, giống như là Lane bất luận cho ra cái gì đáp án, nàng đều có thể bình tĩnh tiếp nhận như thế.

Mà nếu như Lane đáp ứng, như vậy cũng vô luận như thế nào, nàng đều chọn tin tưởng.

Đối mặt dạng này nữ hài, Witcher tại trầm mặc về sau gãi đầu một cái, cuối cùng vẫn là tiến lên một bước, từ trong tay nàng cầm đi kia một xấp ghi lại cầu nguyện giấy da dê.

Giấy da dê cũng không nhiều, chỉ có năm tấm.

Phía trên phần thứ nhất liền ghi lại Lane đã từng thấy qua [Crucible: Tail].

Phía sau còn có có thể phun lửa [hầu túi] va chạm [sừng] ngắn ngủi phi hành bắn vọt [cánh chim] nhanh chóng mau lẹ [lưỡi].

Năm phần cầu nguyện kết hợp lại, chính là toàn bộ lò luyện trăm tượng cầu nguyện hệ thống.

Hiện nay, Hoàng Kim Thụ cùng hoàng kim luật pháp bên trong tạo ra cầu nguyện nhiều không kể xiết, phức tạp phong phú.

Nhưng là lò luyện trăm tượng chỗ tìm kiếm thời đại quá xa xưa cùng nguyên thủy, bởi vậy ngay cả biểu hiện tại cầu nguyện bên trên, đều lộ ra lớn như vậy lệ mà trực tiếp. Chỉ có năm phần.

Lò luyện trăm giống lộn xộn trên thế giới các loại sinh mệnh đặc thù lực lượng, là đương kim nơi giao giới tất cả sinh mệnh tại phát tán tiến hóa trước đó căn nguyên, tổng bản thiết kế.

Cũng nguyên nhân chính là này, Lane cũng nghĩ tham khảo lò luyện trăm tượng trí tuệ, đến chỉ đạo chính mình đến tiếp sau ‘tiến hóa’..