Chương 2027: Tôn hủ chiến trận

Chương 2027: Tôn hủ chiến trận

“Kỳ thật [Dung Lô Bách Tượng] lực lượng còn có còn lại biểu hiện hình thức,” Melina đối Lane nói, “nhưng này cũng đã là không tại Dung Lô kỵ sĩ hệ thống bên trong đồ vật. Càng nhiều thuộc về là cái nào đó cá thể thiên phú dị bẩm, từ phản tổ bên trong ngẫu nhiên được tới lực lượng.” “Ta có thể hiểu được.” Lane cũng không ngẩng đầu lên đáp lại, năm tấm cầu nguyện giấy da dê bị hắn lật tới lật lui nhìn, “quá mức đặc biệt biểu hiện phương thức, ngược lại sẽ khó mà bị chỉnh hợp thu nhận vào hệ thống bên trong.”

‘BA~’ một tiếng, Witcher phủi tay bên trên cái này một xấp giấy da dê, giọng nói nhẹ nhàng lại nhảy cẫng.

“Nhưng cái này đã đủ rồi, Melina. Xem như một trương bản kế hoạch, bọn hắn đã đầy đủ vì ta cung cấp một cái phương hướng tính chỉ dẫn. Dù sao ta cũng không phải muốn rập khuôn toàn chép.”

Linh hồn thiếu nữ không hiểu méo mó đầu, nhưng là an tĩnh không nói gì.

Cầu nguyện..... Không phải là lấy ra học sao? Cái gì gọi là ‘xem như bản kế hoạch’?

Melina cũng không lý giải Lane muốn đem [Dung Lô Bách Tượng] tri thức dùng làm nơi nào, dù sao nàng hoàn toàn không rõ ràng Lane kế hoạch tạo dựng pháp thuật kia nghi thức.

Nhưng nàng biết, mình quả thật đến giúp Witcher. Đây coi như là cho mặc dù mặt không biểu tình, nhưng là trong đáy lòng luôn luôn cảm thấy thua thiệt thiếu nữ, có một chút an ủi.

Thời gian nhoáng một cái, mấy ngày thời gian trôi qua.

Trong lúc đó Lane cùng Nhung Bố Cầu đều thuận lợi từ Smithing Master Hewg nơi đó lấy được từng cường hóa sau trang bị, đồng thời đối với trang bị tính năng tăng lên thích ứng không sai.

Một phương diện khác, Witcher mấy ngày nay trí tuệ cơ bản tất cả đều tốn tại kia năm phần Dung Lô Bách Tượng cầu nguyện lên.

Nơi giao giới cầu nguyện bản thân, tại phát động thời điểm tất nhiên còn muốn cầm lấy chất xúc tác khả năng thi pháp. Những cái kia hỏa diễm loại cầu nguyện, Lane có thể tùy thời phát động, là bởi vì hắn đem chính mình chú thuật chi hỏa xem như chất xúc tác.

Cái khác loại hình cầu nguyện không phải nhận cái này.

Thế là những này cầu nguyện đối với Lane trước sau như một nhanh tiết tấu chặt chẽ phong cách chiến đấu tới nói có chút quá phiền toái.

Cho nên hắn cũng không phải là muốn học tập, thi triển những này cầu nguyện, mà là gắng đạt tới đem cái này năm phần cầu nguyện về sau ẩn chứa liên quan tới viễn cổ Hoàng Kim Thụ [sinh mệnh lò luyện] tri thức cho từ cầu nguyện bên trong đề luyện ra.

Cũng may, đem tri thức hệ thống hóa cái này mấu chốt một bước, đã từ Godfrey dưới trướng Dung Lô kỵ sĩ nhóm trước làm xong.

Bọn hắn cái này năm phần cầu nguyện, chính là Dung Lô Bách Tượng bên trong cơ sở nhất, cũng nhất có thông dụng tính một bộ phận tri thức.

Mấy ngày nay đến nay, Melina tại Thành Rodell bên trong dường như cũng xác thực không có trước đó như vậy kháng cự hiển lộ thân hình.

Nàng nhiều lần tại Lane bên người xuất hiện, nhưng cũng không phải là muốn làm gì, cũng chỉ là ở bên cạnh hắn xuất hiện mà thôi.

Witcher nói bóng nói gió, mong muốn truy vấn Melina, nàng chuẩn bị thế nào lại cháy lên cự nhân trên tuyết sơn hỏa diễm nồi lớn. Nói là sẽ chuẩn bị kỹ càng ‘hỏa chủng’ có thể cái gọi là ‘hỏa chủng’ đến tột cùng là cái gì?

Nhưng Melina từ đầu đến cuối không có chính diện đáp lại qua.

Có thể chính là bởi vì nàng từ đầu đến cuối trốn tránh cái đề tài này, Lane đối với cái gọi là ‘hỏa chủng’ lo nghĩ cũng càng ngày càng nặng, chỉ bất quá hắn đem cảm xúc khống chế rất tốt, không có nhường Melina phát hiện mà thôi.

Mấy ngày nay đến nay, xuất chinh thảo phạt núi lửa biệt thự Rodell kỵ sĩ nhóm tin chiến thắng liên tục.

Bị đánh tổn thương Rykard, còn có những cái kia số lượng thưa thớt tàn binh bại tướng, thậm chí liền núi lửa biệt thự vốn có phòng ngự hệ thống đều chống đỡ không nổi.

Cũng chính là Gelmir núi lửa bên kia địa hình thực sự hiểm trở, không phải nghe nói đánh tới ngày đầu tiên, Rodell kỵ sĩ nhóm liền có thể trực tiếp đâm xuyên núi lửa biệt thự.

Vốn là bởi vì Rodell bảo vệ chiến đánh thắng, mà nhìn thấy thế đạo chuyển biến tốt đẹp hi vọng Rodell các cư dân, lúc này càng là tại liên tiếp truyền đến tin chiến thắng bên trong nhảy cẫng hoan hô.

Ngày này Lane lúc đầu đang mang theo Nhung Bố Cầu cùng Kirin muốn hướng ngoài thành đi.

Bởi vì Kirin nghe nói Cao nguyên Altus bên trên những cái kia cừu non, trên thân nhưng thật ra là có chiến hôi! Gọi [lôi điện dái dê].

Nó suy nghĩ dê cùng ngựa dường như cũng không kém nơi nào, liền ủi lấy Lane muốn tìm tới cái này chiến hôi, nhìn xem là cái gì chất lượng, có thể hay không cho mình cũng làm bên trên.

Nhưng ngay tại Lane bọn hắn đang đi tại Rodell trên đại đạo, hướng ngoài thành phương hướng thời điểm ra đi, một cái Rodell kỵ sĩ trên đại đạo chạy vội mà đến, đứng tại bàn đạp bên trên bốn phía nhìn ra xa, cuối cùng giống như là rốt cuộc tìm được mục tiêu như thế, hướng về Witcher đi thẳng tới.

Giống như là cảm giác được cái gì, Lane nguyên bản còn tại cùng Nhung Bố Cầu nói đùa sắc mặt, hơi trầm ngưng xuống tới.

Giẫm tại phiến đá bên trên tiếng vó ngựa thanh thúy, tên này Rodell kỵ sĩ đi vào Lane phía sau người đầu tiên là nhìn hai bên một chút.

Lúc này, Thành Rodell bên trong mặc dù cư dân số lượng đã sườn đồi thức sụt giảm.

Nhưng là xuất chinh núi lửa tin chiến thắng liên tiếp dưới tình huống, vẫn là có tốp năm tốp ba người tại mặt đường bên trên reo hò chúc mừng.

Nội thành trên tường thành, không phải người thần dụ sứ giả vẫn tại thổi lấy bọn chúng hoàng kim nhạc khí, nguyên một đám kim sắc bong bóng từ bọn hắn nhạc khí miệng nòng chỗ bay ra.

“Lane đại nhân, chúng ta có biến.”

Rodell kỵ sĩ nói chuyện, đồng thời đầu đảo mắt một vòng.

Lane đọc hiểu hắn cái này lại rõ ràng bất quá ý tứ, chủ động hướng phía bên đường nghiêng đầu một chút: “Tới bên kia nói.”

Bọn hắn đi tới bên đường phố một chỗ kiến trúc trong khe hở, liền cùng trước đó Tricia mang theo hỗn chủng cùng The Omen nhóm trốn tránh hẻm nhỏ như thế. Mặc dù Lane cùng Rodell kỵ sĩ nhóm đánh thắng Rodell bảo vệ chiến, tốt xấu là nhường điều hương sư nhóm miễn đi trên chiến trường vận rủi.

Nhưng là Tricia, cái kia mềm lòng điều hương sư vẫn là không bỏ xuống được đã thành thói quen đi theo nàng, xem nàng như mẫu thân như thế quấn quýt hỗn chủng cùng The Omen.

Thành Rodell bên trong, mặc kệ tiếp tục đánh trận vẫn là quay về yên ổn, đều không phải là những người này tốt kết cục. Tại cái này mấy ngày bên trong, Tricia mang theo bọn hắn đi hướng ngoài thành, tại tới cùng Lane chào hỏi lúc, nói là sẽ tìm một cái điều hương sư nhóm ẩn giấu vườn hoa tạm thời an thân.

“Lane đại nhân?”

Rodell kỵ sĩ lấy xuống mũ giáp, hô hoán Witcher, đem sự chú ý của hắn một lần nữa kéo lại.

Lane trừng mắt nhìn trực tiếp hỏi: “Chuyện gì xảy ra?”

Rodell kỵ sĩ luôn luôn đều là ổn định hiệu suất cao chiến sĩ, nhưng là hiện tại cái này tháo xuống mũ giáp Rodell kỵ sĩ, hắn mím chặt môi, lóe ra kim sắc chúc phúc con ngươi lơ lửng không cố định, hiển nhiên là tâm thần có chút không tập trung tới lộ rõ trên mặt.

Đường đường Rodell kỵ sĩ như gặp đại địch, cùng bên ngoài hẻm nhỏ Rodell trên đại đạo, những cái kia tốp năm tốp ba nhảy cẫng hoan hô dân chúng, vẻn vẹn mấy bước khoảng cách, nhưng thật giống như ngày đêm khác biệt, không tại một cái thế giới như vậy.

“[Nữ Võ Thần] Malenia!” Kỵ sĩ đem đầu nón trụ kẹp ở dưới nách, gian nan đồng thời hạ giọng mở miệng, “nàng..... Suất lĩnh tôn mục nát kỵ sĩ đoàn, bày trận ở cửa thành!”

Witcher lông mày đột nhiên nhăn lại.

Thành Rodell trên tường.

Vừa mới qua mấy ngày thanh thản thời gian tường thành, tại sáng sớm hôm nay, bỗng nhiên liền khôi phục giống nhau trước đó mấy tháng ồn ào náo động cùng bận rộn, khói lửa cùng mùi máu tươi dường như tại trong chớp mắt liền một lần nữa trở về.

Bởi vì xuất chinh Gelmir núi lửa, cái này dẫn đến trên tường thành quân coi giữ số lượng cũng có giảm bớt.

Nhưng là các kỵ sĩ vẫn như cũ nện bước âm vang hữu lực, tại các binh sĩ hiệp trợ hạ, sắp xếp lên xạ thủ trận liệt, đồng thời những cái kia to lớn điều hương nỏ pháo cũng tại một hồi máy móc bàn kéo tiếng động bên trong bị kéo ra, điều chỉnh góc độ, nhắm ngay dưới thành đó cũng không coi là nhiều lớn trận thế.

Malenia Phi Dực mũ giáp phía dưới, đỏ tươi như lửa tóc dài tại Cao nguyên Altus trong gió tung bay lấy.

Nàng không mang lấy toàn bộ Thánh Thụ quân đoàn, mà vẻn vẹn chỉ là mang theo tôn mục nát các kỵ sĩ đứng ở dưới thành.

Toàn viên ly mắc mục nát bệnh kỵ sĩ đoàn, những cái kia như là nấm bào tử như thế màu đỏ sương mù, từ bọn hắn khôi giáp trong khe hở phiêu tán đi ra.

Một người thời điểm còn không tính dễ thấy, nhưng khi một đám tôn mục nát kỵ sĩ tập hợp một chỗ tạo thành chiến trận lúc, những cái kia sương đỏ tựa như là từ trong chiến trận nổi lên thiên lang yên như thế dễ thấy.

Chỉ là nhìn xem này một đám đứng tại Hắc Diệu Thạch trên mặt đất tôn mục nát kỵ sĩ đoàn, Rodell cao ngất trên tường thành Rodell kỵ sĩ nhóm liền vô ý thức nín thở.

Giống như là sợ những cái kia sương đỏ có thể cách như thế khoảng cách thật xa, tiến vào hô hấp của bọn hắn chặng đường.

Malenia tổng cộng cũng liền từ thánh thụ mang đến không đến một vạn người quân đoàn.

Quang tính tôn mục nát kỵ sĩ thì tốt hơn.

Nhưng là hiện tại, Thành Rodell trên tường giương cung lắp tên, gối giáo chờ sáng, đối mặt nàng lại so với mấy tháng trước cùng nắm giữ hai cái Bán thần Bán Thần liên quân giằng co còn muốn khẩn trương.

“Ai cũng không cho phép động!”

Gideon · phu Neil tại trên tường thành bước nhanh rục rịch, vừa đi vừa hô, mưu cầu nhường dọc đường chỗ tất cả binh sĩ đều tinh tường chính mình đang nói cái gì.

“Ai cũng không cho phép động! Dây cung không cho phép kéo ra! Ngón tay không cho phép chụp tại nỏ trên máy! Nhiều nhất chỉ có thể nhắm ngay bọn hắn! Nhưng là ai cũng không cho phép động! Nghe rõ ràng! Đều không cho phép động!”

Không chỉ có là bình thường binh sĩ cùng kỵ sĩ, liền xem như All-Knowing tước sĩ dạng này Thốn Sắc giả, hắn ngôn ngữ bên trong đều để lộ ra trước đây mấy tháng vây thành chiến bên trong đều chưa từng có thận trọng cùng đề phòng.

Tam lệnh ngũ thân đối các binh sĩ cường điệu, sợ không cẩn thận gây nên thế cục thăng cấp.

Từ binh sĩ tới Thốn Sắc giả, loại này thận trọng cùng sợ hãi, bắt nguồn từ bọn hắn đối Nữ Võ Thần hiểu rõ.

Đây là cái cùng trước đây Bán Thần liên quân bên trong Godefroy cùng Rykard đều hoàn toàn khác biệt Bán thần!

Tựa như là Thốn Sắc giả nhóm có thể ở đằng kia một đêm, trực tiếp nắm lấy điều hương nỏ pháo không hàng tới Rykard bên người, gần sát khoảng cách khắc chế hắn am hiểu diện tích lớn bao trùm tính ma pháp như thế.

Phong cách chiến đấu là có khắc chế quan hệ.

Rykard bị một đám Thốn Sắc giả cận thân, hắn diện tích lớn ma pháp cùng phế đi cũng không khác nhau, chỉ có thể bị ép cùng Thốn Sắc giả nhóm khoảng cách gần triền đấu.

Đánh nổi giận không quan tâm phát tiết lực lượng, ngược lại trước tiên đem chính mình Bán Thần liên quân cho liên lụy.

Nhưng là Nữ Võ Thần phong cách chiến đấu.....

Cho dù Lane loại này chỉ cùng với nàng tiến hành ngắn ngủi đối kháng người cũng có thể cảm giác được rõ ràng: Vị này Bán thần chính là loại kia dựa vào cực tốc hành động lực cùng sắc bén trảm cắt lực, tiến hành nhanh tiết tấu cận chiến loại hình.

Mà những này không biết bao nhiêu năm trước ngay tại Rodell bên trong phiên trực đám binh sĩ, đối với cái này liền rõ ràng hơn.

Cái này cao ngất thần thánh tường thành có thể ngạnh kháng vô số ma pháp cường đại cùng cầu nguyện, nhưng khi ban đầu, đối mặt từ không trung bay tới Cổ Long nhóm đều rất gian nan.

Lại càng không cần phải nói Malenia loại này mục tiêu càng nhỏ hơn, lại càng linh hoạt mau lẹ mục tiêu.

Đối mặt này chủng loại hình cường giả, Rodell tường thành ưu thế bị cực lớn xóa bỏ..