Chương 2028: Mất tích

Chương 2028: Mất tích

Malenia dáng người như là chim nước, Phi Yến giống như nhẹ nhàng, mà kiếm thuật của nàng thì sắc bén như băng phong!

Lấy Malenia tốc độ cùng bản lĩnh, nàng có thể tuỳ tiện vượt qua tường thành, mà tường thành về sau, Rodell hiện tại có đủ tư cách cường giả, có thể nhằm vào vị này Nữ Võ Thần sao?

Loại tốc độ này hình địch nhân rất khủng bố, có thể đuổi theo nàng tốc độ người cơ bản đánh không thắng nàng, thậm chí đều không cách nào làm nhiều dây dưa.

Có khả năng cùng với nàng so chiêu thì cơ bản đuổi không kịp nàng.

Nếu như Rodell lúc này như cũ có vị kia Bán thần tọa trấn, Malenia chỉ sợ còn sẽ có chỗ cố kỵ.

Nhưng là hiện tại, ngồi tại trên vương tọa Tứ Phúc vương liền mặt đều không lộ cho đại chúng, chớ nói chi là để người ta biết hắn mạnh bao nhiêu!

Cho nên tổng hợp, Malenia phong cách chiến đấu, nhường nàng hoàn toàn có thể tại không người chế hành ngay lúc này, tại Rodell bên trong thành tường nhấc lên một trường giết chóc!

Đây là chỉ cân nhắc tới nàng bản thân bản lĩnh, kiếm thuật, mà không có cân nhắc tới nàng nhất là thế nhân kiêng kỵ, sợ hãi lực lượng —— kia sâu tận xương tủy tinh hồng mục nát!

Khỏi cần phải nói, chỉ là Malenia bằng vào tốc độ của mình xông vào bên trong thành tường, sau đó không quan tâm bắt đầu phóng thích chính mình tinh hồng mục nát lực lượng, kia Rodell toà này vương thành, trong thời gian ngắn cũng không cần trông cậy vào có thể ở lại người.

Có thể nói, chỉ là Malenia cái này một vị Bán thần áp lực, liền so trước đó Bán Thần liên quân bên trong Rykard cùng Godefroy còn mạnh hơn!

Đến lúc này, All-Knowing tước sĩ thậm chí đều có chút hoài niệm Bán Thần liên quân.

Dù sao nếu như Rykard cùng Godefroy cũng ở nơi đây lời nói, như vậy ngoài thành ba vị Bán thần, ngược lại có thể trở thành lẫn nhau chế ước kết cấu.

Để bọn hắn trước bên trong hao tổn lên, ba cái cũng so hiện tại một cái dễ đối phó a!

“Hiện tại tình huống như thế nào?”

Ngay tại Gideon · Ofnir nghĩ đến thời điểm, cái kia nhường Nữ Võ Thần không có gia nhập Bán Thần liên quân công thần tới.

Trên tường thành gió so trên mặt đất càng lớn, thổi đến quân kỳ cùng các kỵ sĩ trên mũ giáp vật trang trí hô hô rung động.

All-Knowing vỗ vỗ trên tường thành an trí điều hương nỏ pháo, bảo đảm nó sẽ không bởi vì chướng mà kích phát, lúc này mới xoay đầu lại nhìn xem Lane.

“Không biết rõ, không ai biết.” Gideon · Ofnir trầm thấp bọt khí âm nói, “Malenia hôm nay bỗng nhiên liền hoả lực tập trung bên ngoài. Nhưng ngươi nói nàng muốn động thủ a, nàng lại thậm chí trơ mắt nhìn Rodell đại môn một lần nữa quan bế.”

Lane đối với cái này không có cái gì biểu thị: “Thành này tường độ cao ngăn không được nàng. Trên tường thành người cũng giống vậy, không có ý nghĩa.”

“Ta biết,” All-Knowing gật đầu, “nhưng đây là loại thái độ. Một loại nàng cùng Rodell không phải không phải đánh không thể thái độ.”

“Lần trước, nàng bằng lòng lấy người đứng xem thân phận nhìn xem Rodell cùng Bán Thần liên quân phân ra thắng bại, đó là ngươi du thuyết công lao. Ngươi thật giống như rất am hiểu loại sự tình này.”

Gideon · Ofnir dưới mũ giáp kia siêu tự nhiên hắc ám đối với Lane.

Witcher khoát tay áo: “Có chuyện nói thẳng.”

“Ta muốn xin ngươi đi trước trận hỏi một chút, nàng hiện tại đến cùng là muốn làm gì.”

Lane gật đầu, không có nói thêm cái gì liền quay đầu đi hướng trên tường thành kết nối ngoài thành lên xuống bậc thang.

Hắn lúc đầu cũng liền cảm thấy, chuyện này hẳn là chỉ có chính mình tài giỏi.

Nhưng là tại hắn hướng thang máy thời điểm ra đi, Gideon · Ofnir còn tại phía sau hắn kêu gọi.

“Cưỡi lên Kirin cùng đi, Lane. Đồng thời để nó tùy thời chuẩn bị đem tốc độ kéo đến tối cao.”

“Có cái này tất yếu?” Lane bước chân không ngừng, chỉ là quay đầu trở về All-Knowing một câu, “cái này có thể đối đàm phán không tốt.”

Lane cưỡi Kirin, như vậy chỉnh thể độ cao liền sẽ cao hơn Malenia. Đàm phán quá trình bên trong tư thế này sẽ có vẻ vênh váo hung hăng, bất lợi cho về sau giao lưu.

Nhưng là Gideon · Ofnir kiên trì đề nghị này.

“Nàng là Malenia, nàng cái gì đều làm ra được, Lane. Đừng tưởng rằng ngươi thành công khuyên qua nàng một lần, liền có thêm cởi nàng.”

“Không có khoa trương như vậy chứ?”

“Chính là khoa trương như vậy.” Gideon · Ofnir không chút khách khí chắn trở về Lane nghi vấn, “chỉ là ngẫm lại nàng có thể là bởi vì nguyên nhân gì, mới đứng tại Rodell trước cổng chính, ta cũng cảm giác tâm can đều tại lạnh run lên.”

“Nếu thật là nguyên nhân kia..... Nàng cái gì đều làm ra được, Lane! Nàng cái gì đều làm ra được.”

All-Knowing dường như có thâm ý khác nói, đồng thời tại cuối cùng vì cường điệu ngữ khí của mình, liên tiếp lặp lại hai lần.

Lane bước chân cái này mới dừng lại, xoay người, màu hổ phách mắt mèo chăm chú đánh giá All-Knowing.

Sau một lúc lâu, Lane mới nhẹ gật đầu: “Kirin, cùng đi!”

“Hồng hộc!”

Tiếng vó ngựa giẫm tại Rodell trên tường thành cạch cạch rung động.

Lên xuống bậc thang tuù từ rơi xuống, Lane trở mình lên ngựa, Nhung Bố Cầu cũng lẻn đến lập tức trên lưng, chờ xuất phát.

Bàn kéo công tác dần dần dừng lại, Lane vỗ vỗ Kirin cổ, để nó đi về phía trước, hướng phía tôn này mục nát kỵ sĩ tạo thành quân trận phía trước nhất.

Malenia tôn mục nát kỵ sĩ nói là chặn lấy cửa thành, nhưng kỳ thật cũng ra khỏi thành tường có mấy trăm mét xa.

Kirin chạy chậm hai bước, giẫm lên Hắc Diệu Thạch đi tới Malenia bên người.

“Chúng ta đã lâu không gặp, đúng không?”

Lane tại trên lưng ngựa đối với Nữ Võ Thần hạ thấp người hành lễ.

Lễ nghi chu đáo, dung mạo tuấn dật, mặc dù tại trên lưng ngựa, nhưng là mặc cho ai cũng không có cách nào vạch một màn này bên trong hắn khó chịu chỗ.

Bởi vì cách càng gần, cho nên Lane có thể rõ ràng hơn quan sát Malenia.

Vị này Bán thần so với bọn hắn trước đó chung đụng đoạn thời gian kia càng hung hiểm hơn, hoặc là nói..... Sát khí nhịn không nổi.

Tung bay tóc đỏ ở trên người nàng cũng không lộ ra nhiệt tình, ngược lại bởi vì tinh hồng mục nát quan hệ, để cho người ta cảm thấy nguy hiểm lại kháng cự.

Từ tinh khiết hoàng kim chế thành tay giả bên trên, khuỷu tay tay giả đao vẫn như cũ là hướng về sau thu hồi trạng thái. Kia thon dài lưỡi đao hàn quang sắc bén, liền cùng lúc này Malenia khí chất như thế.

Nàng cái kia bao trùm trên nửa khuôn mặt Phi Dực mũ giáp không có cách nào che giấu toàn bộ biểu lộ.

Mặc dù Malenia bình thường cũng không có cái gì biểu lộ, cùng tình cảm chấn động lộ ra ngoài.

Nhưng là lấy Witcher nhạy cảm, Lane vẫn như cũ có thể cảm giác được: Tâm tình của nàng bây giờ có thể nói là hỏng bét!

Không ngoài sở liệu, trước đó tiếp xúc mấy cái tuần lễ chỗ tích lũy được cảm giác quen thuộc, tại lúc này toàn bộ không còn sót lại chút gì.

“Yên tĩnh, Thốn Sắc giả.” Malenia âm sắc kỳ thật không sai, nhưng có lẽ là bởi vì ngữ điệu quá già dặn dứt khoát, bình tĩnh trầm ổn, cho nên có một chút trung tính phong cách, “ta đi vào Thành Rodell bên ngoài, chỉ vì hỏi một vấn đề.”

“Ca ca của ta, Miquella. Hắn có phải hay không bị các ngươi bắt đi?”

Malenia tại trong giọng nói bình tĩnh, rất dễ dàng để cho người ta sinh ra đối với tình thế ngộ phán, cho là nàng kỳ thật cũng không thế nào quan tâm ca ca của nàng Miquella.

Nhưng là Lane sẽ không sinh ra sai lầm như vậy.

Tại Malenia tra hỏi một phút này, Witcher chỉ cảm thấy mình sau trên cổ lông tơ đều một chút toàn dựng lên!

Phảng phất có thanh đao lưỡi đao đã dán làn da!

Có thể càng là tại loại này như là lưỡi đao bên trên khiêu vũ, đi sai bước nhầm liền sẽ dẫn phát to lớn phản ứng dây chuyền thời điểm, đế hoàng chi tử nhóm kia tinh xảo quan ngoại giao thiên phú thì càng có thể khiến cho bọn hắn tiến hành trấn định mà toàn diện suy nghĩ.

Miquella..... Bị bắt đi?

Từ Malenia trong miệng đạt được tin tức tại trong khoảnh khắc bị Lane cùng Mantos lặp đi lặp lại suy nghĩ cùng phân tích.

Không đúng lắm, Malenia là đến chất vấn Rodell, điều này nói rõ nàng kỳ thật cũng không biết tình huống cụ thể.

Cùng nó nói ‘Miquella bị bắt đi’ không bằng lại bảo thủ điểm nói, ‘Miquella là mất tích’.

“Cẩn lấy cá nhân ta góc độ, ta đối với cái này cũng không hiểu rõ.”

Tại Nữ Võ Thần mịt mờ lại tùy thời giống như là muốn nổi điên sát khí bên trong, Witcher ngữ khí vẫn như cũ không vội không chậm, thậm chí để lộ ra rõ ràng quan tâm.

“Malenia, chúng ta trước đó từng có không sai trò chuyện kinh nghiệm, đồng thời ngươi cũng có thể về mặt thời gian biết, chuyện này ta hoàn toàn không có tham dự trong đó, ngươi không nên đem địch ý nhắm ngay ta. Không phải sao?”

Minh bạch đến cùng xảy ra chuyện gì Lane, lúc này hoàn toàn đồng ý All-Knowing tại trên tường thành lời giải thích.

Vì Miquella, Malenia cái gì cũng biết làm!

Nàng đối với mình ca ca cực đoan tình cảm, Lane sớm tại trước đó cùng với nàng nói chuyện thời điểm liền đã có biết một hai.

Nhưng cũng chính là bởi vì biết tình huống bây giờ tính nghiêm trọng, cho nên Lane hiện tại ngược lại không có tiếp tục tại Kirin trên lưng ngồi.

Tại khôi giáp tiếng ma sát bên trong, Lane tung người xuống ngựa, đi tới Malenia chính đối diện, ngẩng đầu nhìn nàng.

“Nói cho ta xảy ra chuyện gì, chúng ta có thể cùng một chỗ nghĩ biện pháp.”

“Biện pháp?” Malenia giọng nói mang vẻ rất nhỏ trào phúng, “cùng một cái Thốn Sắc giả thương lượng?”

Nàng bình thường thật sự là cũng không thích nói nhiều, cũng không thế nào hướng ra phía ngoài biểu lộ cảm xúc, thế là loại này rất nhỏ trào phúng, tại Malenia trên thân kỳ thật đã coi như là rất mãnh liệt biểu đạt.

Phía sau tôn mục nát kỵ sĩ bên trong, Finlay thậm chí kinh ngạc nhìn về phía chính mình Chủ Quân.

“Nói đến ngươi khả năng không tin, bất quá ta vẫn rất am hiểu điều tra cùng tìm người.”

Lane không để ý đến Malenia trong giọng nói trào phúng, vẫn như cũ chăm chú nhìn nàng nói.

Phi Dực mũ giáp phía dưới, Malenia mỏng manh bờ môi co rút lấy muốn mở ra, lập tức lại nhắm lại.

Cúi đầu nhìn xem cái này Thốn Sắc giả thành khẩn hai mắt, nàng nguyên bản cự tuyệt lời nói lạnh nhạt làm thế nào cũng không nói ra miệng.

“Thánh thụ người mang tin tức truyền đến tin tức,” trầm mặc một hồi lâu về sau, Malenia mới tiếp tục mở miệng, “ca ca của ta, ngay tại thánh thụ bên trong mất tích. Tại bọn người hầu tìm đi hắn thường tại cầu nguyện thất thời điểm, ở nơi đó chỉ có thể nhìn thấy bị thiêu đốt qua vết tích.”

[Thánh thụ] Elphael thật chính là một gốc to lớn cây, phía trên từ siêu cự hình chất gỗ cành cùng vật liệu đá cộng đồng tiến hành kiến trúc phối hợp, mới tạo thành một cái thành trấn.

Malenia nói: Miquella thường tại phòng cầu khẩn ngay tại thánh thụ bên trong, xem như một cái đại thụ động. Ở nơi đó, thiêu đốt vết tích vô cùng dễ thấy, sẽ không nhìn lầm.

“Có phải hay không là Rykard, muốn dùng Miquella kéo thánh thụ xuống nước?”

Lane sáng loáng mang theo bất công suy đoán, nhưng là Malenia còn chính là không thể nói cái gì.

Hỏa diễm vết tích quá rõ ràng.

Nơi giao giới mặc dù tại mấy tháng trước vẫn là một cái phồn thịnh thần đại vương triều, lực lượng cường đại cùng các cường giả nhiều không kể xiết.

Nhưng cũng chính bởi vì quá cường đại, cho nên các cường giả đối với lực lượng quản khống vô cùng nghiêm mật.

Toàn bộ thế giới [tử vong] đều bị phong ấn tới Maliketh một người trong tay.

[Hỏa diễm] lực lượng mặc dù không đến mức bị như thế nhằm vào, nhưng cũng là bị Hoàng Kim vương triều coi là cấm kỵ cùng khinh nhờn lực lượng. Căn bản không có mấy người có thể có con đường nắm giữ.

Cho nên Lane hoài nghi Rykard, mặc dù rõ ràng là cho trên người địch nhân liên lụy, nhưng là bởi vì hỏa diễm lực lượng nguyên nhân, sự hoài nghi này thật đúng là lộ vẻ vô cùng có đạo lý..