Chương 2029: Điều tra

Chương 2029: Điều tra

“Tại nơi giao giới, nắm giữ hỏa diễm lực lượng người có thể hoàn toàn không gọi được nhiều a.”

Lane đối Malenia thành khẩn nói.

Nữ Võ Thần im lặng không nói. Bởi vì Lane thực sự nói thật.

Rodell công phòng chiến vừa mở đánh, hiện tại mọi người đều biết, ngoại thích Bán thần Rykard vụng trộm nuôi dưỡng không ít tinh thông hỏa diễm lực lượng chiến sĩ.

Những này liên quan tới hỏa diễm lực lượng tri thức, bắt nguồn từ hắn cùng trên tuyết sơn Hỏa diễm người giám thị tốt đẹp quan hệ, còn có Gelmir núi lửa bản thân tồn tại dung nham chú thuật.

Tại đương kim thế giới, Rykard núi lửa biệt thự có thể là tại hỏa diễm trên lực lượng phát triển nhiều nhất một phương.

Tự nhiên phải bị người hoài nghi.

Nhưng là Lane nhưng cũng còn có lời không nói —— [huyết viêm].

Từ sùng kính [chân thực chi mẫu] tín ngưỡng mà được đến chú huyết, tiến tới dấy lên huyết viêm.

Huyết viêm mặc dù không lấy nhiệt độ đặc tính trứ danh, nhưng là tốt xấu cũng coi là mang theo thiêu đốt hiện tượng, cũng coi là lửa.

Nguyên nhân chính là như thế, khả năng bị Lane [chú thuật chi hỏa] chỗ lý giải, xuất hiện lại đi ra.

Mà huyết viêm nơi phát ra, cũng chính là [Thiết Cức] Elemer chủ nhân, Bán Thần liên quân bên trong đám kia máu tươi người điên phía sau màn tạo nên người.

Lane không biết rõ hắn là ai, giấu ở nơi nào, nhưng đã có thể khẳng định, người này hẳn là đứng tại Rodell bên này.

Ít ra cho đến trước mắt, vẫn là đứng ở một bên.

Cho nên nghiêm ngặt tới nói, Malenia hưng sư vấn tội cử động vẫn là rất chuẩn xác thực.

Rodell hiềm nghi xác thực lớn.

Nhưng là lúc nào nên nói cái gì lời nói, lúc này Lane nếu là không muốn cho Malenia cùng Rodell trực tiếp làm, hắn liền không khả năng vào lúc này đem chuyện làm rõ.

“Rykard, hắn không có thời gian.” Malenia lạnh giọng nói. “Núi lửa biệt thự người mong muốn tới thánh thụ, trừ phi bọn hắn tại hắc đao đêm trước đó liền lên đường, một khắc không ngừng động thủ, hiện tại tin tức mới có thể truyền về ta chỗ này.”

Thấy Malenia trong lòng như cũ lo nghĩ, Lane tỉnh bơ bổ sung.

“Ngoại thích Bán thần từ vừa mới bắt đầu liền trù hoạch hắc đao đêm, ở trước đó chuẩn bị khởi hành là hoàn toàn khả năng.”

“Hơn nữa mong muốn tới thánh thụ nội bộ bắt đi Miquella, nhân số không có khả năng nhiều, nhưng tất nhiên rất tinh nhuệ. Bọn hắn hành động tốc độ sẽ rất nhanh.”

“Còn nữa nói.....” Lane đối Malenia nghiêng đầu một chút, “ta nghĩ ngươi hiện tại, so với tìm tới hắc thủ phía sau màn tiến hành trả thù, càng quan tâm có phải hay không có thể tìm tới Miquella bản nhân a?”

Nữ Võ Thần trầm mặc một chút, ngực thở phì phò lấy, giống như là tại nhường phẫn nộ của mình cùng lý tính tại trong lồng ngực phân cái cao thấp.

Cuối cùng, nàng thở dài ra một hơi: “Ngươi nói đúng. Ngoại trừ Miquella, còn lại hết thảy đều không quan trọng.”

Nàng tiến lên một bước, ngực cơ hồ đè vào Lane trên đầu, nhìn xuống hắn.

“Chúng ta muốn tìm tới ca ca của ta.”

Phi Dực dưới mũ giáp, Lane thấy không rõ Malenia ánh mắt, nhưng là ý tứ này rất rõ ràng.

Ngươi nói ngươi am hiểu tìm kiếm cùng điều tra, như vậy hiện tại liền bắt đầu a.

Lane đối với cái này không có ý kiến gì, dù sao đây cũng là dựa theo hắn quy hoạch tại đi.

Một cái khác nói, đây cũng là tiến vào Witcher ‘thường ngày’ công tác phạm trù bên trong.

Chỉ có điều tại trước kia, Witcher cũng chính là tại thôn trang chung quanh tìm xem người mất tích, mất tích súc vật, nhìn có phải hay không thôn trang chung quanh di chuyển tới quái vật gì.

Mà Lane hiện tại muốn tìm, thì là một cái bị người bắt đi Bán thần cùng thần nhân.

“Thánh thụ phương diện sẽ có manh mối sao?”

Witcher lấy bình thường làm ủy thác nhiệm vụ như thế giọng điệu, thuần thục bắt đầu hiểu rõ nhiệm vụ tường tình.

Một phương diện khác, hắn cũng không để lại dấu vết lui lại một bước, cùng khí thế hung hăng Malenia kéo dài khoảng cách, không phải hắn lo lắng Nữ Võ Thần đứng phía sau một đám tôn mục nát kỵ sĩ đi lên cùng hắn mở làm.

Mà chính như Lane sở liệu, Malenia cũng không thích nói nhiều, ở sau lưng nàng Finlay thừa dịp Chủ Quân đang tự hỏi làm sao nói chuyện thời điểm, đứng ra đâm vào trong lúc nói chuyện với nhau.

“Thánh thụ người mang tin tức, chỉ truyền tới tin tức xấu này mà thôi.”

Finlay chống lấy chiến liêm đi đến Nữ Võ Thần sau lưng, đối Witcher giảng thuật tình huống.

“Nhưng chúng ta đều cho rằng, tại thánh thụ hẳn là không có nhiều đầu mối hơn. Đám người kia chính như ngươi suy đoán như thế, rất chuyên nghiệp, rất cấp tốc.”

Thánh thụ Elphael, là Malenia cùng Miquella rời đi Rodell sau, huynh muội hai người tập hợp nhóm lớn tùy tùng cùng nhau kiến tạo to lớn cây thành.

Miquella lấy dịu dàng cùng bao dung trứ danh, Lane phỏng đoán cái này thậm chí không phải vị này Bán thần đơn thuần tính cách nguyên nhân, còn có thể cùng hắn bản thân lưng đeo luật pháp tương quan. Đều đã là siêu tự nhiên năng lực.

Mà Malenia là bởi vì mục nát nguyên nhân của bệnh, trời sinh chính là người nhóm trong mắt dị loại.

Cho nên thánh thụ Elphael, từ khi sáng tạo mới bắt đầu bắt đầu, chính là một cái đối cơ hồ tất cả nơi giao giới bên trong bị bài xích, hãm hại dị loại nhóm mở rộng vòng tay địa phương.

Là những cái kia ‘dị loại’ trong mắt Cứu Thục Chi Địa, Tịnh thổ.

Mà những này bị xa lánh, bị ép hại dị loại, tự nhiên cũng sẽ bị cái này Cứu Thục Chi Địa hấp dẫn. Dị loại, tại nơi giao giới không chỉ có là bởi vì bề ngoài cùng đặc thù nguyên nhân bị bài xích. Tại cái này thần đại vương triều, bọn hắn bị bài xích nguyên nhân càng lớn trình độ có thể là bởi vì —— lực lượng.

Lực lượng đặc biệt, đặc biệt tín ngưỡng, đều là bị bài xích nguyên nhân.

Mà những yếu tố này, lại có thể nhất sàng chọn ra có một phong cách riêng cường giả.

Cho nên tại thánh thụ Elphael, các loại nơi giao giới bản thổ căn bản nhìn không thấy hiếm lạ lực lượng cùng kỹ thuật tầng tầng lớp lớp.

Cũng chính là hỏa diễm lực lượng thực sự quá mẫn cảm, lại sớm bị Rykard lung lạc lấy, không phải thánh thụ cũng có khả năng sẽ xuất hiện Hỏa diễm người giám thị bên trong người.

Bởi vậy Finlay cùng Malenia đối thánh thụ đều có lòng tin: Thánh thụ người không thể truyền tới càng nhiều tin tức, cái kia chính là thật không có manh mối.

Không phải không có khả năng không bị tìm tới.

“Nhưng là không có manh mối cũng là một loại manh mối.” Tại nghe xong Finlay trình bày về sau, Lane lại xoa cằm phân tích nói, “có thể ở thánh thụ nhiều như vậy kỳ lạ nhân tài điều tra còn không có manh mối lưu lại, bọn hắn có thể áp dụng rút lui phương thức chẳng phải rất đơn giản sao?”

“Ngươi nói là.....” Finlay thử thăm dò lên cái đầu.

Nhưng không có chờ nàng nói xong, bên cạnh Malenia liền không hề bận tâm tiếp lên lời nói: “Xa khoảng cách truyền tống cửa.”

“Vậy thật đúng là chuẩn bị đã lâu,” Finlay thanh âm rất lạnh, “hoặc là nói là bất kể đánh đổi.”

Nơi giao giới truyền tống kỹ thuật cũng không phát đạt, ít ra không có ma huyễn thời Trung cổ, loại kia hơi có chút trình độ thuật sĩ, liền có thể thi triển một mình truyền tống pháp thuật, lợi hại thuật sĩ có thể trực tiếp ở giữa không trung mở ra truyền tống môn phổ cập độ.

Nơi này cố định truyền tống môn kỹ thuật, căn cứ Lane từ Melina nơi đó có được hiểu rõ, cơ bản đều nguồn gốc từ đã bị hủy diệt lòng đất vĩnh hằng chi thành.

Mà cũng chính là bởi vì lòng đất vĩnh hằng chi thành đã bị hủy diệt, cho nên loại này truyền tống môn kỹ thuật, còn có chèo chống truyền tống môn kỹ thuật vật liệu cũng giống là trân quý không thể tái sinh tài nguyên như thế.

“Có truyền tống môn, như vậy áp giải Miquella trong quá trình cũng sẽ không có bất kỳ manh mối lưu lại. Chúng ta đến trực tiếp phỏng đoán truyền tống môn một cái khác mục đích ở đâu.”

Lane thấp giọng nỉ non, cùng nó nói là cho Malenia các nàng giải thích ý nghĩ của mình, không bằng nói là Witcher trong lúc làm việc thường thường sẽ có thói quen nghề nghiệp.

“Miquella không am hiểu chiến đấu cùng phá hư, nhưng là dù nói thế nào cũng là Bán thần cùng thần nhân. Nếu như không có đủ tư cách cường giả nhìn xem, vậy ai đều sẽ không yên tâm. Nói cách khác bắt đi Miquella tại chỗ, còn có bọn hắn chuyển di truyền tống đi mục đích, đều tất nhiên có đồng dạng ít nhất là Bán thần cấp bậc người tại.”

“Như vậy tại như thế một lớn trong đoạn thời gian, toàn bộ nơi giao giới, chỗ nào tụ tập nhiều nhất Bán thần đâu?”

Lane nỉ non tự nói thanh âm không lớn, nhưng là vừa dứt lời, Finlay liền cùng Malenia quay đầu hướng xem ở cùng nhau.

“Đáp án thật sự là không cần nói cũng biết,” Witcher gãi đầu một cái, cảm khái, “chính là chỗ này a.”

Tự vây thành bắt đầu mấy tháng đến nay, Rodell công phòng chiến đều là toàn bộ nơi giao giới, Bán thần mật độ cao nhất địa phương!

Đồng thời Malenia có khả năng đối tượng hoài nghi cũng đều ở nơi này.

“Ngươi nói là.....” Malenia nguyên bản coi như bình ổn thanh tuyến mang theo mơ hồ run rẩy, “Miquella, ngay tại cách ta không đến trăm dặm địa phương, bị giam giữ qua sao?”

Finlay lo lắng nhìn xem Malenia.

Nhưng là Lane ánh mắt thì mang theo xem kỹ.

“Ta vừa rồi đã cường điệu qua, hiện tại đối đã xảy ra, chuyện không cách nào thay đổi sinh ra tâm tình chập chờn chỉ có thể mang đến trở ngại. Đồng thời ngươi vừa rồi cũng đồng ý cách nói này, Malenia.”

“Nếu như ngươi còn không thể khống chế tâm tình của ngươi, như vậy ta cho rằng trận này điều tra, ngươi không thích hợp tham dự.”

Phi Dực dưới mũ giáp mỏng manh bờ môi vặn vẹo một chút, nhưng rất nhanh lại mạnh mẽ bình phục lại.

“Không,” Malenia thanh âm giống như càng lạnh lùng hơn, “ta sẽ khống chế tốt chính mình. Mà ngươi..... Phải nhanh.”

“Đương nhiên,” Lane quay thân vỗ vỗ đằng sau nghe được sửng sốt một chút Kirin, ra hiệu chính mình làm việc tuyệt đối rất nhanh, “nhưng ta còn có nhiều thứ cần hiểu rõ. Các ngươi có Miquella quần áo hoặc là đồ trang sức gì gì đó sao?”

“Ngươi muốn làm gì?”

“Ta cần chút khí vị xem như tham chiếu.”

“.....?”

Lần này, ngay cả kiên cường đi kềm chế tâm tình mình Malenia đều cùng Finlay như thế, dùng cách mũ giáp cũng có thể cảm giác được ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn xem Witcher.

Cái này Thốn Sắc giả nói gì vậy?

Hắn còn chuẩn bị ngửi một chút ca ca (Miquella đại nhân) quần áo sao?!

Lane là làm Witcher, đã sớm đối cái khác người xem bọn hắn lúc kia kỳ quái hiếu kỳ ánh mắt miễn dịch.

Buông buông tay, không quan trọng nói: “Tìm người a, tới tới lui lui chẳng phải kia mấy loại phương pháp? Ánh mắt nhìn, lỗ tai nghe, cái mũi nghe.”

“Không,” Malenia đè xuống chính mình Phi Dực mũ giáp, có chút chật vật nói, “chúng ta dù sao cũng là xuất chinh quân đoàn, làm sao lại..... Căn bản không có khả năng mang theo quần áo của ca ca a.”

Nàng mặc dù đối Miquella quan tâm cùng tình ý đã đến vô cùng cực đoan tình trạng, nhưng cũng không đến nỗi nói ra xa nhà thời điểm đều muốn mang lên cái Miquella vật phẩm tùy thân.

“Nhưng là cầm tù Bán thần, tất nhiên sẽ lưu lại vết tích.” Giống như là sợ Lane từ bỏ, Malenia bổ sung nói, “Bán thần lực lượng chỉ là tồn tại, liền đầy đủ tại hoàn cảnh bên trong lưu lại vết tích, chớ nói chi là hắn vẫn là gánh vác lấy luật pháp thần nhân.”

“Miquella máu tươi nhỏ xuống tại thổ địa bên trên, cũng đủ để thúc đẩy sinh trưởng ra [thánh huyết mộc mầm]. Hắn liền xem như bị bắt đi, chỉ cần không tại trong truyền tống môn, trên đường đi cũng không có khả năng không để lại tin tức.”.