Chương 2030: Torina chính là Miquella!

Chương 2030: Torina chính là Miquella!

Sức mạnh cường thịnh thường thường sẽ đối với cảnh vật chung quanh đều sinh ra mắt trần có thể thấy ảnh hưởng.

Tựa như là tại Hoàng Kim Thụ dưới chân, toàn bộ Cao nguyên Altus thảm thực vật, mặc kệ hóa ra là cái gì chủng loại, ngược lại lá cây đều biến thành một mảnh kim hoàng.

Tại Liurnia, thực vật thì thường thường sẽ mang theo Pyroxen đặc hữu thanh lam sắc quang mang.

Đạo lý kia tại Bán thần, thần nhân trên thân cũng thành lập.

Liền lấy Malenia tới nói, trên người nàng mạnh nhất cũng nổi danh nhất lực lượng không ai qua được [tinh hồng mục nát].

Nàng phàm là tại một chỗ ở lâu một chút, trên người tinh hồng mục nát cho dù bị ức chế lấy không tiết ra ngoài, nhưng cũng khẳng định đầy đủ đối hoàn cảnh chung quanh sinh ra ảnh hưởng.

Đây chính là lực lượng vết tích.

Mà Miquella mặc dù tại nơi giao giới cũng không có cái gì biểu hiện hắn ‘cường đại’ truyền ngôn, thế nhưng là hắn chung quy là gánh vác lấy luật pháp thần nhân.

Luật pháp lực lượng vô luận như thế nào cũng sẽ không nhỏ.

Căn cứ Malenia lời giải thích, phàm là bị Miquella huyết dịch tưới giọt qua thổ địa, đều sẽ mọc ra thánh huyết mộc mầm.

Loại này mộc mầm vô cùng nhỏ bé, liền cùng Miquella bản nhân như thế duy trì lấy mầm non trạng thái, chưa trưởng thành.

Nhưng là kia đỏ tươi phiến lá lại dường như mang theo thần thánh quang.

Là đỉnh cấp thực vật vật liệu.

Miquella bản nhân lực lượng tại nơi giao giới cũng là không làm sao hiển lộ rõ ràng qua, bất quá huyết nhục của hắn đều có lực lượng như vậy, quả thực là cái hình người bảo vật.

“Đặc thù vẫn là quá không rõ ràng,” Lane một bên nhíu mày nói, một bên trở mình lên ngựa, “bất quá trước tìm ra được a! Cùng một chỗ sao, Malenia?”

Nữ Võ Thần hai chân đều là hoàng kim tay chân giả, giẫm tại Hắc Diệu Thạch bên trên phát ra thanh âm của kim loại.

Nàng không có gì do dự, liền theo Kirin bước chân chuẩn bị cùng rời đi.

Nhưng là trước khi đi, nàng còn ngăn cản muốn theo đi lên Finlay.

“Chính ta đi, Finlay. Nhưng là.....” Nói, Malenia bình tĩnh trong giọng nói để lộ ra băng lãnh, nàng Phi Dực mũ giáp chuyển hướng Rodell, “nếu như ta trở về thời điểm không thu hoạch được gì, vậy thì chuẩn bị khai chiến đi.”

“Tuân mệnh.”

Tôn mục nát kỵ sĩ đối với Malenia không có chút nào hai lời.

Lane sắc mặt bất động, mặc dù hắn biết, Malenia câu nói này hơn phân nửa là đối với hắn nói.

——

Tung bay tóc đỏ, còn có Kirin tái nhợt lông bờm, đều tại bởi vì siêu nhiên tốc độ mà kéo lên trong gió phiêu đãng.

Nữ Võ Thần bản thân võ nghệ cùng thân thể chính là khuynh hướng tốc độ hình chiến sĩ, nàng hoàn toàn theo kịp đại lục mới Cổ Long chạy nhanh.

Hai đạo cái bóng nhanh chóng lướt qua Thành Rodell trước cửa kia mảng lớn Hắc Diệu Thạch mặt đất, bước lên kim hoàng sắc Cao nguyên Altus thảm cỏ.

Đã hàng đầu hoài nghi đối tượng là tại Rodell vây thành chiến trong lúc đó Rykard, như vậy hai người đầu tiên liền hướng phía trước đó Bán Thần liên quân đã bị đánh phế quân doanh di tích chạy tới.

Bởi vì một đêm kia tại tập kích bên trong đại bại, Bán Thần liên quân tuyệt đại đa số liên tục trở lại doanh địa cơ hội đều không có, ngay tại dã chiến bên trong bị tiêu diệt.

Còn lại tại trong doanh địa kẻ may mắn nhóm, thì hốt hoảng rút lui.

Chỉ để lại một cái đang chạy trốn bên trong bị chỉnh loạn thất bát tao doanh địa. Làm Lane cùng Malenia xông lúc tiến vào, chỉ có thể nhìn thấy những cái kia suy sụp tinh thần khuynh đảo khung xe, tường gỗ, còn có khô quắt đi xuống lều vải.

Bọn hắn tìm kiếm bởi vì hoả hoạn mà đốt cháy khét doanh địa hài cốt, nhưng cuối cùng không thu hoạch được gì, không biết có phải hay không là thánh huyết mộc mầm bị cùng một chỗ đốt rụi, vẫn là căn bản liền không tồn tại ở nơi này.

Malenia tay giả đao, đem những này doanh trướng như là pho mát như thế mở ra, vung tay lên chính là một mảng lớn!

Theo sưu tầm không có kết quả, nàng động thủ thời điểm cũng lộ ra càng phát ra băng lãnh.

Nhưng là tìm được tìm được, Lane dường như nghĩ tới điều gì.

“Miquella lực lượng, ngoại trừ thánh huyết mộc mầm bên ngoài, kỳ thật sẽ còn thúc đẩy sinh trưởng, ảnh hưởng cái khác thực vật, đúng không Malenia?” Lane đứng tại một chỗ sụp đổ lều vải kim sắc bồng bày lên. “Ta nhớ được còn có loại gọi [Miquella thủy tiên] thực vật?”

Tại hắn cách đó không xa, Nhung Bố Cầu đang chỉ huy Kirin, để nó dùng đỉnh đầu sừng nhọn vung lên một chiếc xe ngựa khuynh đảo toa xe, phát ra một tiếng ầm vang trầm đục.

Thánh huyết mộc mầm thứ này hắn đều không có thực địa gặp qua, tìm ra được đương nhiên tương đối tốn sức.

Nhưng là muốn nói lên phụ cận phiến khu vực này, tại gần nhất phát sinh có quan hệ với thực vật dị biến, hắn cũng là còn nhớ rõ một chút, liền sợ cái này dị biến kỳ thật cùng Miquella không quan hệ, lúc này mới hướng về Malenia hỏi nhiều đầy miệng.

Malenia vừa vung ra một chút tay giả đao, kia bén nhọn đao khí từ trên tay nàng một mực cắt tới doanh địa đối đầu đi! Toàn bộ vết cắt trơn nhẵn dứt khoát tới kinh khủng!

Giống như là tiêu tan nguôi giận, Lane lời nói dường như nhường Nữ Võ Thần suy nghĩ, cân nhắc một chút, cuối cùng nàng vẫn gật đầu.

“Miquella xem như thần nhân..... Quá thành công.” Malenia mỏng manh bờ môi khép mở giảng thuật, “cho dù là còn không có đem chính mình luật pháp hiện ra cho pháp hoàn, bao trùm toàn bộ thế giới, trên người hắn luật pháp lực lượng cũng đủ để ảnh hưởng rất nhiều thứ.”

“Tựa như là đã từng..... Marika nữ vương như thế.”

“Như vậy, Trina thủy tiên đâu?” Nhìn xem Malenia vừa rồi hơi trù trừ bộ dáng, Lane cảm giác chính mình đã hỏi tới mấu chốt nào đó tin tức, “xem như cùng Miquella thủy tiên đồng thời xuất hiện tại trên thế giới loại sản phẩm mới thực vật, cái này không khỏi thật trùng hợp a?”

Malenia tâm tư tất cả đều tại Miquella trên thân, mà tại cái này Miquella bị người bắt đi mất tích trong lúc mấu chốt, chính mình cái này phụ trách truy tung tìm kiếm người hỏi nàng lời nói, nàng vậy mà lại do dự do dự?

Chỉ là bằng điểm này, Lane cũng cảm giác không thích hợp.

Mà tại Malenia lại một lần ngắn ngủi trầm mặc sau, nói ra được tin tức hoàn toàn xác nhận Lane cảm giác. “Nếu như ngươi tìm tới Torina thủy tiên, như vậy, cùng tìm tới Miquella thủy tiên, trên bản chất là giống nhau.”

“Có ý tứ gì?” Lane lúc này trong lòng đã có suy đoán, nhưng hắn vẫn là chăm chú hỏi thăm, “không muốn ẩn dụ, ví von, tương tự. Malenia, chúng ta đang tìm ngươi mất tích ca ca, mà chuyện này cần tinh chuẩn chuyên nghiệp tính. Ta hi vọng ngươi có thể minh bạch.”

Nữ Võ Thần tay giả khẽ run lên, hướng về hổ khẩu phương hướng dọc theo đi hoàng kim lưỡi đao ‘răng rắc’ một tiếng, thu vào khuỷu tay phía sau.

“Torina chính là Miquella.” Lần này, ngôn ngữ của nàng liền cùng lưỡi dao của nàng như thế dứt khoát trôi chảy, “[Thánh nữ] Torina, là ca ca của ta, Miquella nửa người.”

“Cũng bởi vì này, Miquella thủy tiên cùng Torina thủy tiên, đều là tại hắn giáng sinh về sau mới chịu hắn ảnh hưởng, tại cùng một thời gian xuất hiện tại nơi giao giới loại sản phẩm mới thực vật.”

Meo

“Hí hí hí?!”

Lật hết toa xe, lúc này chạy đến phụ cận dự thính Nhung Bố Cầu cùng Kirin, không hẹn mà cùng đều phát ra đối hoàng kim Thần tộc sợ hãi thán phục.

Đến tự tân đại lục Felyne cùng Cổ Long, quan niệm còn mười phần thuần phác. Không giống Lane, tại thăm dò nhiều như vậy thế giới quá trình bên trong đã thấy qua rất nhiều để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối, tam quan băng chuyện xấu.

‘Quả nhiên.’

Lane trong đầu lúc này thì cũng không kinh ngạc.

Ngược lại cùng Mantos cùng một chỗ, có loại không ngoài sở liệu cảm giác.

Dù sao tại Hoàng Kim Thụ dưới chân thời điểm, bọn hắn liền đã từ Melina trong miệng biết: Radagon chính là Marika.

Chuyện này đối với khắp cả Hoàng Kim vương triều lực trùng kích có thể so sánh ‘Torina chính là Miquella’ còn muốn lớn rất nhiều rất nhiều!

Miquella là Radagon cùng Marika hài tử, kế thừa loại này phân ra khác phái thực thể năng lực, cũng coi như có thể lý giải.

“Ngươi nếu là nói sớm đã tốt lắm rồi. Kirin, Nhung Bố Cầu, chúng ta đi!”

Lane cũng mặc kệ mảnh này bị bỏ hoang Bán Thần liên quân doanh địa, trực tiếp trở mình lên ngựa, một bên cho Kirin chỉ rõ phương hướng quay đầu ngựa lại, vừa hướng mờ mịt Malenia nói.

“Ta không biết nơi nào có thánh huyết mộc mầm vết tích, nhưng ta trước đó thấy qua một vùng, kia chung quanh Torina thủy tiên quả thực dáng dấp nhanh chóng!”

Malenia nghe được có tin tức chính xác, lập tức từ đang lúc mờ mịt khôi phục lại, theo sát lấy Kirin móng ngựa phóng tới phương xa.

Lane thẳng tắp hướng lúc trước hắn cùng Rodell kỵ sĩ nhóm cùng một chỗ ẩn nấp tàng binh điểm tiến lên.

Trước đó Dolores tại phụ cận dễ như trở bàn tay liền phát hiện vốn nên rất trân quý Trina thủy tiên, bổ sung nàng cơ bản tiêu hao hoàn tất Torina tiễn.

Chuyện này kỳ thật tại lúc ấy xem ra liền rất không bình thường.

Trân quý thực vật mặc dù công hiệu cường đại, nhưng cũng là bởi vì khó loại dáng dấp còn chậm, mới có thể trân quý.

Có thể đoạn thời gian kia, tàng binh điểm chung quanh Trina thủy tiên liền cùng cỏ dại như thế.

Loại này khác thường, coi như không phải nghiên cứu thảo dược cùng trồng trọt thảo dược điều hương sư, cũng hẳn là có thể nhìn ra được.

Chỉ bất quá khi đó tất cả mọi người tinh lực đều đặt ở đối Bán Thần liên quân tác chiến bên trên, loại sự tình này cho dù tất cả mọi người biết rõ khác thường, cũng không có thời gian cùng tinh lực đi thăm dò tinh tường.

Nhưng bây giờ, Lane hiển nhiên đã biết cái này khác thường nguyên nhân —— làm không tốt cái kia xem như Trina thủy tiên hoa tên nơi phát ra [Thánh nữ] đoạn thời gian kia thật liền tại phụ cận a!

Kirin cùng Malenia tốc độ đều rất nhanh, lại thêm lúc trước vì phục kích Bán Thần liên quân, tàng binh điểm vốn là không xa.

Cơ hồ là thở một ngụm công phu, Lane liền đi tới trước đó hắn cùng Dolores giao tiếp ban ngắt lấy Trina thủy tiên địa phương.

Nhưng là trong khoảng thời gian này, nơi này Torina thủy tiên so sánh một đoạn thời gian trước rõ rệt giảm bớt.

Đây cũng có thể hiểu thành, Torina cách nơi này càng xa hơn chút.

Nhưng đây không phải cái vấn đề lớn gì.

Tại phát hiện Trina thủy tiên sinh trưởng tình huống ngay tại suy giảm đồng thời, Mantos liền đã thượng tuyến.

‘Ngay tại ghi chép Trina thủy tiên sinh trưởng phân bố tình huống, ngay tại so sánh lần gần đây nhất trong trí nhớ bản địa điểm Trina thủy tiên ngắt lấy tình huống, ly tán thức phân bố số liệu ngay tại thống hợp tiến hành xác suất tính toán..... Tính toán hoàn thành, xác suất là cái thứ tốt, tiên sinh.’

‘Thu đến, Mantos.’

Trong đầu tiếp vào sinh hóa trí não căn cứ hoa cỏ phân bố cùng sinh trưởng tình huống mà tiến hành xác suất phân tích, Lane nhìn về phía xác suất lớn nhất cái hướng kia.

Hắn lông mày nhíu lại.

Cùng lúc đó, một đường cùng tới đây Nữ Võ Thần, đứng tại mảnh này mọc ra hai mươi mấy đóa tử sắc thủy tiên kim sắc thảm cỏ bên trên. Nàng theo Lane ánh mắt hướng phía cùng phương hướng nhìn lại, thân hình đột nhiên cũng có một cái chớp mắt hoảng hốt.

—— Mantos phân tích ra lớn nhất xác suất phương hướng, đang chỉ vào bọn hắn lúc trước tàng binh điểm.

Ngay từ đầu vẫn là Lane ở phía trước dẫn đường, nhưng là càng đến gần ngọn núi nhỏ kia thung lũng, ngược lại Malenia liền càng lộ ra xe nhẹ đường quen.

Thậm chí tới cuối cùng, nàng căn bản không cần Lane, chính mình liền chạy trước mặt..