Chương 2031: Ngủ say Thánh nữ

Chương 2031: Ngủ say Thánh nữ

Khe núi lối vào vẫn như cũ là xanh um tươi tốt thảm thực vật cây thấp, ngăn cản từ bên ngoài nhìn giống như là căn bản không có nhập khẩu như thế.

Nhưng là đã đi tại Lane trước mặt Malenia thì không có chút nào bị dáng vẻ mê hoặc, trực tiếp liền dùng kia hoàng kim tay chân giả đẩy ra cản đường cây cối nhánh mầm, hơi khom lưng đi vào phía trong.

Witcher ở phía sau giữ im lặng.

Malenia biết nơi này, thậm chí tới qua nơi này.

Nữ Võ Thần hành động rất rõ ràng biểu lộ điểm này.

Xuyên qua không lâu lắm trong núi khe hở, bọn hắn đi vào tại vài ngày trước còn chen chúc không chịu nổi, bây giờ lại một mảnh trống rỗng trong khe núi.

Tất cả phong cảnh như trước, mọc đầy kim hoàng sắc lá cây cây nhỏ, phủ kín mặt đất kim sắc thảm cỏ cùng lá rụng..... Cũng là bởi vì làm đoạn thời gian Rodell kỵ sĩ tàng binh điểm, mà có vẻ hơi lộn xộn mà thôi.

Trên mặt đất những cái kia tán loạn vứt bỏ bồng vải, túi ngủ lung tung giảo cùng một chỗ.

Lúc ấy vì đánh trận kia tập kích chiến, các phục binh kỳ thật cũng vô cùng gấp gáp, những vật này căn bản cũng không thu thập.

Lane đi theo Malenia bước chân, một đường giẫm qua những cái kia bồng vải, đi tới trong khe núi chỗ sâu nhất —— kia một tòa nhỏ pho tượng trước mặt.

Nữ Võ Thần đã ngừng lại bước chân.

Đằng sau, Nhung Bố Cầu cùng Kirin cũng ngó dáo dác tiến đến.

Hai bọn nó đối chỗ này cũng quen thuộc, đồng thời cũng nhìn ra, Malenia dường như biết nơi này.

Hoàng kim phiến lá yên tĩnh bay xuống, Malenia tại pho tượng dừng đứng lại.

Ở sau lưng nàng, Lane ánh mắt tại pho tượng cùng Malenia trên thân qua lại lưu chuyển.

Tại cái này nhỏ pho tượng cái bệ chung quanh, mấy đóa màu tím sậm thủy tiên, còn có trước đó Malenia miêu tả [thánh huyết mộc mầm] sinh trưởng tại quanh mình.

Lane có thể xác định, bọn hắn trước đó ở chỗ này ẩn thân thời điểm nhưng không có những vật này.

Hắn dường như nhìn ra cái gì, vừa cau mày mong muốn mở miệng hỏi thăm, đã nhìn thấy Malenia chầm chậm giơ tay lên. Hoàng kim tay chân giả ngón tay liền cùng thật tứ chi không khác chút nào, liền đầu ngón tay rung động đều tinh chuẩn hiển hiện.

Mà liền tại Malenia ngón tay, chạm đến pho tượng một phút này..... “Bay nhảy”*3

Ba tiếng lớn nhỏ không đều trầm đục, từ Lane chung quanh truyền đến.

Witcher lúc này không có mở ra [mắt ưng thị giác] không thấy được sau lưng. Nhưng là ngay tại trước mắt hắn, Malenia thân thể giống như là bỗng nhiên hôn mê như thế, ngã trên mặt đất.

Lường trước hắn lúc này sau lưng, hai tiếng trầm đục cũng hẳn là Kirin cùng Nhung Bố Cầu đồng thời quẳng xuống đất động tĩnh.

Đương nhiên, Lane bản nhân cũng không phải không có chút nào dị trạng.

Ngô

Trong đại não bỗng nhiên bộc phát ra một hồi nồng đậm buồn ngủ, nhường Lane không tự chủ phát ra một tiếng cùng loại ngáp kêu rên.

Loại này buồn ngủ cũng không nương theo lấy mãnh liệt mệt nhọc, giống như liền chỉ là đơn thuần ngủ gật.

Để cho người ta trong nháy mắt liền từ thanh tỉnh trạng thái, biến thành ánh mắt đều không mở ra được dáng vẻ.

Tại Lane võng mạc cạnh góc bên trên, Mantos đột nhiên đem nguyên là bình ổn biểu hiện trạng thái thân thể số liệu tiêu đỏ, đồng thời phóng đại ở giữa, ý đồ dùng võng mạc bên trên biến hóa kịch liệt ánh sáng màu khác biệt đến kích thích chủ thể tinh thần.

Nhưng là cỗ này buồn ngủ là như thế nồng đậm, chỉ ở một giây về sau, Lane ánh mắt liền cũng không bị khống chế nhắm lại.

Trong giấc ngủ thời gian là như thế mập mờ không rõ.

Cho dù lấy Witcher thân thể độ mẫn cảm, cũng không cách nào thông qua thể cảm giác biết được mình rốt cuộc là qua bao lâu mới khôi phục ý thức.

Lane chỉ cảm thấy tại hai mắt nhắm lại vừa mở ở giữa, hắn chỗ nhìn thấy đồ vật liền rất khác nhau.

Trong lỗ mũi đầu tiên là tràn ngập như mật đồng dạng ngọt ngào hương hoa, Lane ánh mắt đầu tiên là giãy dụa lấy mở ra một đường nhỏ, tiếp lấy liền đột nhiên toàn bộ mở ra!

Bước chân theo bản năng nửa ngồi, đè thấp thân thể trọng tâm, bày thành lâm chiến đề phòng dáng vẻ.

Lane bước chân xê dịch phát ra ma sát bãi cỏ thanh âm.

Lúc này hắn xuống chút nữa nhìn, lập tức phát hiện hai chân của mình giẫm lên cũng không phải là Cao nguyên Altus kia mang tính tiêu chí màu hoàng kim bãi cỏ, mà là một mảnh lam tử sắc biển hoa.

Quay đầu nhìn lại, Kirin đang xiêu xiêu vẹo vẹo nằm nghiêng tại biển hoa trên đồng cỏ, ướt át mũi to lỗ hô hấp đều đặn, trong lỗ mũi phún ra ngoài một cỗ nhiệt khí, đem nó đầu chung quanh tơ lụa phù văn vải cho thổi đến lắc một cái lắc một cái.

Nhung Bố Cầu đem chính mình đoàn thành một cái mèo tam thể đoàn, núp ở Kirin dưới cổ mặt, cùng nó dính vào cùng nhau.

Quanh mình địa hình cũng không biến hóa, Malenia thì thanh tỉnh, vẫn như cũ đứng tại toà kia nhỏ pho tượng trước đó. Chỉ có điều tại bên cạnh nàng, còn có một người tồn tại.

Lane vị trí, lần đầu tiên chỉ có thể nhìn thấy người kia bóng lưng.

Tấm lưng kia thật sự là rất hút con ngươi, hình thể cùng người bình thường không sai biệt lắm, cơ bản chỉ tới Malenia phần eo vị trí, sâu mái tóc màu tím lại mật lại dài, cơ hồ muốn đem thân ảnh của người nọ hoàn toàn bao trùm như thế.

Ngoại trừ đại khái hình thể bên ngoài, còn sót lại cái gì đặc thù đều bị nồng đậm tóc màu tím che giấu ở phía dưới.

Lane không có che giấu tiếng bước chân của mình, cứ như vậy nhường giày giáp lau trên đất lam tử sắc biển hoa, hướng phía đứng chung một chỗ hai người đi đến. “Ngươi còn nhớ rõ pho tượng này cố sự sao, Malenia?”

Nói chuyện chính là cái kia một đầu nồng đậm mái tóc tím dài người, nàng là cái nữ tính, lúc nói chuyện nhu hòa mà nhẹ nhàng, mang theo một cỗ như là mong muốn hống người chìm vào giấc ngủ bình yên.

Các nàng nghiên cứu thảo luận lên trước mắt đồng dạng không có thay đổi gì nhỏ pho tượng.

—— một cái quỳ trên mặt đất không trọn vẹn thanh niên nữ hài, ôm đồng dạng quỳ xuống đất, co ro sợ hãi thút thít tóc dài đứa nhỏ.

“Đúng vậy, ta nhớ được.” Malenia đáp lại nàng nói, “đây là ta cùng ca ca cố sự.”

Hoàng kim tay giả mang theo hoài niệm cùng cảm khái, khẽ vuốt bên trên trước mắt không trọn vẹn thiếu nữ pho tượng.

“Tại ta trưởng thành một thanh niên thời điểm, Rodell đám người liền rốt cuộc dung không được ta mục nát bệnh. Bọn hắn hướng vương thất kháng nghị, nói: Bên ngoài thần linh lực lượng sao có thể tại Rodell đường hoàng hiển lộ rõ ràng?”

Malenia lúc đầu thanh âm lãnh đạm, nhưng khi con mắt của nàng chuyển hướng bên cạnh cuộn mình thút thít đứa nhỏ pho tượng lúc, kia băng lãnh thanh âm lại đột nhiên mềm hoá.

“Ca ca nghĩ hết tất cả biện pháp, hoàng kim luật pháp cùng cơ bản chủ nghĩa pháp thuật với hắn mà nói đều như cánh tay sai bảo, nhưng là những vật kia tất cả đều cứu không được bệnh của ta.”

“Lúc đầu, nên bị đuổi ra Rodell chỉ có ta. Hắn là chủ động yêu cầu cùng ta cùng rời đi..... Ngày đó là lần thứ nhất hắn rời đi Rodell, hắn rất sợ hãi, tại ta trong ngực khóc không ngừng, nhìn cơ hồ giống như là ta đang chiếu cố hắn.”

Malenia thanh âm mang theo cỗ thuộc về hồi ức ấm áp.

“Nhưng hắn là [tinh khiết hoàng kim]! Lực lượng của hắn yếu đuối như hài đồng, nhưng là túi kia cho cùng dịu dàng, mới là trên thế giới lực lượng cường đại nhất.”

“Ta từ đầu đến cuối tin tưởng vững chắc, không có hắn, cũng sẽ không có thánh thụ.”

“Ta minh bạch,” tóc tím nữ tính, hẳn là Torina, dùng vẫn như cũ nhẹ nhàng bình yên thanh âm nói, “ngươi cho rằng, là Miquella bao dung cùng dịu dàng, mới khiến cho thánh thụ có thể tụ tập những người thường kia trong mắt dị loại, đồng thời để bọn hắn tại thánh thụ hài hòa ở chung.”

“Đây không phải ‘ta cho rằng’.” Malenia nghiêm túc quay đầu đối với Torina, “đây là sự thật!”

Torina không tiếp tục hồi phục câu nói này, nàng nhẹ nhàng quay người.

Kia lại mật lại lớn lên tóc màu tím giống như là nở rộ cánh hoa như thế, nhẹ nhàng lại xinh đẹp ở giữa không trung trải rộng ra.

Đồng thời một chút không có thuận theo trọng lực rủ xuống tới ý tứ, liền như là phiêu tán ở trong nước như thế, tóc dài màu tím lóe ra mộng ảo quang trạch, nhường hết thảy chung quanh cũng đều giống như mộng ảo.

“Xem ra ngươi đã tỉnh,” Torina mỉm cười hướng đến gần Lane chào hỏi, “cảm giác thế nào?”

“Ta rất khỏe.” Witcher tỉnh bơ làm ra đáp lại, “liền cùng thư thư phục phục ngủ một giấc say dường như..... Lại nói ta không có khả năng thật ngủ bảy, tám tiếng a?”

“Chỉ có thời gian một cái nháy mắt mà thôi,” Torina từ đầu đến cuối đối với Lane cười tủm tỉm, “ngắn thậm chí đều không để cho ngươi hoàn toàn nằm trên mặt đất, ngã sấp xuống nửa đường ngươi liền đã tỉnh.”

Không biết có phải hay không là ảo giác, Witcher luôn cảm thấy vị này [ngủ say Thánh nữ] đang nói chuyện với hắn thời điểm, cảm xúc mơ hồ có chút..... Nhảy cẫng?

Hai người bọn họ đã gặp mặt sao?

Torina không hề giống là đưa nàng phân ra tới nửa người Miquella như thế chưa trưởng thành. Nhưng dường như vẫn như cũ nhận lấy ảnh hưởng, nhìn xa so với Malenia muốn lộ ra tuổi nhỏ.

Nữ Võ Thần trải qua chiến trận, nhưng là nàng ưu lương hoàng kim huyết thống sẽ không để cho những cái kia tang thương ảnh hưởng nàng bề ngoài. Malenia bởi vì khí chất lạnh lùng quan hệ, nhìn có gần ba mươi tuổi cảm giác. Đơn thuần hình dạng, là bởi vì hoàn mỹ làn da mà không tốt phân chia tuổi tác.

Torina thì nhìn nhiều lắm là mười sáu mười bảy dáng vẻ. Cùng Melina không sai biệt lắm.

Dáng người tinh tế, nhỏ nhắn xinh xắn lại tinh xảo, xinh đẹp quả thực không thực tế. Khuôn mặt rất giống là cái búp bê.

Mắt nhìn vẫn tại dùng hoàng kim tay chân giả nhẹ khẽ vuốt vuốt nhỏ pho tượng Malenia, Lane quyết định có vấn đề cứ việc nói thẳng.

“Chúng ta trước đó đã gặp mặt?”

“Với ta mà nói, xác thực thấy qua.” Torina hướng Lane đi tới hai bước, như là tung bay ở trong nước tóc dài ở giữa không trung chập chờn, “trước ngươi cùng một cái khác Thốn Sắc giả lấy xuống không ít thủy tiên, đúng không? Ta phải cám ơn các ngươi.”

“Nếu như những cái kia thủy tiên lớn quá nhanh, không ai hái lời nói, cũng quá chói mắt. Ai cũng có thể nghĩ ra được có vấn đề.”

Nàng mặc trên người một cái màu tím nhạt váy liền áo, nhưng là kia váy tồn tại cảm cùng với nàng cái kia có thể đem toàn thân bao vây lại tóc dài so sánh cũng quá phai nhạt.

Lane đối với cái này khoát tay áo: “Những cái kia thủy tiên đối với chúng ta cũng hữu dụng, xem như đôi bên cùng có lợi a.”

“Ha ha, ngươi thì cho là như vậy sao?” Torina cười nhẹ nhảy nhót lên, vây quanh Lane, nàng những cái kia tóc dài cũng giống là muốn đem Witcher bọc lại như thế. “Thu hoạch của ta thế nhưng là lớn a.”

Mà liền tại Torina còn muốn nói điều gì thời điểm, Malenia lại dùng thanh âm đạm mạc cắm vào tiến đến.

“Tốt, Torina.” Nữ Võ Thần tại pho tượng trước mặt xoay người lại, nhìn xem bọn hắn, “nói cho ta, ca ca hiện tại đến cùng ở đâu. Hắn có phải hay không còn có lời gì lưu cho ta.”

Nói, Malenia nhìn xem Lane: “Ngươi căn bản không cần thiết nhường hắn thanh tỉnh, ta lúc đầu coi là đây chỉ là giới hạn trong hai chúng ta nói chuyện.”

Tại Lane bên người phiêu động lấy thiếu nữ trầm mặc một hồi, nhưng cũng không có phản bác Malenia lời nói.

Nàng phiêu đãng tới Witcher sau lưng, một đôi bạch ngọc dường như tiểu xảo bàn tay khoác lên [Smaug] giáp vai bên trên, tiếp lấy một cái tay giống như là mong muốn hướng phía trước duỗi, che lại Lane hơi thở.

“Tốt a, ta sẽ để cho hắn thiếp đi.”.