Chương 2032: Tỉnh lại

Chương 2032: Tỉnh lại

Torina mảnh khảnh bàn tay mang theo cỗ say lòng người hương hoa, chỉ là khoác lên trên vai, liền để Lane có loại mong muốn bình yên thiếp đi xúc động.

Càng đừng đề cập hiện tại, cái bàn tay này đang hướng Witcher miệng mũi bên trên khẽ vuốt đi qua.

Theo lý mà nói, Lane hẳn là trong nháy mắt này liền lập tức ngủ mất mới đúng.

Nhưng là ngay tại Torina đã chuẩn bị thu trở về lên bàn tay của mình lúc.....

BA

Tinh tế tinh xảo bàn tay, bị đột nhiên giữ tại xương màu trắng dữ tợn tay giáp bên trong.

Nguyên bản ngay tại đem thân thể trọng tân chuyển hướng nhỏ pho tượng Malenia, chuyển động thân thể bỗng nhiên dừng lại.

Torina bản nhân cũng khẽ run lên, lập tức nụ cười trên mặt lại càng thêm rõ ràng.

“Ngươi không muốn chìm vào bình yên ngủ say bên trong sao, Lane?” Torina giống như là cái nổi bồng bềnh giữa không trung tinh linh, mái tóc dài màu tím của nàng thì ở giữa không trung phác hoạ ra gió hình dạng, “không, càng quan trọng hơn là..... Ngươi là thế nào cự tuyệt ngủ say?”

Torina hai tay vịn Witcher bả vai, tấm kia búp bê như thế khuôn mặt gần sát Lane bên mặt.

Lane luôn cảm thấy nàng giống như có chút tới gần quá, cũng quá thân mật.

“Bình yên ngủ say là loại nhân sinh hưởng thụ, ta cũng không kháng cự.” Witcher đầu tiên là trả lời Torina vấn đề, tiếp lấy nhìn xem nàng gần sát gương mặt cùng cách đó không xa Malenia còn nói tới, “nhưng là, bỗng nhiên đem chúng ta kéo vào cái mộng cảnh này bên trong, kéo sau khi đi vào lại biểu thị có chuyện cần đơn độc đàm luận..... Đây có phải hay không có chút không quá tôn trọng người?”

Tinh tế chiến sĩ cường hóa giải phẫu chương trình một trong [thần kinh kết] cái này chừng hạt đậu khí quan bị từ sau não xương chẩm trong lỗ thủng cắm vào não bộ, có thể điều tiết tinh tế chiến sĩ giấc ngủ sinh lý nhịp.

Để bọn hắn có thể dựa theo não bộ phân khu, đem từng cái công năng khu tiến hành giao thế thức ngủ đông, mà không phải thống nhất chìm vào giấc ngủ. Lane không có kháng cự từ Torina lực lượng mang tới ngủ say xúc động, chỉ bất quá hắn hiện tại chỉ có một bộ phận não khu, ở đằng kia xúc động phía dưới lâm vào giấc ngủ mà thôi.

Còn lại bộ phận, thì duy trì thanh tỉnh. Cái này khiến hắn năng lực suy tính cùng tư duy tốc độ đều có rõ rệt suy yếu, nhưng cho dù suy yếu qua đi, như cũ đủ để bảo trì tại phàm nhân bình quân tuyến trở lên.

“Xem ra ta không có cách nào nhường hắn chìm vào giấc ngủ, Malenia.” Tựa như là đang chuẩn bị làm chuyện xấu đứa nhỏ như thế, Torina đối Nữ Võ Thần cười nói, “ngươi chuẩn bị làm thế nào?”

Malenia nhìn xem giống như không nhận Torina lực lượng ảnh hưởng Lane, tại Phi Dực dưới mũ giáp nhíu mày.

Nhưng cuối cùng vẫn gật đầu.

Torina tại Lane gương mặt bên cạnh phát ra cười khẽ, Witcher có thể cảm giác được kia để cho người ta bất tri bất giác mê say hương hoa khí tức, thổ lộ tại trên cổ của mình.

Torina khẽ chống Lane bả vai, bay ra ngoài.

Kia nồng đậm tóc dài giống như là gợn sóng, nói không rõ ràng là Torina mang theo tóc dài màu tím tung bay, vẫn là những cái kia tóc dài tại nâng nàng bay đi. “Miquella đúng là bị người bắt đi.”

Torina vừa nói đến, Malenia kia hoàng kim tay giả lập tức theo bản năng nắm chặt, phát ra ‘két’ một tiếng.

Nguyên bản, Kirin cùng Nhung Bố Cầu đều ở phía xa, nằm tại trong bụi hoa hô hấp đều đặn ngủ say lấy.

Nhưng là Malenia lạnh lẽo sát khí lại tựa hồ như kích thích bọn hắn.

Kirin cùng Nhung Bố Cầu trong giấc mộng một hồi hoảng sợ loạn đạp, lam tử sắc cánh hoa bốn phía bay loạn.

Nhưng chúng nó cũng không có từ trong giấc ngủ tránh thoát ra.

“Hắn hiện tại ở đâu?” Malenia lần nữa cấp bách truy vấn, “hắn có không có lưu lại lời gì?”

“Ta là bị bắt được về sau, vụng trộm chia ra a.” Torina nhẹ nhàng rơi vào pho tượng cái bệ bên trên.

Nàng nói chuyện, bàn tay nhưng cũng rơi vào kia cuộn mình thút thít đứa nhỏ pho tượng trên lưng, vỗ vỗ.

“Ta biết hắn bị bắt được địa phương nào,” Torina vừa dứt lời, Malenia liền lập tức xuất hiện ở trước mặt của nàng, cúi đầu nhìn xem nàng.

“Kia là ở vào nơi giao giới lòng đất nào đó chỗ, hẳn là cũng xem như vĩnh hằng chi thành thời đại di chỉ a, bất quá bây giờ lại bị người phát hiện, bắt đầu dùng.”

Đối với Malenia gần như có chút hùng hổ dọa người dáng vẻ, Torina dường như cũng không ngoài ý muốn.

Nàng miêu tả chính mình biết chuyện.

“Là ai?” Nữ Võ Thần ngữ khí chợt nghe xong lên bình tĩnh, kỳ thực kinh khủng, “là ai bắt hắn?”

Torina lắc đầu: “Chưa thấy qua cũng kẻ không quen biết, bọn hắn sử dụng máu tươi lực lượng. Bất quá.....”

“Bất quá cái gì?”

“Bất quá, Miquella vừa lúc bắt đầu, còn đã từng điều động lực lượng tiến hành phản kháng, về sau lại dứt khoát dừng tay.” Torina có thâm ý khác nói, “trong mắt của ta, hắn dường như tại nhận ra kia máu tươi lực lượng về sau, mong muốn dùng nó làm những thứ gì.”

“Nói cách khác, ca ca là chủ động bị người bắt đi?” Malenia chú ý lực tất cả Miquella an nguy bên trên, sau khi nghe xong phản ứng đầu tiên cũng là như thế.

Malenia nhẹ nhàng thở ra, dù sao ‘Miquella chủ động cùng người đi’ cùng ‘bị người bắt đi’ ở giữa chênh lệch quá lớn.

Mặc dù nàng rất tin tưởng ca ca của mình, nhưng là Torina lời nói ít ra chứng minh, tình huống hiện tại hẳn là tại Miquella trong phạm vi khống chế.

Có thể đã tại trong khống chế, như vậy.....

“Miquella, có đối ta lưu lại lời gì sao?” Malenia nhìn xem Torina, trầm giọng hỏi, “ngươi xem như hắn nửa người, lẽ ra nên biết chuyện này.”

Lane chú ý tới, Malenia đã ba lần bốn lượt hỏi câu nói này, dường như nàng cùng Miquella ở giữa có cái gì trọng yếu kế hoạch. Đến mức tại Miquella xảy ra chuyện về sau, nàng từ đầu tới cuối duy trì lấy lo lắng. Nhưng là tại Malenia nhìn chăm chú phía dưới, Torina lại bình tĩnh không lay động.

“Chúng ta tách ra rất gấp, ta cũng không tinh tường hắn có hay không lưu cho ngươi cái gì chỉ dẫn. Nếu như ngươi muốn tìm tới hắn, vậy ta cảm thấy chúng ta cần nắm chặt thời gian.”

Nhìn Torina sau một lúc lâu, Malenia mới chậm rãi gật đầu: “Đúng vậy, chúng ta đầu tiên nên tìm tới hắn. Ngươi biết chỗ kia ở đâu sao?”

“Bọn hắn tự xưng nơi đó là máu tươi vương triều,” Torina nói rằng, “một cái còn chưa tới khai sáng thời cơ vương triều. Bởi vậy ẩn núp dưới mặt đất. Hẳn là dưới đất hi Fura sông lưu vực phụ cận.”

“Kia đều tại Limgrave dưới mặt đất!” Malenia lắc đầu nói, “nơi xa nhất, thậm chí tại Caelid bình nguyên dưới mặt đất! Làm sao lại xa như vậy? Miquella mất tích khoảng cách hiện tại lúc này mới bao lâu?”

Torina vì nàng giải đáp: “Kia máu tươi lực lượng rất kỳ lạ, nó dường như còn rất am hiểu truyền tống. Những người kia chỉ đem Rodell chung quanh xem như một lần quay vòng, ngay sau đó liền dùng máu tươi lực lượng truyền tống đi.”

“Nếu như muốn mau chóng tìm tới chỗ kia, các ngươi cần tìm tới kỹ nghệ cao siêu pháp sư cùng học giả.”

“Ta bảo lưu lại một chỗ bọn hắn truyền tống lúc rời đi lưu lại vết máu, nhưng nếu như các ngươi không có cách nào căn cứ vết máu kia làm chút gì, vậy cũng chỉ có thể dùng bình thường phương pháp, tới Limgrave cùng Caelid đi một tấc đất một tấc đất tìm.”

Torina nói rất thực tế, nhưng Lane nghe được đau đầu.

Cũng không phải hắn hiện tại một bộ phận ngủ đông đầu óc lý giải không được tình huống này, mà là hắn từ vừa mới bắt đầu liền có thể xác định: Miquella bị bắt cóc chuyện này thật sự là Rodell làm.

Bất quá những này sử dụng máu tươi lực lượng người nấp rất kỹ, cùng Rodell tại ngoài sáng bên trên hoàn toàn xé không lên quan hệ.

Mặt khác, từ khi bị Torina kéo đến cái này ảo mộng đến nay, ngủ say, mộng cảnh..... Hiện tại còn nhấc lên máu tươi!

Lane đều có chút không bị khống chế hồi tưởng lại cái kia âm trầm cuồng loạn Yanan.

Tựa hồ là bởi vì thân ở mộng cảnh nguyên nhân, Lane không khỏi đưa tay đè xuống lồng ngực của mình.

Ở trên người hắn bên ngoài thân, mơ hồ mà ấm áp một tầng quang mang lập loè.

Witcher hơi hơi híp mắt, cúi đầu nhìn xem lồng ngực của mình.

Bị [thân quang] áp chế ở thể nội, đến từ Yanan Nguyệt Thần sau khi chết nguyền rủa, hoạt tính đột nhiên tăng lớn không ít. Đứng tại nhỏ pho tượng nền móng bên trên Torina dường như hơi có cảm giác, thừa dịp Malenia cúi đầu suy nghĩ khoảng cách nghiêng đầu lại, nhìn thoáng qua trên thân như là như ảo giác ánh sáng nhạt lóe lên lóe lên Witcher.

“Ta hiểu được,” Malenia làm theo tình huống hiện tại, mở miệng nói ra. “Ta sẽ.....”

Có thể nàng vừa mới nói được nửa câu, đột nhiên, toàn bộ mặt đất cùng chung quanh ngọn núi, thậm chí là bầu trời đều lắc lư lên!

“Ầm ầm” to lớn trầm đục giống như là phương xa bầu trời lôi đình!

Torina nổi lơ lửng, Malenia cùng Lane thì đồng thời ổn định trọng tâm.

Chỉ có Nhung Bố Cầu cùng Kirin, còn tại trên đất trong bụi hoa ngủ say lấy, chỉ có điều địa chấn dường như để bọn chúng mộng cảnh càng kinh khủng chút, móng vuốt móng loạn đạp ác hơn.

“Đây là có chuyện gì, Torina?”

Malenia nghiêm nghị hỏi, ngủ say Thánh nữ thì đồng dạng mờ mịt lắc đầu.

“Không, đây không phải mộng cảnh xảy ra vấn đề, ta chỗ này không có dị thường..... Là hiện thực xảy ra vấn đề!”

Lane lập tức hô: “Để chúng ta đi!”

Torina cũng không kéo dài, không gặp nàng làm gì, nhưng là một cỗ đặc biệt thanh tỉnh cảm giác, nhưng từ Lane đại não chỗ sâu nổi lên.

Lúc trước hắn nói đến tới mộng cảnh này bên trong, ‘cảm giác tựa như là thật tốt ngủ một giấc say’.

Nhưng là hiện tại, cỗ này thanh tỉnh vừa xuất hiện, nhưng thật giống như tôn lên trước đó cảm giác là giả như thế.

Chỉ vừa hoảng thần công phu, Malenia liền lập tức đem buông xuống đầu một lần nữa giơ lên.

Nàng còn đứng ở nhỏ pho tượng trước đó, chỉ có điều quanh mình lam tử sắc biển hoa lại biến trở về hoàng kim bãi cỏ.

Mà Lane thì nghiêng dựa vào pho tượng nền móng bên trên, nửa ngồi.

Malenia nhìn thật sâu hắn cái tư thế này một cái.

Khi tiến vào mộng cảnh trước đó, nàng nhớ kỹ Lane là ở sau lưng nàng. Mà sau khi tỉnh lại, cái này Thốn Sắc giả lại đứng ở pho tượng bên cạnh.

Torina nói mình không có cách nào nhường hắn rơi vào trạng thái ngủ say, xem ra tình huống thật còn không chỉ như thế.

Gia hỏa này vừa rồi thậm chí còn có thể khống chế thân thể của mình hành động?!

Kể từ khi biết Torina tồn tại sau, Malenia còn không có thế nào gặp qua có thể chống cự nàng ngủ say lực lượng người.

Còn mặt kia, thế giới hiện thực cũng xác thực như Torina nói tới, dường như thiên băng địa liệt đồng dạng kịch liệt lung lay!

Từ nơi này ẩn nấp tiểu sơn ao dưới đáy đi lên nhìn, thậm chí có thể trông thấy chung quanh ngọn núi giống như là cố định không tốn sức xếp gỗ như thế, lúc la lúc lắc tới lui!

Đồng dạng tỉnh lại Lane ngẩng đầu nhìn trời.

‘Ầm ầm’ tiếng sấm rền dường như không có cuối vang lên.

Chỉ nhìn thấy tại khe núi phía trên chật hẹp trong bầu trời, một mảng lớn lóe ra tử sắc thiểm điện, còn có ma sát bốc cháy nổi lên khói đen đồ vật, xẹt qua chân trời!

“Kia là..... Lưu tinh?”

Lane không xác định tự nói đặt câu hỏi. “Không,” thế nhưng là ở bên cạnh hắn, đồng dạng ngẩng đầu Malenia lại ngữ khí thâm trầm mà kiêng kị, “tự Radahn phong ấn quần tinh đến nay, thế giới này đã không biết dài bao nhiêu thời gian không có rơi xuống qua lưu tinh.”

“Đây không phải là lưu tinh —— kia là Radahn!”.