Chương 2033: Đám sao băng

Chương 2033: Đám sao băng

[Starscourge] Radahn, Hoàng Kim vương triều ngoại thích Bán thần một trong, đồng thời cũng được xưng làm ‘mạnh nhất Bán thần’!

[Tóc đỏ] Radagon xem như phụ thân, đưa cho hắn anh hùng Hoàng Kim vương tộc huyết thống.

[Mãn Nguyệt nữ vương] Rennala xem như mẫu thân, đưa cho hắn siêu nhiên thoát tục trí lực cùng ma pháp thiên phú.

Hắn là ‘hoàng kim cùng nguyệt minh ước’ tại hoàn hảo thời kỳ sản phẩm.

Khi còn bé ngay tại Caelid ma pháp trấn Sellia cầu học, hướng theo thiên thạch đi vào nơi giao giới thiên ngoại chủng tộc, bằng đá làn da Bạch vương học tập trọng lực ma pháp.

Thanh niên thời đại, Sellia đứng trước bị lưu tinh trực tiếp oanh kích, phá hủy phong hiểm, mà hắn một thân một mình tại bên ngoài trấn đánh nát lưu tinh! Thu hoạch được [toái tinh] xưng hào.

Về sau, hắn càng là trực tiếp lấy vô tiền khoáng hậu trọng lực ma pháp, phong tỏa toàn bộ thế giới tinh không!

Nhường những cái kia lưu tinh tai hại cũng đã không thể hạ xuống mặt đất!

Dựa theo khoa huyễn một điểm thuyết pháp —— một mình hắn chính là một cái hành tinh cấp toàn bao trùm ngoài không gian hệ thống phòng ngự!

Mà bây giờ, gia hỏa này bay thẳng Rodell mà đến rồi!

“Hắn làm sao lại hôm nay đã đến?!”

Lấy All-Knowing tước sĩ trước sau như một trầm ổn, tỉnh táo tới lãnh khốc tâm trí cùng tính cách, lúc này đứng tại Rodell cao ngất rộng lớn trên tường thành, hắn cũng không khỏi đến kinh ngạc thốt lên.

Lúc này, từ nơi mắt nhìn thấy đường chân trời bên ngoài dâng lên một mảng lớn lưu tinh, bởi vì cùng không khí ma sát mà thiêu đốt, thả nóng, nổi lên khói đen.

Kia nhiệt độ cùng hỏa diễm, nhường đất bình tuyến chỗ phương hướng bầu trời đều bị đốt thành một mảnh chanh hồng!

Đồng thời theo những cái kia lưu tinh hướng phía Rodell mà đến, toàn bộ Cao nguyên Altus nguyên bản bình tĩnh bầu trời, hiện tại cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, dần dần bị thiêu đốt màu đỏ cam xâm chiếm xuống tới!

Radahn còn không có hiện thân.

Nhưng chỉ là hắn hiện thân trước đó khúc nhạc dạo, tựa như là nhường cả bầu trời cùng đại địa, đều tại hắn dấy lên trong chiến hỏa đốt lên!

Hiện tại, Gideon · Ofnir thậm chí có chút cảm tạ những cái kia tại sáng sớm hôm nay liền bày trận đứng tại Thành Rodell bên ngoài, nhường vương thành tường thành quân coi giữ sớm tiến vào tình trạng lâm chiến tôn mục nát kỵ sĩ.

Tôn mục nát các kỵ sĩ tại Lane xuống dưới cùng Malenia không biết rõ nói chuyện cái gì, đồng thời cùng một chỗ đi xa về sau, lui về bọn hắn ở phía xa thánh thụ trong quân doanh.

Nhưng là bọn hắn rút lui, Thành Rodell trên tường quân coi giữ cũng không có khả năng trầm tĩnh lại.

Cho tới bây giờ cửa thành cũng đều còn đọng thật chặt.

Hiện tại, cái này ngược lại là là vua thành hệ thống phòng ngự triển khai thật to tiết kiệm thời gian.

“Đây là tình huống như thế nào?!”

Trên tường thành, Vagram cùng Dolores từ hai cái phương hướng hướng phía chỉ huy tường thành trung đoạn Gideon · Ofnir chạy tới, một bên chạy còn một bên giật mình chỉ vào bầu trời hô.

“Không phải nói Radahn quân đoàn mong muốn tới Cao nguyên Altus, còn phải đi ít ra nửa tháng sao?!”

All-Knowing tước sĩ ngửa đầu nhìn xem những cái kia thiêu đốt bầu trời đám sao băng, trầm giọng nói rằng: “Là Radahn.”

“Cái gì?”

“Là Radahn!” All-Knowing lặp lại nhấn mạnh, đáp lại Dolores nghi vấn, “hắn dùng trọng lực ma pháp, mang theo hắn toàn bộ quân đoàn cũng giống như lưu tinh như thế bay tới!”

Nói xong, cũng mặc kệ ngốc trệ ở cái khác hai cái Thốn Sắc giả, Gideon · Ofnir bọt khí tiếng nói lên tiếng rống to!

“Tất cả mọi người! Chuẩn bị nghênh đón xung kích! Lập tức!”

Rodell kỵ sĩ nhóm nghiêm chỉnh huấn luyện, mặc dù cũng là lần đầu tiên nhìn thấy loại tràng diện này, nhưng bản năng của thân thể vẫn là đi theo quan chỉ huy mệnh lệnh thi hành xuống dưới.

Bọn hắn buông xuống trong tay khí giới cùng công cụ, tất cả mọi người dựa vào chân tường, tận lực cuộn mình thân thể, đây là tại đè thấp thân thể trọng tâm, cũng là tại giảm bớt bại lộ diện tích.

Căn bản không có cho người ta càng nhiều thời gian chuẩn bị, ngay tại năm lần hô hấp về sau.

Bành

Kia thiêu đốt cả bầu trời đám sao băng, phát thứ nhất ‘đạn dược’ liền đánh vào Rodell trên tường thành!

Đại địa tại rung động! Tường thành bên ngoài những cái kia vừa mới ngưng đọng Hắc Diệu Thạch bị đột nhiên xuất hiện áp lực trực tiếp đập vỡ!

Hòn đá giống như là tinh thể như thế bắn bay vỡ vụn!

Thành Rodell trên tường, kia thần thánh cường đại cầu nguyện lực lượng ở phía ngoài dưới áp lực bày biện ra mắt trần có thể thấy hình dáng.

Trên trời ‘lưu tinh’ lướt qua ngoài thành trên chiến trường sừng sững to lớn linh kỳ, đâm vào tường thành dọc theo người ra ngoài hư ảo màn sáng bên trên.

Mặc dù động tĩnh không nhỏ, nhưng là Rodell ngoại tầng tường thành tự xây thành đến nay cũng chỉ có một lần thua trận.

Hình người lớn nhỏ ‘lưu tinh’ căn bản xúc động không được nó mảy may.

Nhưng là Radahn đưa tới là hắn Redmane quân đoàn!

Nếu là quân đoàn, làm sao có thể chỉ có một người?

“Rầm rầm rầm!”

Vừa mới bắt đầu lần thứ nhất tiếng va đập hoàn toàn chính là cái bắt đầu!

Tại về sau, liên miên bất tuyệt đồng thời lực đạo không hề yếu va chạm, giống như là hạt mưa như thế đập vào Rodell tường thành vòng phòng hộ bên trên!

Chỉ là phát thứ nhất ‘lưu tinh’ liền đã nhường lực trùng kích, đem quanh mình đại địa chấn chiến lên.

Đến tiếp sau đã đếm không hết nhiều ít dưới va chạm, càng làm cho Thành Rodell bên ngoài mặt đất giống như là bị đun sôi nồi lớn như thế!

Cánh đồng bị lắc lư, lẫn nhau đè ép càng nát, lại bởi vì quá nát mà càng có lưu động tính.

—— Thành Rodell tường bên ngoài mặt đất trực tiếp bị ‘hoá lỏng’!

Mặt đất bị hoá lỏng, rõ ràng đầy đủ ướt át đất đá khối, biểu hiện được lại giống như là lưu sa!

Đây là địa chất trong hoạt động một cái vô cùng nguy hiểm tiêu chí, ý vị này dưới mặt đất phun trào năng lượng đã phi thường khủng bố, đồng thời mặt đất đã hoàn toàn mất đi cố định cùng chèo chống năng lực!

Loại này hiện tượng địa chất thường thường là từ địa tầng phía dưới bắt đầu, đồng thời hướng về mặt đất phương hướng ăn mòn, khuếch tán.

Bởi vì địa chất hoạt động năng lượng chủ yếu đều đến từ dưới mặt đất đại lục bản khối hoạt động, lại hướng sâu thảo luận: Chính là địa tâm hoạt động.

Nhưng là hiện tại, Thành Rodell bên ngoài mặt đất hoá lỏng, là từ mặt đất hướng dưới mặt đất khuếch tán!

Redmane quân đoàn đám binh sĩ từ không trung vọt tới vương thành tường thành, chỉ là xung kích khuếch tán ra dư ba, chỉ làm thành địa chất hoạt động như thế to lớn tai hại!

Va chạm sinh ra năng lượng cường đại trong không khí truyền bá, bộ phận này năng lượng bị biểu hiện là nhiệt năng. Trước đây không lâu mới bị Rykard trải lên một tầng hồ dung nham, hiện tại ngưng kết thành một mảng lớn Hắc Diệu Thạch mặt đất.

Hiện tại, những cái kia đen nhánh tảng đá bắt đầu tỏa sáng!

Ngay từ đầu vẫn chỉ là có chút tỏa sáng, nhưng là theo va chạm liên tiếp không ngừng sinh ra, năng lượng liên tiếp không ngừng nhường nhiệt độ tăng vọt!

Bọn hắn bắt đầu đỏ lên, đồng thời mềm hoá!

Hắc Diệu Thạch bị một lần nữa oanh thành dung nham!

Từ trên cao nhìn xuống, lít nha lít nhít đám sao băng liên tiếp không ngừng đánh vào Rodell tường thành vòng phòng hộ bên trên, mà theo mỗi một lần va chạm.

Thành Rodell bên ngoài, những cái kia cùng thánh khiết tường trắng hình thành so sánh rõ ràng mảng lớn Hắc Diệu Thạch bãi, liền sẽ bị một lần nữa nung chảy thành một vòng lấy va chạm điểm làm tâm điểm khuếch tán ra tới nham tương.

Theo va chạm càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mật, lốm đốm lấm tấm hồ dung nham dần dần bị hợp thành một mảng lớn, đồng thời diện tích cũng càng lúc càng lớn!

“Vẫn chưa xong sao?!”

Tại ‘lưu tinh’ va chạm phía dưới, Thành Rodell trên tường các kỵ sĩ gào thét lớn hỏi!

Mãnh liệt gió bão, mặt đất lung lay, nhiệt độ cao dư ba..... Cho dù là có tường thành phòng hộ, cũng đầy đủ khiến người ta cảm thấy chính mình sắp bị nghiền chết!

Lúc đầu, tại loại trình độ này đám sao băng va chạm phía dưới, dù là không trực diện lực trùng kích, ác liệt hoàn cảnh nhân tố cũng hoàn toàn đầy đủ giết người. Chỉ là không khí chấn động cũng đủ để đem người cho đánh chết!

Nhưng chung quy Rodell tường thành không phải bài trí, tường thành che chở cho các kỵ sĩ hiện tại liền màng nhĩ đều không có phá, còn có thể lẫn nhau gọi hàng.

Gideon · Ofnir cùng mặt khác hai cái Thốn Sắc giả như thế, cũng đều co quắp tại tường thành tường lỗ châu mai phía dưới.

Nhưng khác biệt chính là, All-Knowing tước sĩ từ lần thứ nhất va chạm tiến đến thời điểm, cũng đã bắt đầu ở trong lòng đếm thầm.

10 ngàn 1,037 lần va chạm!

Số liệu này rất trọng yếu.

Bởi vì bọn hắn trước đó đang thảo luận Radahn cái này tất nhiên sẽ tới địch nhân, sẽ từ Caelid bình nguyên mang đến nhiều ít quân đoàn thời điểm, là phỏng đoán hơn người số phạm vi.

Hiện tại nơi giao giới không còn hưởng thụ hoàng kim luật pháp mang đến phì nhiêu, bởi vậy hậu cần đồ quân nhu một lần nữa trở nên nặng muốn.

Hoặc là nói, nơi giao giới chiến tranh hình thái rốt cục lại trở nên bình thường.

Thế là căn cứ đồ quân nhu tiêu hao, lộ trình, thời gian chờ các nhân tố đến phỏng đoán địch nhân khả năng mang đến nhiều ít binh lực, cũng một lần nữa biến có thể thực hiện lên.

Mà bây giờ cái này va chạm số lần, đã đi tới bọn hắn trước đó phỏng đoán trong phạm vi ở giữa!

Đột ngột, liên miên không ngừng như là màn mưa va chạm bên trong, có một sát na dừng lại.

Cũng liền tại cảm giác được cái này nháy mắt một nháy mắt, Gideon · Ofnir nghiêm nghị rống to: “Chuẩn bị nghênh đón xung kích! Radahn đến.....”

Oanh

Không chờ hắn nói dứt lời, toàn bộ Rodell ngoại tầng tường thành liền nghênh đón từ khi lâu dài Cổ Long chiến dịch về sau cường đại nhất một đợt xung kích!

Gào thét gió mạnh xông lên trời tế, trước đó hơn một vạn lần va chạm, chấn cảm nhiều lắm là có thể tác động đến nửa cái Cao nguyên Altus.

Nhưng là cái này một phát lưu tinh đập xuống đến, ngay cả Cao nguyên Altus càng phương bắc núi tuyết đều bị chấn động đến đã xảy ra tuyết lở!

Chỉ một sát na, liền xem như Rodell tường thành đã cực lớn suy yếu lực phá hoại cùng lực trùng kích.

Nhưng là trên tường thành binh sĩ, kỵ sĩ, thậm chí là Thốn Sắc giả, vẫn là tại nổ thật to âm thanh bên trong như bị đánh xơ xác, đánh bay con kiến như thế, từ cao ngất trên tường thành hùng vĩ tí tách quẳng hướng về phía nội thành bên trong quảng đại bình nguyên bên trên.

Gideon · Ofnir cùng Vagram, Dolores cũng tại bị chấn động đến ngã xuống trong đám người.

Bất quá so với những cái kia xác thực không có sức phản kháng đám người, bọn hắn càng giống là tìm cái nhanh chóng xuống dưới tường thành con đường.

Dù sao tại ngã xuống giữa không trung, bọn hắn liền đều đã không hẹn mà cùng thấy được.

—— Rodell ngoại tầng tường thành cửa thành..... Hiện tại đã bị đụng ra một cái động lớn!

Bởi vì tường thành bình chướng tồn tại, Thành Rodell bên ngoài đã bị đám sao băng va chạm biến thành thiêu đốt lên trời cùng đất.

Thế nhưng là cách nhau một bức tường thành nội, vẫn như cũ là Hoàng Kim Thụ quang mang chiếu rọi vinh quang đô thành.

Mà bây giờ, ở đằng kia thật sâu cửa thành cổng tò vò bên trong, hai phiến hợp lại ghép thành một bộ Hoàng Kim Thụ đồ văn đại môn, nửa phần dưới đã bị hoàn toàn đâm cháy.

Dung nham cùng không khí thiêu đốt lên ánh sáng màu đỏ, từ ngoài cửa thành xuyên thấu qua đến.

Cái kia tổn hại lỗ lớn cũng không hề hoàn toàn bày biện ra ngoại giới cảnh tượng.

Bởi vì một cái hùng tráng mà uy vũ thân ảnh, đang sừng sững tại bởi vì đại môn tổn hại mà bạo khởi trong bụi mù!

[Starscourge] —— Radahn!.