Chương 2034: Radahn

Chương 2034: Radahn

Sừng sững tại tổn hại trong cửa lớn chiến sĩ, dâng trào mà hùng tráng!

Bản thân hắn cơ hồ liền có kia nửa cái bị hắn đâm cháy cửa thành độ cao.

Trên đầu của hắn, như là liệt diễm tóc đỏ tại nóng trong không khí tung bay lấy, như là hùng sư lông bờm.

Hoàng kim chiến giáp chiếu sáng rạng rỡ, nhưng cho dù giáp trụ đã như thế nặng nề, người kia cũng duy trì một cái hai tay ôm ngực, dạng chân tại trên thứ gì tư thế, toàn thân hắn mạnh mẽ cơ bắp nhưng vẫn là tràn đầy lực trùng kích!

Mà cho dù là lấy loại này không có hoàn toàn đứng lên tư thế, chiều cao của hắn cũng có ít nhất mười mét đi lên.

Âm vang hữu lực tiếng bước chân từ ngoài thành vang lên.

Cái này đến cái khác trên mũ giáp màu đỏ lông vũ chập chờn Hồng sư tử kỵ sĩ, từ dung nham cùng trong bụi mù vọt ra, không sợ hãi chút nào theo bị Radahn tự mình đập ra Thành Rodell cửa thành, liền hướng về phía trước đỉnh qua, kết trận!

Gideon · Ofnir rất rõ ràng, từ những binh lính này trạng thái, liền có thể nhìn ra Radahn tại trọng lực ma pháp bên trên siêu nhiên tạo nghệ.

Đem người mang lên bầu cao, đồng thời giống như là lưu tinh như thế bắn ra đi, những chuyện này đối với trọng lực ma pháp tới nói, mặc dù cánh cửa không thấp, nhưng là đối với Radahn thanh danh tới nói, chỉ có thể nói là cơ sở thao tác.

Chân chính thể hiện hắn đối trọng lực ma pháp thành tựu cùng lực khống chế, là hắn đem toàn bộ quân đoàn hơn 10 ngàn người tất cả đều ném lên Cao nguyên Altus, lại làm làm quỹ đạo bắn ra nện xuống đến về sau, những người này một chút việc nhi không có!

All-Knowing đồng dạng là sở trường về các loại pháp thuật chuyên gia, hắn biết rõ, đây là dùng trọng lực ma pháp đem người ném sau khi ra ngoài, bên trong lại tại nhân thể ngoại bộ một tầng thực hiện có thể giảm xóc ngoại bộ áp lực trọng lực ma pháp.

Cả hai tinh vi phối hợp, mới có thể đem cái này hơn 10 ngàn người quân đoàn xem như quỹ đạo bắn ra vũ khí như thế ném ra loại này lực phá hoại!

Trọng lực ma pháp đối Radahn tới nói, thi triển, khống chế lại, chỉ sợ đã so với hắn hô hấp của mình đều muốn đơn giản.

Mà Radahn tại một giây sau, liền dùng hành động khẳng định All-Knowing tước sĩ suy đoán.

Tóc đỏ hùng tráng chiến sĩ chỉ là lồng ngực chập trùng một chút, xem ra chỉ là thở dài ra một hơi.

Hô

Một cỗ vô hình trọng lực biến hóa, nhường không khí chung quanh cũng đi theo phun trào lên.

Nguyên bản bởi vì cửa thành tổn hại mà bành trướng bụi mù trực tiếp bị ép tới trên mặt đất. Nhưng là cùng lúc đó, rõ ràng cùng những cái kia tro bụi hỗn tạp cùng một chỗ Hồng sư tử các kỵ sĩ, giống như lại không có cảm nhận được nửa điểm áp lực.

Từ trên tường thành rơi xuống tổn thương không lớn, dù sao cũng là vương thành phòng vệ bộ đội, mỗi cá nhân trên người phòng lấy mấy cái cầu nguyện che chở.

Hơn nữa tại sáng sớm tôn mục nát các kỵ sĩ ngăn cửa thời điểm, cửa thành sau liền đã đứng lên một cái đại đội Rodell kỵ sĩ, hoàn toàn ngăn chặn cổng tò vò.

Cái này vốn là là vì để phòng vạn nhất cẩn thận cử động, không nghĩ tới Radahn vậy mà trước thời hạn nửa tháng bỗng nhiên đi tới Cao nguyên Altus.

Đồng thời còn cùng hắn huynh đệ kia không giống, vừa tới tới Rodell trước tiên vậy mà liền có thể đánh nát cửa thành!

Rodell tường thành lực phòng hộ không cần nhiều lời, cửa thành cũng không phải là toàn bộ tường thành nhược điểm.

Tương phản, dựa vào cường đại cầu nguyện cùng chúc phúc chi lực, tất cả tường thành cùng cửa thành lực phòng hộ đều là thống nhất.

Radahn có thể đánh nát cửa thành, liền mang ý nghĩa hắn thật sự giống như là năm đó Cổ Long trong chiến dịch tụ quần mà đến Cổ Long như thế! Là bằng vào không thể ngăn cản ngạnh thực lực sinh sinh ném ra tới!

Chỉ dựa vào lực lượng một người! Cũng đủ để cùng Cổ Long trong chiến dịch quần long cùng so sánh!

Từ cổng tò vò bên ngoài tràn vào Hồng sư tử kỵ sĩ chính như tên của bọn hắn xưng như thế, hỏa hồng sắc khôi giáp áo trùm, mũ giáp vật trang trí cũng là tiên diễm đỏ lông vũ.

Chính cùng một mảnh kim hoàng Rodell kỵ sĩ nhóm tại thành này từng môn trong động đối chọi gay gắt.

Cửa thành cổng tò vò rộng rãi trình độ, đã định trước nơi này không cách nào mở ra hoàn toàn quân trận, phát huy nhân số ưu thế, song phương đối chọi gay gắt độ chấn động tương xứng.

Mà tại nâng lên bụi mù bị Radahn đè xuống sau, hình tượng của hắn mới hoàn toàn hiển lộ tại Rodell một phương trước mặt.

Hắn hoàng kim giáp trụ rất dày nặng, nhưng uy vũ đồng thời còn gồm cả một loại dã tính.

Khôi giáp bao trùm trình độ cũng không hoàn toàn, tương phản còn lộ ra mảng lớn hắn màu đồng cổ cường tráng cơ bắp.

Hoàng kim mũ giáp là sư tử thôn khẩu tạo hình, sư tử hàm trên hai cây răng nanh vừa lúc ở cái kia một đôi hoàng kim đồng tử bên cạnh.

Hắn cũng xác thực dạng chân lấy một thớt tọa kỵ.

Nhưng là mười phần không cân đối chính là, đó thật là một thớt lại thấp kém bất quá ngựa.

Radahn thân cao hơn mười mét, nhưng là con ngựa này cũng chính là người bình thường có thể sử dụng lớn nhỏ.

Mặc dù da lông bóng loáng không dính nước, cơ bắp cũng coi như cường tráng, nhưng là cùng Radahn như thế một vị khôi ngô hùng tráng Bán thần so sánh, thế nào đều không nên là tọa kỵ của hắn mới đúng.

Nhưng là mỗi cái biết rõ vị này Bán thần chuyện xưa người đều nên tinh tường: Cái này thớt bình thường, thậm chí còn lâu mới có được Rodell bồi dưỡng tiêu chuẩn tọa kỵ ưu tú ngựa, chính là [Starscourge] Radahn học tập trọng lực ma pháp nguyên nhân trực tiếp.

—— vì để cho từ nhỏ làm bạn chính mình lớn lên tiểu Mã, có thể cùng càng ngày càng khổng lồ, nặng nề chính mình cùng đi xuống đi, giống trong chuyện xưa anh hùng như thế đạp vào chiến trường, Radahn quyết định rời đi Liurnia, đi hướng Caelid ma pháp trấn Sellia, học tập trọng lực ma pháp.

Radahn ngồi tại tiểu Mã trên lưng ngựa, quả thực tựa như là cái cao hơn hai mét hơn hai trăm kg tất cả đều là cơ bắp tráng hán ngồi tại một cái nhi đồng tiểu Mã trát bên trên như thế không hài hòa.

Nhưng là kia thớt tiểu Mã dâng trào đứng thẳng lấy, dường như trên lưng cự nhân không nặng chút nào như thế.

Tại trọng lực dưới ma pháp, Radahn xác thực không nặng chút nào.

Gideon · Ofnir đem chính mình từ hoàng kim trên đồng cỏ rút ra, bước chân vội vàng đứng ở cổng tò vò bên trong Rodell kỵ sĩ trận doanh sau.

“Radahn tướng quân, hôm nay gặp mặt thật sự là vinh hạnh!” Gideon · Ofnir hô to lấy, “nhưng ngài không trước quan tâm một chút huynh đệ của mình sao?”

“Ngài chạy tới gấp gáp như vậy, ta còn tưởng rằng ngài là nghe được từ núi lửa biệt thự truyền đến chiến báo đâu.”“Chúng ta phái đi Gelmir núi lửa bộ đội, đã đánh qua tội nhân cầu, công chiếm Gelmir núi lửa thứ nhất trạm nghỉ a!”

All-Knowing cao giọng hô hào, hắn hi vọng dùng Radahn huynh đệ an nguy đến lung lay vị này kinh khủng Bán thần.

Từ cửa thành lỗ rách bên ngoài truyền đến gió nóng tại gào thét lên, Rodell kỵ sĩ trong mũ giáp, mồ hôi theo lông mày chảy tới chóp mũi, lại từ chóp mũi nhỏ xuống tới toàn che thức mũ giáp áo lót bên trên.

Đối diện Hồng sư tử kỵ sĩ thì bất động không dao, dường như đã thành thói quen cùng hỏa diễm cùng nhiệt độ cao ở chung.

All-Knowing đang kêu lời nói thời điểm cũng đang quan sát những này lệ thuộc vào Starscourge kỵ sĩ đoàn thành viên, bọn hắn đối với hỏa diễm cùng nhiệt độ cao thích ứng càng thêm bằng chứng Rodell phỏng đoán.

Radahn đã sớm cùng Rykard thông đồng ở cùng một chỗ.

Những này Hồng sư tử kỵ sĩ trạng thái hiển nhiên là tiếp xúc, thậm chí chuyên môn luyện tập quá mức diễm lực lượng biểu hiện!

Nhưng là, Gideon · Ofnir la lên cũng không để cho cái kia đứng ở cửa thành chỗ thủng chỗ cự nhân có bất kỳ lung lay.

Tương phản, tại hắn lên tiếng về sau, Radahn kia sư tử thôn khẩu mũ giáp phía dưới hoàng kim song đồng, mang theo mười phần hiếu kỳ cùng nhiệt tình, nhìn về phía All-Knowing tước sĩ, còn có bên cạnh hắn liên tiếp chạy tới Dolores cùng Vagram.

“Thốn Sắc giả những anh hùng!” Radahn thanh âm to lại hùng hồn, liền cùng hắn ngoại hình cho người cảm giác như thế, “ngài thật sự là nói sai, All-Knowing tước sĩ, nhìn thấy các ngươi những này Thốn Sắc giả anh hùng, mới là vinh hạnh của ta!”

Thốn Sắc giả nhóm hai mặt nhìn nhau, bọn hắn không có từ Radahn trong giọng nói nghe được bất kỳ chế nhạo cùng âm dương quái khí, chỉ có chân thành.

Dường như vị này Bán thần thật vì nhìn thấy bọn hắn mà cảm thấy vinh hạnh như thế.

Nhưng là câu nói tiếp theo.....

“Những anh hùng, các ngươi tại cự nhân chiến tranh bên trong công tích nổi tiếng! Ta từ nhỏ nghe lớn lên.” Radahn kia sư tử thôn khẩu bên trong trên mặt, lộ ra một cái phức tạp nụ cười, “nhưng các ngươi không cần để cho ta lo lắng huynh đệ của ta.”

“Ta là trực tiếp tại Liurnia, dẫn đầu ta quân đoàn cất cánh, nhảy vào Cao nguyên Altus. Mà tại đi vào Rodell trước đó, ta đã trước hết để cho hai trăm tên kỵ sĩ hướng phía Gelmir núi lửa đụng tới.”

“Chính như như lời ngươi nói, All-Knowing tước sĩ. Ta một mực đều chú ý tới các ngươi chiến tuyến đẩy vào tình huống. Những cái kia hướng phía Gelmir núi lửa đẩy vào Rodell kỵ sĩ, bọn hắn nhưng không có cái này sử thi bên trong truyền xướng vĩ đại tường thành xem như che chở.”

Hiện tại, Gideon · Ofnir biết Radahn kia trong tươi cười phức tạp hàm nghĩa.

Kia trộn lẫn lấy một cái nghe anh hùng cố sự lớn lên tiểu nam hài, tại tận mắt thấy trong chuyện xưa anh hùng về sau nhảy cẫng. Còn có..... Cái kia nam hài tự nhận là đã siêu việt đã từng sùng bái anh hùng tự hào!

All-Knowing hơi kinh ngạc, so với ngoại thích Bán thần nhóm đối Hoàng Kim vương triều chọc ra kia tàn nhẫn một đao tới nói, Radahn chỗ biểu lộ ra tình cảm dường như mười phần..... Sạch sẽ.

Nhưng loại này sạch sẽ, cũng không phải là nói vị này Bán thần đối huynh đệ mình tỷ muội sự tình hoàn toàn không biết gì cả.

Hắn khẳng định tham dự những cái kia âm mưu cùng phản bội, đây là không thể nghi ngờ.

Nhưng là cùng lúc đó, hắn chiến ý, hắn đối với mình những này ‘lão phái nhân vật anh hùng’ kính ngưỡng, hắn đối với chiến đấu cùng chiến tranh hưng phấn cùng khát vọng.

Tại những này trên tình cảm, Radahn mười phần sạch sẽ.

Cho dù xem như địch nhân, cũng làm cho người ta chán ghét không nổi.

Đồng thời, cũng làm cho người hoàn toàn không cách nào khinh thị.

Bị Radahn trọng lực ma pháp chỗ lôi cuốn, ném ra Hồng sư tử kỵ sĩ, va chạm mặt đất uy lực cùng từ trên trời rớt xuống lưu tinh căn bản không có khác nhau!

Hai trăm cái lưu tinh đánh tới hướng Gelmir núi lửa chiến tuyến, nghe cùng Rodell nơi này thừa nhận hơn một vạn chênh lệch rất xa.

Nhưng là chính như Radahn nói tới: Bọn hắn nơi đó nhưng không có cái này từ Marika nữ vương thời đại liền tạo dựng lên vĩ đại tường thành!

Một phát lưu tinh đập xuống, uy lực là một chút suy yếu không được, thực sự!

Hai trăm phát lưu tinh, điểm nhỏ sơn đều cho ngươi đập vỡ!

“Ha ha!” Radahn cười lớn, đưa tay vỗ vỗ bị chính mình đụng nát cửa thành biên giới, “Rodell tường thành! Lại vĩ đại tường thành cũng sẽ bị công phá! Lần trước là bầy rồng, lần này là ta!”

“Phải không?” Gideon · Ofnir vẫn như cũ ngữ khí lạnh lùng, “ngươi chỉ là phá vỡ cửa thành, tiến vào cổng tò vò. Cái này cũng chưa tính vào thành, ngươi cũng còn không tính công phá Rodell ngoại thành!”

“Ta đồng ý!” Tóc đỏ sư tử phát ra phóng khoáng cười to, “vậy thì đánh!”

Hắn dưới hông tiểu Mã cũng dâng trào tê minh lấy, tại xung quanh người hắn, đá vụn, tro bụi đều theo hắn lực lượng phun trào mà run rẩy.

Hai thanh kim chuôi hắc nhận, lưỡi đao trên mặt khắc hoạ lấy tinh vi ma pháp trận đường vân đại đao, mang theo trọng lực ma pháp mang tính tiêu chí tử sắc thiểm điện, từ đằng xa bay tới.

Một nháy mắt!

Chân thực trọng lực cùng cực nóng chiến ý, giống như thái sơn áp đỉnh đồng dạng lật úp xuống tới!.