Chương 2035: Sợ choáng váng?

Chương 2035: Sợ choáng váng?

[Chiến hôi · kéo đầy cung]!

Dolores thân ảnh đứng tại Thành Rodell tường cổng tò vò bên ngoài.

Nam trang mỹ nhân trong tay đoản cung bị nàng một nháy mắt kéo đến như là trăng tròn, dây cung rung động ở giữa, có thể mang ra siêu tự nhiên màu trắng tàn ảnh.

Khoác lên khom lưng bên trên mũi tên, trên đầu tên phiêu tán màu tím nhạt mông lung sương mù.

Nháy mắt sau đó, mũi tên lấy vượt xa bình thường tốc độ bắn cùng lực đạo, trong chốc lát xẹt qua giữa không trung, từ Rodell kỵ sĩ cùng Hồng Sư Tử kỵ sĩ tạo thành một đám người lớn tường trong khe hở chui đi qua, bay thẳng tóc đỏ Bán thần kia hoàng kim giáp trụ chỗ trần lộ ra ngoài trên da!

Radahn giáp trụ, chất lượng cùng độ dày đều không thể nói.

Nhưng là không biết là tính cách của hắn nguyên nhân, còn là thế nào. Hắn cũng không truy cầu giáp trụ diện tích che phủ tích, ngược lại có mảng lớn trần trụi.

Hai cái hùng tráng cánh tay bên trên, ngoại trừ hoàng kim sư tử đầu giáp vai về sau, cũng chỉ có bao trùm cánh tay cạnh ngoài một đôi hoàng kim lớn hộ oản.

Còn lại một nửa lớn cánh tay, cánh tay một bộ phận bên trong, cùi chỏ chờ một chút địa phương tất cả đều lộ ra ngoài lấy.

Như là pho tượng như thế hở ra cơ bắp, tại màu đồng cổ dưới làn da phập phồng.

Đối với hắn nghiên cứu đã lâu Thốn Sắc giả nhóm biết: Cái này kỳ thật đúng là vị này Bán thần tính cách.

Radahn sùng bái anh hùng cùng sử thi bên trong cố sự, hắn đối với thần tượng của mình, từ nhỏ thời điểm lên liền thẳng thắn —— vĩ đại chiến sĩ [ban đầu chi vương] Godfrey, còn có hắn cha ruột, xem như anh hùng [tóc đỏ] Radagon.

Cho nên ở trên người hắn, vậy đến tự phụ thân tóc đỏ không che không che đậy, thậm chí trương dương tùy ý từ đầu nón trụ bay về sau hất lên.

Mà cái này một thân bao trùm suất không cao giáp trụ, cũng rõ ràng là cùng [Chiến Vương] Godfrey giáp trụ trang phục làm chuẩn.

[Chiến Vương] nguyên bản là Man Hoang cao điểm chiến sĩ, trong lúc chiến đấu, hắn không hề giống là dưới trướng các kỵ sĩ như thế võ trang đầy đủ một tia không lộ. Tương phản, càng muốn dùng chính mình cường tráng cơ bắp đến bản thân cảm thụ chiến đấu hừng hực.

Dolores chỗ bắn ra Torina tiễn tựa như xẹt qua giữa không trung một tia sáng, mau lẹ nhưng lại không thu hút sự chú ý của người khác.

Trên chiến trường, dạng này xạ thủ đủ để làm người ta kinh ngạc run sợ.

Bình thường xạ thủ có thể bảo chứng bắn trúng địch nhân, mặc kệ là bắn trúng chỗ đó, đều đã coi như là một tên hợp cách chiến trường thần xạ thủ.

Nhưng là xạ thuật tới Dolores loại tình trạng này, nàng luôn luôn là không chỉ có thể trên chiến trường chọn lựa mục tiêu, còn có thể chính xác chọn lựa hướng mục tiêu trên người cái nào khối địa phương bắn.

Thời cơ cùng độ chuẩn xác đều nắm chắc tới viên mãn, nam trang mỹ nhân mũi tên thừa dịp Radahn một lần đưa tay vung đao, trực tiếp từ hắn cánh tay hoạch đi vào, hướng phía dưới nách của hắn vọt tới.

Torina tiễn tại Radahn hoàng kim hộ oản bên trong vạch ra một dải hoả tinh, tiếp lấy mượn nhờ cỗ này va chạm sinh ra bị lệch, tại một cái góc độ chuyển hướng sau, trực chỉ dưới nách!

Đây là Dolores cảm thấy có hi vọng nhất bắn trúng, đồng thời có thể khiến cho Torina tiễn trình độ lớn nhất phát huy hiệu quả vị trí.

Dưới nách dày đặc thần kinh cùng mạch máu, sẽ để cho Torina trên tên ngủ say chi lực gấp bội phát huy hiệu dụng.

Nhưng ngay tại kia mũi tên mang theo màu trắng tàn ảnh, liền phải chạm tới Radahn không có khôi giáp bảo hộ cường tráng cơ bắp lúc, lúc đầu thẳng tắp phi hành mũi tên nhưng thật giống như tại mũi tên bộ vị bỗng nhiên nặng không ít.

Nguyên bản cảm giác cân bằng tốt đẹp, mỗi một cây đều từ Dolores tự tay chế thành mũi tên, tại cái này chợt trước sau trọng lượng mất cân bằng dưới tình huống, trực tiếp bị lệch xuống dưới!

Không nói sớm định ra dưới nách, ngay cả Radahn trên thân bất kỳ chỗ nào đều không có đụng phải, bay lệch ra tới không biết đi nơi nào.

“Loại này xạ thuật, còn có Torina tiễn?” Một mảnh các kỵ sĩ lẫn nhau chém giết ồn ào náo động gào thét bên trong, Radahn lại ngạc nhiên cười lớn, “là [sâu ngủ chi tiễn] Dolores sao! Nghe đại danh đã lâu a! Ta chính là bởi vì chuyện xưa của ngươi, mới cũng học tập xạ thuật!”

Đang hô to lấy, Radahn lại trực tiếp vung tay, đem trên hai tay hai thanh hắc kim đại đao cho tùy ý ném sang một bên.

Mà tại phía sau lưng của hắn bên trên, một cây cùng hắn hình thể vừa phối hắc kim đại cung, tự động tại tử sắc thiểm điện quấn quanh bên trong, lơ lửng đi tới trên tay của hắn.

Mà chẳng biết lúc nào, hắn trên tay kia, cũng đồng thời cầm lên một cây quả thực là công thành nỏ mũi tên to lớn mũi tên!

Giương cung lắp tên, to lớn như vậy cung tiễn, tại kéo ra thời điểm bản thân liền tràn đầy khiếp người dứt khoát!

Chớ nói chi là ở đằng kia to lớn mũi tên phía trên, trọng lực ma pháp tử sắc thiểm điện tụ tập tại điểm này, bắn ra trong nháy mắt, quả thực giống như là một đạo tử sắc laser!

Không! Bình thường laser làm sao có thể so Radahn tiễn càng kinh khủng?

Vặn vẹo trọng lực dị thường bị ngưng tụ tại trên đầu tên, cái này khiến mũi tên tốc độ viễn siêu bình thường khom lưng bắn ra! Đồng thời, dị thường trọng lực trận khiến người ta cảm thấy cái này bắn ra căn bản không phải một cây tiễn..... Mà là một ngọn núi!

Nhưng là, xem như bị Radahn nhắm chuẩn đối tượng Dolores, mặc dù sợ hãi thán phục tại tóc đỏ Bán thần đối trọng lực ma pháp gần như hô hấp như thế lực khống chế, lại cũng không có hoảng hốt sợ hãi.

Kim sắc Hoàng Kim Thụ cầu nguyện, thiêu đốt hỏa diễm, màu trắng chiến hôi tàn ảnh, các loại siêu tự nhiên lực lượng đều tại cái này ngày bình thường nhìn rộng lớn hùng vĩ, bây giờ lại chỉ khiến người ta cảm thấy nhỏ hẹp chật chội cửa thành cổng tò vò bên trong giao thoa chém giết.

Dolores không có tránh né ý tứ, bởi vì một khi tránh né, như vậy thân ở cổng tò vò bên ngoài nàng, liền sẽ lập tức mất đi phần lớn góc độ bắn.

Đồng thời, nàng cũng không tất yếu đi tránh.

“Đinh ~” tựa như tinh thể vỡ vụn thanh âm, nương theo lấy Pyroxen ma lực thanh lam sắc quang mang, từ một góc chiến trường tỏa ra.

All-Knowing tước sĩ tại phân loạn trong đám người vung vẩy thủ trượng, bàn tay kia nắm nâng viên cầu tạo hình thủ trượng đầu trượng trước, nổi lên Raya Lucaria học viện văn chương.

Ngay sau đó, bên cạnh hắn một loạt Rodell kỵ sĩ, kia hoàng kim hình bầu dục đại thuẫn trong khoảnh khắc bao trùm lên một tầng màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây huy quang.

[Cường lực ma lực tấm chắn]!

Bành

Bạo liệt tiếng va đập tại Thành Rodell tường cổng tò vò bên trong quanh quẩn không ngớt, một cây mũi tên liền trọn vẹn nhường hai hàng trận địa sẵn sàng đón quân địch Rodell kỵ sĩ đỉnh lấy tấm chắn bị sinh sinh đâm đến hướng về sau lăn lộn!

Những kỵ sĩ kia chỗ đứng mặt đất cũng tại trong khoảnh khắc bị xung kích lực áp ra vỡ vụn mạng nhện văn.

Nhưng không người thương vong, thậm chí trận tuyến đều trong nháy mắt sau lập tức phục hồi như cũ. Một lần nữa cùng Hồng Sư Tử kỵ sĩ đoàn đám địch nhân cắn giết cùng một chỗ!

Radahn cười lớn, một chút không có công kích không có kết quả tức giận: “Ha ha! Chinh phục nơi giao giới Rodell kỵ sĩ! Bàn tròn phòng lớn Thốn Sắc giả nhóm! Các ngươi quả nhiên so trong truyền thuyết còn muốn xuất sắc!”

Tóc đỏ Bán thần trong trận chiến đấu này vô cùng hưng phấn.

Loại này hưng phấn rất phức tạp.

Một phương diện, chuyển đổi tới có loại ‘Trung Quốc đứa nhỏ tại máy tính trong trò chơi trông thấy cái kia gọi Tôn Ngộ Không hầu tử lại đem Kim Cô bổng xoay tròn nện ta! Cái này quá đẹp rồi!’ cảm giác hưng phấn.

Một phương diện khác, thì là ‘đối cái này gọi Tôn Ngộ Không hầu tử, ta có thể thắng!’ siêu cấp cảm giác thành tựu!

Đối thủ là chính mình khi còn nhỏ liền nghe đến trong chuyện xưa những người khổng lồ kia chiến tranh những anh hùng! Mà mình bây giờ ngay tại công phá cái này tại Cổ Long trong chiến dịch mới rơi vào một lần Rodell ngoại tầng tường thành!

Đối Radahn tới nói..... Trận chiến đấu này quả thực là vô cùng hưởng thụ!

Đến từ Caelid bình nguyên kỵ sĩ, đến từ Caelid bình nguyên Bán thần, lúc này đều vô cùng sục sôi!

Chiến rống, hỏa diễm, tử sắc trọng lực sóng..... Lực lượng cường đại tại cái này cửa thành cổng tò vò bên trong nở rộ, chém giết lấy.

Radahn lực lượng còn không có hoàn toàn triển lộ ra, nhưng là áp lực của hắn cũng đã trĩu nặng đặt ở trong lòng mỗi người.

Bởi vì Rodell một phương tất cả mọi người lòng dạ biết rõ: Hiện tại vương thành, không có có thể chế hành Radahn cường giả tồn tại.

Một cái không bị khống chế cường giả, tại cái này thần thoại thời đại trên chiến trường, bọn họ cũng đều biết cái này có nhiều đáng sợ.

Nhưng là dù vậy, Rodell một phương cũng không có bất kì người nào thất lạc, sụp đổ, thậm chí chạy trốn đầu hàng.

Gideon · Ofnir tỉnh táo chỉ huy dưới mắt tất cả có thể tụ tập tới quân đoàn, mưu cầu đem Radahn cùng hắn Hồng Sư Tử kỵ sĩ ngăn ở cổng tò vò bên trong.

Đối mặt với vừa mới lộ diện liền trực tiếp sụp đổ tường thành [mạnh nhất Bán thần] hắn đồng dạng cũng không có cảm thấy đã cùng đường mạt lộ.

Tương phản, mệnh lệnh của hắn vẫn như cũ tỉnh táo mà chuẩn xác, cho dù Hồng Sư Tử kỵ sĩ đoàn hướng ra phía ngoài đẩy vào tình thế quả thực không thể địch nổi.

——

“Thành Rodell bên trong chỉ sợ cũng sẽ không có phương diện này nhân tài.”

Sơn băng địa liệt, lưu tinh hoành không về sau, Lane vẫn như cũ đứng tại kia trong tiểu sơn ao, nhìn xem bị Torina lưu lại một bãi mới mẻ vết máu, đối với bên cạnh Malenia nói.

“Lúc đầu, Hoàng Kim Thụ cầu nguyện liền cũng không am hiểu truyền tống phương diện kỹ thuật, Rodell bên trong tất cả đều là Hoàng Kim Thụ tín đồ, bằng không chính là hoàng kim luật pháp cơ bản chủ nghĩa người. Muốn nghiên cứu cái này bãi máu truyền tống đi nơi nào, chúng ta đến tìm pháp sư.”

“Bàn tròn phòng lớn Thốn Sắc giả bên trong cũng là có vị được xưng [cách quần ma pháp sư] Vilhelm. Nhưng là hắn đã sớm đi theo bộ đội đi Gelmir núi lửa thảo phạt Rykard. Khẳng định không tại Rodell.”

“Ngươi nơi đó có thích hợp công việc này nhân tuyển sao?”

Witcher tại vết máu bên cạnh, từ ngồi xổm dáng vẻ đứng dậy, ngẩng đầu đối Malenia hỏi.

Thế nhưng là Nữ Võ Thần lại dùng một loại ánh mắt kỳ quái, nghiêng đầu đánh giá vừa đứng lên Lane.

Malenia đầu tiên là nhìn xem chăm chú nghiên cứu thảo luận lấy có thể thực hiện phương án Lane, lại ngẩng đầu nhìn một chút còn đang thiêu đốt lấy bầu trời, còn có khe núi bốn phía những cái kia đã nghiêng lệch sụp đổ không ít vách núi.

“..... Ngươi là bị Radahn động thủ cảnh tượng sợ choáng váng sao?”

Malenia không có trả lời Lane vấn đề, ngược lại dùng hờ hững ngữ khí bình thản hỏi.

Radahn động thủ.

Dạng người như hắn vật, phàm là động thủ, mặc kệ là vì cái gì, ở nơi nào, đều sẽ trong nháy mắt trở thành toàn bộ nơi giao giới tất cả mọi người tất cả thế lực chỗ chú ý tiêu điểm!

Bởi vì Radahn cường đại, chính là như thế không thể bỏ qua.

Nhưng là bây giờ, vị này Bán thần đã hướng thẳng đến Rodell đập tới, trước mắt Thốn Sắc giả nhưng thật giống như chỉ quan tâm cái này một vũng máu dường như..... Mặc dù Malenia cũng là lòng tràn đầy chỉ có chính mình ca ca hạ lạc, nhưng nàng hiển nhiên cảm thấy Lane cái này bình thản phản ứng quả thực là không bình thường.

Hơn một vạn khỏa lưu tinh nện vào bên người, ngươi còn tại kia nghĩ đến thế nào đem sự tình làm tốt?

Kirin đều chở Nhung Bố Cầu, nhảy tới phụ cận trên đỉnh núi, đi quan sát những cái kia thiêu đốt bầu trời cùng rung động đại địa..