Chương 2036: Gọi tinh

Chương 2036: Gọi tinh

Lane nghe được Malenia ngôn ngữ lúc, đầu tiên là không hiểu nhìn một chút Nữ Võ Thần Phi Dực mũ giáp, tiếp lấy mới giống như là minh bạch cái gì như thế.

Witcher ‘BA~ BA~’ phủi tay, đem vừa rồi ngồi xuống xem xét vết máu bãi lúc dính vào vụn cỏ đập rơi.

“Ta hiểu được, ngươi cho là ta hiện tại hẳn là lòng nóng như lửa đốt? Không quan tâm trở về thủ Rodell?”

“Không phải đâu?” Malenia băng lãnh hỏi ngược lại, đồng thời, nàng nhìn xem xa như vậy phương thiêu đốt bầu trời, “đây chính là Radahn. Ta không cùng hắn chiến đấu qua, nhưng dù vậy, ta cũng có thể cảm giác được hắn đáng sợ. Mà ngươi, đối diện lâm hắn tiến công Rodell vậy mà không thèm để ý chút nào?”

“Nhưng ta luôn cảm thấy, ngươi bây giờ so ta càng chú ý cái kia [Starscourge].” Lane buông buông tay, có chút hăng hái hỏi, “vì sao? Ta coi là dựa theo tính cách của ngươi, ngươi bây giờ hẳn là đối ngoại trừ Miquella hết thảy đều không có chút nào hứng thú mới đúng.”

“Vì cái gì ngươi còn có tinh lực đi chú ý kia cùng mục tiêu của ngươi không có quan hệ gì Radahn? Coi như hắn thật đánh vào Rodell, lại đối ngươi cùng Miquella có ảnh hưởng gì?”

“Nói thật, ta cảm giác trước ngươi tại trong giấc mộng kia, đối Torina quan tâm cũng không bằng đối Radahn chú ý, ngươi chỉ là hung hăng đối nàng tra hỏi, thậm chí đều không quan tâm nàng là thế nào nửa đường trốn tới. Nàng không phải ngươi ca ca nửa người sao?”

Làm Lane hỏi ra những lời này thời điểm, Malenia thân hình nhỏ bé không thể nhận ra cứng một chút, lập tức theo bản năng đem đầu thấp xuống, không tiếp tục nhìn về phía trên trời những cái kia bị Radahn bắn ra đi lưu tinh quỹ tích.

“Torina..... Nàng không phải ca ca.” Nữ Võ Thần tại trầm mặc một hồi sau, mới có hơi thẳng thắn mở miệng, “ta nói qua với ngươi, Lane. Ta là không trọn vẹn người, cũng chỉ có thể cho người không trọn vẹn yêu. Ta nhất định phải đem không trọn vẹn yêu toàn bộ cho Miquella, không có dư lực lại phân cho bất luận kẻ nào.”

“Cho dù là hắn nửa người?”

“Cho dù là hắn nửa người.”

Witcher không lời lắc đầu: “Mặc dù ta trước đó liền đã nghe ngươi nói, nhưng là hiện tại ta chỉ có thể nói: Ngươi so ta trước đó nghĩ còn muốn càng thêm..... Cực đoan.”

Này nương môn nhi tâm lý cùng tinh thần là thật bệnh cũng không nhẹ a!

Lane tại nội tâm không ngừng cảm khái.

Người trong đầu, suy nghĩ cùng tình cảm cũng không phải chỉ có thể một tuyến vận hành, người làm sao có thể cố chấp, để tâm vào chuyện vụn vặt tới loại tình trạng này?

Nhưng cùng lúc đó, Witcher cũng không có bị Malenia đáp lại cho đi vòng qua —— nàng cũng không trả lời Lane vừa bắt đầu hỏi ra vấn đề.

Nàng vì cái gì như vậy chú ý Radahn?

Dựa theo Lane đối Malenia trong khoảng thời gian này đến nay hiểu rõ, nữ nhân này đối Miquella chấp nhất cùng để tâm vào chuyện vụn vặt, không hề nghi ngờ đã là có thể xưng bệnh trạng cấp bậc.

Tại cái này Miquella mất tích giai đoạn, đừng nói Radahn là đi đánh Rodell.

Liền xem như Radahn trực tiếp tay trượt đi đem lưu tinh nện vào Malenia trên đầu, chỉ cần đến tiếp sau không tiếp tục cản trở hành động của nàng, như vậy Malenia cơ bản cũng sẽ không cùng đối phương nhiều dây dưa, chậm trễ chính mình tìm Miquella mới đúng.

Ngoại trừ ca ca của nàng, còn lại chuyện nàng tất cả đều không thèm để ý.

Nhưng là hiện tại, Lane ngay tại liền kia một vũng máu cùng với nàng đàm luận thế nào đi tìm Miquella, nàng vậy mà ngược lại nhìn lên trên trời lưu tinh vết tích?

Radahn..... Không nghe nói hắn cùng Miquella có quan hệ gì a.

Lane tại trong lòng suy nghĩ, cho rằng có lẽ là chính mình cuối cùng chỉ là cái người xứ khác, còn không hiểu rõ những lý luận này bên trên đều là thân thích Bán thần ở giữa bí ẩn giao lưu sử.

“Nhưng ngươi liền thật không có chút nào để ý?” Tại khôi giáp tiếng ma sát bên trong, Malenia quay đầu nhìn Thốn Sắc giả. “Radahn thế nhưng là thẳng đến Rodell đi. Các ngươi không đều là hiệu trung với bàn tròn Two fingers? Vẫn là nói.....”

“Rodell bên trong, còn có an bài?”

Mắt thấy đối phương không hề từ bỏ cái đề tài này, Lane chỉ có thể giang tay ra. “Tại hạ chỉ là cái tiểu nhân vật, Malenia điện hạ. Liền xem như thật có cái gì an bài hoặc là chuẩn bị, ta như thế nào lại biết đâu?”

“Nhưng duy có một việc.....”

“Cái gì?” Malenia không hiểu hỏi.

Mà Lane thì miệng hơi cười, hai tay ôm ngực, hướng phía Rodell phương hướng giơ lên cái cằm.

“Có lẽ là trước đó đối Bán Thần liên quân chiến đấu quá thuận lợi, cũng quá nhanh. Đến mức để ngươi quên một điểm —— từ đầu đến cuối, ứng phó Bán Thần liên quân, tối cao cũng liền tới Thốn Sắc giả cùng Rodell kỵ sĩ bên trong đoàn trưởng cấp một mà thôi.”

“Tứ Phúc vương không động tới tay, Two fingers cũng chưa hề nhúng tay.”

“Căn cứ Tứ Phúc vương đối ngoại tuyên bố lời giải thích: Hắn trong khoảng thời gian này tinh lực cùng lực lượng đều có an bài khác.”

“Kết quả an bài đến an bài đi, Bán Thần liên quân đều bị đánh tan, cũng không gặp bọn họ an bài đi ra cái gì.” Lane bỗng nhiên hào hứng dạt dào hỏi lại, “nếu để cho ngươi nói, ngươi cảm thấy lực lượng của hắn, đều được an bài đi làm cái gì?”

Lúc này, hơn một vạn khỏa lưu tinh đã sớm toàn bộ đập xuống, nhưng là toàn bộ Cao nguyên Altus vẫn là chấn động không ngớt.

Bởi vì những cái kia lưu tinh đã rung chuyển mảnh này cao nguyên nguyên bản vững chắc địa chất kết cấu, hiện tại là những cái kia yếu ớt địa chất kết cấu tại tự hành sụp đổ.

Ầm ầm tiếng vang từ đầu đến cuối tại mảnh này cao nguyên trên không quanh quẩn không ngớt.

“Dùng để.....” Malenia bờ môi nhẹ nhàng mấp máy, “đối phó Radahn?”

“Ta không biết rõ a.” Witcher cười cười, “nhưng ta nghĩ, đã Rodell sớm tại hắc đao đêm thời điểm, liền đã rõ ràng ngoại thích Bán thần phản nghịch cử chỉ, đem bọn hắn toàn bộ phân chia tới địch nhân nhân vật bên trong. Như vậy không có đạo lý đặt vào trong đó mạnh nhất một cái, cái gì chuẩn bị đều không làm a?”

“Tứ Phúc vương cùng Two fingers đều nói mình phải bận rộn một đoạn thời gian, cũng không thể cái này ai cũng không biết là gì gì đó sự tình, bận đến Radahn đánh vào Thành Rodell tường sẽ còn không có kết quả a? Nếu là liền vương thành đều ném đi, kia còn có chuyện gì tốt bận bịu đâu?”

Nói xong, Witcher chỉ chỉ trên trời, mang trên mặt thoải mái lại không chú ý mỉm cười.

“Lại nói, đây chính là có thể từ trên trời hướng xuống nện lưu tinh Radahn a, như ta loại tiểu nhân vật này, coi như chạy tới hẳn là cũng làm không là cái gì a? Dứt khoát vẫn là chuyên chú trước mắt tính toán.”

“Cũng là ngươi, Malenia điện hạ. Ngươi bây giờ muốn lẫn vào tiến ngoại thích Bán thần cùng Rodell trong chiến tranh sao? Dính vào về sau, lại là muốn giúp bên nào đâu?”

Nữ Võ Thần tại Lane cười hỏi bên trong, bình tĩnh cúi đầu nhìn xem hắn, sau một hồi lâu giống như là hạ quyết định gì, mới mở miệng nói ra: “Không. Hiện tại.....”“Hiện tại, ta trước hết tìm tới Miquella.”

——

“Đây chính là trong truyền thuyết [nữ vương hắc diễm]?” Radahn vui sướng nói, “tiêu sắc nhãn mắt nữ vương đại kiếm, kia bị tách ra [tử vong Rune] về sau, còn lại hỏa diễm?”

“Rất thú vị, Vagram các hạ. Tới đi! Chúng ta tiếp tục!”

[Nữ vương hắc diễm] tại đi săn thần linh trên đại kiếm hung mãnh thiêu đốt lên.

Tựa như dải lụa màu cuộn giấy ống kỳ lạ đại kiếm thân kiếm, những cái kia xoắn ốc thay đổi trong khe hở, thâm trầm hắc hỏa mãnh liệt phun ra!

Lúc đầu chỉ có dài hơn hai mét đại kiếm thân kiếm, tại dọc theo đi hắc diễm bên trong, một chút tăng vọt tới dài mười mấy mét!

Theo Vagram vung vẩy, nặng nề hắc diễm ở giữa không trung bị lôi ra đến từng mảnh từng mảnh hình quạt.

Mỗi cái mong muốn ngăn cản đi lên Hồng Sư Tử kỵ sĩ, đè vào trước người đại thuẫn tất cả đều bị trầm muộn đụng vang!

Bọn hắn không giống như là bị hỏa thiêu, mà giống như là bị hàng thật giá thật vật nặng đụng lên như thế!

Nhưng là, làm ngọn lửa màu đen kia theo đại kiếm múa mà bị lôi ra tới hình quạt, đem Radahn cùng hắn dưới hông tiểu Mã cùng một chỗ bao phủ ở bên trong thời điểm, lại chỉ truyền đến Bán thần tiếng than thở.

Kia thớt tiểu Mã đều không có phát ra một tiếng tê minh.

Thật giống như đi săn thần linh đại kiếm [chiến hôi · nữ vương hắc diễm] chỉ là thanh phong quất vào mặt dường như.

Hoặc là đối với nó tới nói, cái này cũng xác thực chỉ là thanh phong quất vào mặt. Tử sắc trọng lực sóng lấy Radahn bản nhân làm trung tâm, hiện lên hình tròn khuếch tán ra.

Trọng lực sóng đem nữ vương hắc diễm đè ra dạng cái bát lõm, hoàn toàn chạm đến không đến Radahn bản thân cùng hắn tiểu Mã.

Đây không phải Rodell kỵ sĩ cùng Thốn Sắc giả nhóm, tại cái này ngắn ngủi lại giao phong kịch liệt bên trong lần thứ nhất ý đồ công kích Radahn tọa hạ tiểu Mã.

Cổng tò vò bên trong chiến đấu tại ngay từ đầu liền đã đem chiến đấu độ chấn động kéo đầy!

Mà tại Radahn cảm giác áp bách hạ, Rodell kỵ sĩ nhóm liên tục bại lui, lập tức liền muốn bị Hồng Sư Tử kỵ sĩ đoàn lao ra cửa động, đạp ở Rodell ngoại thành thổ địa bên trên!

Đây là quá khứ mấy tháng, hai cái Bán thần đem hết toàn lực đều liền bên cạnh đều không có sờ được thổ địa!

Nhưng ở Radahn trên tay, hắn xuất hiện một phút này, chuyện này cũng nhanh muốn làm thành.

Khoảng cách cửa thành bị Radahn đâm cháy, cổng tò vò bên trong chiến đấu tại chỗ đánh đã qua hai phút đồng hồ.

Trong thời gian này mặc kệ là Dolores vẫn là Vagram, Gideon · Ofnir, bọn hắn đối Radahn phát khởi tổng cộng hơn trăm lần công kích.

Trong đó có một nửa có thể lan đến gần kia thớt tiểu Mã, mặt khác có một phần mười chính là chuyên môn hướng về phía nó đi.

Nhưng là đều không ngoại lệ, căn bản không đụng tới!

Radahn tự tin có thể đem như thế một thớt cho hắn khi còn bé xem như sủng vật nuôi tiểu Mã mang lên chiến trường, chính là bởi vì thực lực của hắn!

Đồng lý, cái này mô phỏng đã từng [Chiến Vương] phong cách khôi giáp, cũng là dạng này.

Hắn quanh thân thời khắc duy trì công suất cao trọng lực ma pháp, không đánh tan được tầng này trọng lực sóng, kia công kích của địch nhân căn bản cũng đừng nghĩ trúng vào hắn!

Cho nên khôi giáp không cần truy cầu bao trùm suất, cho nên tiểu Mã cũng có thể đi theo hắn trên chiến trường tùy ý rong ruổi!

Hai phút đồng hồ.

Cái này hai phút đồng hồ, đã để Radahn đầy đủ hưởng thụ, cùng khi còn bé cố sự sử thi bên trong những anh hùng mặt đối mặt khoái hoạt.

Kế tiếp..... Chính là nên đánh bại bọn hắn!

Bang

Hai thanh nặng nề, mang theo trọng lực ma pháp đường vân hắc nhận đại đao, tại Radahn thống khoái trong tươi cười bị đan xen vào nhau!

[Chiến hôi · gọi tinh]!

“Uống a!”

Đây là Radahn cái này hai phút đồng hồ đến nay lần thứ nhất chăm chú động thủ.

Tử sắc trọng lực sóng từ hắn song đao giao thoa chỗ tán phát ra.

Nhưng cùng trước đó bài xích tính không giống.

Lần này tử sắc chấn động xuất hiện về sau, Rodell một phương tất cả mọi người! Trong khoảnh khắc chỉ cảm thấy mình đang bị một cỗ không cách nào kháng cự lực lượng hướng phía trước chảnh!

Lực lượng kia quả thực tựa như là để cho người ta từ trên cao rơi xuống như thế, đột nhiên căn bản không có chút nào bắt tay làm kháng cự.

A

Khôi giáp ở giữa phát ra tiếng kim loại va chạm, khôi giáp bên trong người tức thì bị nhét chung một chỗ, phát ra tiếng kêu thảm!

Trọng lực sóng cơ hồ đem nguyên bản chặn cửa động tất cả Rodell kỵ sĩ, trong một chớp mắt chen tại Radahn trước người kia một mảnh nhỏ đất trống bên trong!

Giữa người và người bị chen thành vặn vẹo thống khổ bộ dáng, xương cốt đứt gãy thanh âm hỗn tạp tại kim loại biến hình trong thanh âm.

Mà cái này, chỉ là [gọi tinh] chiến hôi giai đoạn thứ nhất mà thôi.

Giai đoạn thứ nhất trọng lực sóng là lực hút, mà giai đoạn thứ hai, Radahn sẽ hướng về kia chút bị hấp dẫn tới địch nhân, đột nhiên đập xuống chính mình song đao.

Bán thần lực lượng lúc đầu cũng đã đầy đủ kinh khủng, nhưng là Radahn sẽ còn tại song đao điểm rơi chỗ, bắn ra trọng lực sóng sức đẩy!

Trong một chớp mắt hai cấp đảo ngược trọng lực xé rách, bạo tạc, có thể tạo thành càng khủng bố hơn sát thương hiệu quả.

Nhưng là, ngay tại Radahn vừa mới phóng thích xong [gọi tinh] giai đoạn thứ nhất về sau.....

“Ô a!”

Nguyên bản biểu lộ phóng khoáng mà mừng rỡ tóc đỏ Bán thần, bỗng nhiên cắn chặt hàm răng, từ trong hàm răng ra bên ngoài gạt ra tiếng rên rỉ.

Cùng lúc đó, kia bị hắn trọng lực sóng lôi kéo tới trong đám người, một cái to lớn thân ảnh cũng đột nhiên xuất hiện!.