Chương 2038: Tổn thất, rút lui

Chương 2038: Tổn thất, rút lui

Morgott nhảy dựng lên tránh thoát Radahn trọng thương sau phản kích một đao.

Nhưng là tại phía sau hắn, mới vừa rồi bị [chiến hôi · gọi tinh] giai đoạn thứ nhất hấp dẫn tới đè ép cùng một chỗ, còn bị Morgott sung làm ván cầu một đống Rodell kỵ sĩ, lại trực tiếp bị trọng lực sóng quét trúng!

Kim loại bị bóp méo, nhục thể bị xé nứt!

Tại một mảnh rợn người sợ hãi động tĩnh bên trong, mới vừa rồi còn bị chen thành một đống Rodell kỵ sĩ nhóm, hiện tại thành hướng về sau phun tung toé ra khỏi cửa thành cổng tò vò mảng lớn huyết nhục tàn chi!

Morgott thì liền quay đầu nhìn một chút ý tứ đều không có, ở trên mặt lớn sừng thấp thoáng hạ, hai mắt từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm ngực cùng miệng mũi phun lớn máu Radahn.

Từ khi vị này tóc đỏ Bán thần đem chính mình hơn một vạn Hồng Sư Tử kỵ sĩ lấy quỹ đạo không hàng động tĩnh hướng phía Rodell nện xuống đến, chính mình tự mình đánh nát Rodell nửa phiến cửa thành về sau, cổng tò vò bên trong đẩy vào chiến chỉ đánh hai phút đồng hồ ra mặt.

Nhưng chính là tại cái này hai phút đồng hồ về sau, trước đây còn thể hiện ra gần như không thể chiến thắng lực lượng, phóng khoáng mà dũng cháy mạnh [Starscourge] Radahn, bỗng nhiên liền thành bị đóng ở trên mặt đất người bị trọng thương.

Vẻn vẹn hai phút đồng hồ, tình thế liền đã xảy ra kịch biến.

Mà kịch biến quá trình càng là chỉ có một nháy mắt!

Bình thường Bán thần nếu là lẫn nhau đánh nhau, bằng vào riêng phần mình bất tử bất diệt đặc tính, căn bản không có đầu. Nhưng là Morgott cùng bàn tròn Two fingers ngay từ đầu liền không nghĩ theo bình thường đấu pháp cùng Radahn giao thủ.

Súc tích lực lượng lâu như vậy, vì chính là có thể trong nháy mắt đánh bại Radahn, giảm bớt cái này Bán thần trọng lực ma pháp đối Rodell lực lượng phá hư.

Hiện tại theo Elden Ring vỡ vụn, không chỉ có là thế giới này tầng dưới chót tự nhiên quy tắc đang trở nên càng phát ra quái đản, trên thế giới quyền lực kết cấu cũng đang tiến hành một lần đại tẩy bài.

Vì bảo hộ Hoàng Kim vương triều, vì có thực lực trọng chỉnh non sông, tiến tới chữa trị hoàng kim luật pháp, Morgott cùng bàn tròn Two fingers đều mười phần quý trọng Rodell lực lượng.

Tại cái này một lần nữa biến thành ‘rừng rậm nguyên thủy’ thế giới bên trong, không có lực lượng người sẽ dẫn đầu bị loại, không có bất kỳ cái gì may mắn có thể nói.

Mà bất luận là Morgott vẫn là bàn tròn Two fingers, bọn hắn cũng không thể tiếp nhận kết quả này.

Radahn trọng lực ma pháp, tại đại quy mô lực sát thương bên trên cùng huynh đệ của hắn là một cái loại hình. Nhưng là khoảng cách gần đơn đả độc đấu, cũng bị hắn vận dụng đến không ai bằng trình độ.

Nhìn xem kia trọn vẹn ở trên trời đánh nửa giờ mưa sao băng a!

Morgott tại nhìn thấy một màn này thời điểm, đối với mau giết Radahn quyết tâm trước nay chưa từng có kiên định!

Hắn quyết không thể nhường cái này tóc đỏ Bán thần có một tơ một hào cơ hội, tại Rodell trong thành động thủ!

—— hắn một nháy mắt liền có thể hủy tất cả!

Trên thực tế, hắn đã hủy một nửa.

Radahn tại đánh nát Thành Rodell cửa tiến đến ngay từ đầu liền nói, hắn hướng núi lửa biệt thự trên chiến tuyến ném đi hai trăm khỏa lưu tinh.

Hắn nói hời hợt, nhưng là tại Morgott cùng Two fingers góc độ, đây quả thực là sấm sét giữa trời quang!

Không có Thành Rodell tường cấp bậc lực phòng hộ, dã ngoại quân đoàn đối mặt Radahn quỹ đạo bắn ra đem tiếp nhận dạng gì phá hoại lực?

Hai trăm khỏa lưu tinh, sơn đều cho ngươi đánh nát!

Ngoại phái ra ngoài chinh chiến Gelmir núi lửa quân đoàn, hiện tại cơ bản đã có thể xác định là phế đi.

Trước đó không ai nghĩ đến Radahn sẽ đến nhanh như vậy, Morgott là chuẩn bị vượt lên trước thừa dịp quân lực tạm thời ưu thế giết chết núi lửa biệt thự, bởi vậy đem thành nội Rodell kỵ sĩ đoàn lực lượng trực tiếp phái đi ra hơn phân nửa, muốn tốc chiến tốc thắng.

Nhưng là hiện tại, loại ý nghĩ này ngược lại nhường hắn duy nhất một lần tổn thất càng nhiều lực lượng.

Morgott hiện tại mặt lạnh lấy, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn phía sau những cái kia bị đánh bay chém nát Rodell kỵ sĩ một cái, nhưng hắn tâm đã đang rỉ máu!

Tại Radahn bị đánh lén, tiếp lấy trọng thương lại phản kích một nháy mắt qua đi, Hồng Sư Tử kỵ sĩ nhóm từ trông thấy The Omen sau theo bản năng kiêng kị bên trong lập tức tỉnh ngộ, một đám người lập tức hướng phía Morgott đỉnh tới, một đám người khác thì chen chúc đi lôi kéo Radahn trọng thương thân thể khổng lồ.

Hồng Sư Tử kỵ sĩ là có tiếng dũng mãnh, nhưng cùng lúc cũng không ngu xuẩn.

Bọn hắn biết phe mình đến tột cùng là dựa vào cái gì mới có thể trong nháy mắt đánh vào Thành Rodell trong môn, vô cùng rõ ràng đối mặt Thành Rodell, bọn hắn cái này hơn một vạn cái kỵ sĩ cũng không có cái gì ưu thế.

Dám đứng tại cổng tò vò bên trong hướng thành nội đẩy vào, đều là bởi vì bọn hắn kỵ sĩ đoàn Chủ Quân đánh đâu thắng đó mà thôi.

Hiện tại Chủ Quân trọng thương, đám người này lập tức liền từ vừa rồi đẩy vào trận hình biến thành yểm hộ trận hình.

Ngược lại là mới vừa rồi không có bị Radahn một chiêu [gọi tinh] cho bao quát đi vào còn sót lại Rodell kỵ sĩ nhóm, còn không có kịp phản ứng.

Dù sao đứng tại Hồng Sư Tử kỵ sĩ góc độ, cái này đụng tới The Omen rõ ràng là địch nhân, cùng ngày bình thường The Omen tại Hoàng Kim Thụ chi dân dưới góc nhìn lập trường cũng không khác biệt. Nhưng đứng tại Rodell kỵ sĩ góc độ, ai có thể kịp phản ứng cái này The Omen là địch hay bạn? Kịp phản ứng, lại có ai trong lòng không có u cục?

Mà đúng lúc này, ngược lại là cái kia The Omen lập tức trầm giọng rống to.

“Ta chính là [ác điềm báo yêu quỷ] Margit! Tự vương thành cống thoát nước thoát khốn đến nay, hiệu trung với Tứ Phúc vương bệ hạ! Hiện tại, Rodell kỵ sĩ lập tức theo ta thảo phạt phản nghịch!”

Hiển nhiên, lần này lộ diện động thủ Morgott, sáng sớm liền muốn tốt giả danh cùng thân phận giả.

Nếu như Radahn không đến, đoán chừng Morgott vẫn là càng muốn tại phong ấn màn sáng về sau che giấu mình hình thể.

Nhưng bây giờ Radahn đã tới, nếu như không có hắn hiện thân chế hành, loại này đẳng cấp cường giả Rodell bây giờ căn bản không ai có thể cùng hắn đánh!

Không muốn ra đến cũng không được.

May mà, cái này vốn là cũng là hắn cùng Two fingers kế hoạch một bộ phận.

Two fingers có thể cung cấp áp chế Radahn lực lượng trợ giúp, nhưng bản thân thật không am hiểu trực tiếp công thủ, vẫn là phải do Morgott đến tiến hành thực tế sát thương.

Nhưng là nói cho cùng..... Hắn vì sao lại tới sớm như vậy!

Lần nữa nghĩ đến những cái kia chôn vùi tại Gelmir núi lửa quân đoàn, Morgott trái tim vẫn là đau tới co quắp.

Morgott lấy [ác điềm báo yêu quỷ] Margit danh nghĩa biểu lộ thân phận, cho thấy lập trường, nhưng là Rodell kỵ sĩ nhóm vẫn là trong nháy mắt này có chút không biết làm sao. Dù sao The Omen, tại Hoàng Kim vương triều thật sự là.....

“Tiến công!” Nhưng vào lúc này, khôi giáp bên trên còn dính máu Gideon · Ofnir lập tức đứng ra, phát ra mệnh lệnh tiếng rống, “cùng Margit cùng một chỗ! Tiến công!”

Thành Rodell bên trong, đối với thế cục có nhận biết người thông minh cơ bản đều có thể đoán được, chi một đoạn thời gian trước Two fingers cùng Tứ Phúc vương cái gọi là ‘bận bịu chuyện’ là đang bận cái gì.

Lane là một cái, All-Knowing không hề nghi ngờ cũng là một cái.

Cho nên hiện tại, động tác mau lẹ ở giữa, Radahn bị đánh lén trọng thương, ngược lại nằm trong dự đoán của hắn.

Chỉ có điều xem như lực lượng trợ giúp, Two fingers vậy mà lại trực tiếp động thủ, còn có The Omen người này tay, nhường hắn vừa rồi cũng giật nảy mình mà thôi.

Mà đã The Omen đều cho thấy lập trường, hắn đương nhiên cũng sẽ không kém sự tình.

Morgott phát ra la lên khó mà bị Rodell kỵ sĩ nhóm tiếp nhận, nhưng là Gideon · Ofnir liền không giống nhau.

Thốn Sắc giả anh hùng vốn là tại hệ thống chỉ huy bên trong, hắn lên tiếng danh chính ngôn thuận.

Lập tức, may mắn còn sống sót số lượng tuy ít, nhưng là không cần lại cố kỵ Radahn tồn tại Rodell kỵ sĩ nhóm liền lập tức hưởng ứng Morgott hiệu triệu.

Mặc dù vẫn là có chỗ kiêng kị cùng bài xích, nhưng vẫn là cùng vị này cường đại The Omen cùng một chỗ, hướng phía Hồng Sư Tử kỵ sĩ nhóm truy kích đi qua.

“Cho tướng quân dùng Hồng Lộ giọt chén thánh bình! Nhanh!”

“Chúng ta không có thời gian!”

“Ta ngăn trở bọn hắn! Đi mau!”

Nơi giao giới có nghe đồn nói: Hồng sư tử bên trong không hèn nhát.

Xem ra xác thực như thế.

Radahn trong lồng ngực một đám thịt vụn, từ sau lưng có thể trực tiếp nhìn thấy trong lồng ngực, lâm vào trọng thương. Nhưng là yểm hộ hắn rút lui Hồng Sư Tử kỵ sĩ nhóm kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên!

Nhưng bây giờ, đến phiên bọn hắn mặt đối xứng hay không sức chiến đấu.

Lấy [ác điềm báo yêu quỷ] danh hào động thủ, Morgott cũng không tiếc rẻ lực chiến đấu của mình.

Nơi giao giới bên trong, các loại quái vật cùng thiên tài tầng tầng lớp lớp, Bán thần cấp bậc sức chiến đấu cũng không phải là chỉ có hoàng kim Bán thần cái này thưa thớt quần thể khả năng nắm giữ.

Cổ Long bên trong liền có không ít có thể cùng hoàng kim Bán thần so chiêu, hắn đóng vai một cái phá lệ cường đại The Omen, mặc dù hiếm có, nhưng cũng không có nhiều không hợp lý.

Tại bị Radahn bắn ra lưu tinh, va chạm Thành Rodell tường dư ba, một lần nữa làm nóng tới hòa tan ngoài thành hồ dung nham bên trên, Hồng Sư Tử kỵ sĩ nhóm bị truy binh cắn từ đầu đến cuối rất căng.

Nhưng chung quy vẫn là tìm cơ hội, cho Radahn trong miệng rót vào mấy ngụm Hồng Lộ giọt chén thánh trong bình linh dược.

Radahn thân thể càng mạnh, lực lượng cũng càng tràn đầy, người bình thường một ngụm liền có thể khôi phục trạng thái toàn thịnh linh dược, tại hắn uống hết sau chỉ miễn cưỡng tu bổ sau lưng kia bị Morgott giảo đi ra, chừng thường nhân thân thể lớn tiểu nhân chỗ thủng lỗ lớn.

Nội tạng đoán chừng vẫn là hỏng bét.

Chớ nói chi là hắn còn cảm giác trong thân thể mình có cái gì không bình thường..... Cái kia The Omen đâm vào trong thân thể của hắn thủ trượng, tuyệt đối còn mang theo khác lực lượng!

Lực lượng kia bẩn thỉu gần như nguyền rủa, Radahn không nghĩ ra một cái có thể thuần thục sử dụng thần thánh hoàng kim lực lượng người, thế nào còn sẽ có như thế bẩn thỉu những lực lượng khác. Dù sao hoàng kim luật pháp là mười phần bài ngoại.

Chỉ có thể cho rằng là The Omen trời sinh dơ bẩn.

Không phải bàn luận như thế nào, kia bẩn thỉu đồ vật đều đã tại Radahn trong thân thể tạo thành ảnh hưởng, hắn đoán chừng mình coi như là dùng Hồng Lộ giọt chén thánh bình dưỡng tốt trên nhục thể tổn thương, cũng vẫn là phải dùng thời gian rất lâu đến thanh trừ thể nội tạp chất lực lượng.

Nhưng Radahn chính là Radahn, cho dù chỉ là ráng chống đỡ bày cái tư thế, cũng làm cho Rodell đám truy binh không dám truy kích quá mức.

Rời đi Rodell Morgott cũng không dám tùy ý xuất hiện ở trước mặt hắn.

Song phương chỉ có thể khắc chế một đuổi theo vừa rút lui lui, Rodell kỵ sĩ nhóm rõ ràng muốn đem Hồng sư tử nhóm cho đuổi xuống Cao nguyên Altus.

Truy kích vết tích một đường lan tràn không biết rõ vài trăm dặm.

Nhưng cho dù rời đi tường thành vài trăm dặm, vẫn có thể trông thấy đại địa bên trên khe hở cùng khuynh đảo sơn phong..... Radahn tại nửa giờ bên trong bắn ra hơn vạn khỏa lưu tinh, toàn bộ Cao nguyên Altus đều ở dưới sức mạnh của hắn run rẩy!

Nhưng là, nửa giờ bắn ra, hai phút đồng hồ đẩy vào, cuối cùng lại trong nháy mắt bị nghịch chuyển trọng thương.

Radahn uy thế như là hàng thế Ma Thần, thế nhưng là tại đa mưu túc trí bàn tròn Two fingers đột phá hạn cuối nhúng tay bên trong, hắn chân chính cho Rodell áp lực thời gian, chỉ có nửa giờ ra mặt.

Nhưng dù vậy, Morgott đứng tại một tòa gãy mất trên ngọn núi, nhìn xem bị cẩn thận xua đuổi đi Redmane quân đoàn, cũng chỉ có thể phát ra thống khổ lại tiếc nuối thở dài.

“Kết thúc.”

——

“Nói thật, liền xem như kết thúc, ta nghĩ ta trong thời gian ngắn cũng sẽ không trở về Rodell.”

Trong tiểu sơn ao, Lane một bên loay hoay chính mình sau lưng luyện kim áo da, móc lấy thứ gì, vừa hướng Malenia nói..