Chương 2039: Có thể đoán được phân liệt

Chương 2039: Có thể đoán được phân liệt

“Đừng tưởng rằng đánh lùi Radahn, Rodell liền an tâm. Nhìn a, phiền toái còn tại đằng sau đâu.”

Hắn lúc nói chuyện vô cùng chắc chắn, gần như có chút ông cụ non dầu mỡ cảm giác.

Malenia đem lực chú ý từ phương xa Starscourge trên thân rút về đến sau, dường như liền đã làm ra quyết định gì đó, cũng không còn hướng khe núi trên trời nhìn, chỉ một lòng một ý chuyên chú trước mắt.

Bởi vậy tại Lane lúc nói chuyện, Nữ Võ Thần nghiêng đầu một chút, mặc dù nhìn không thấy trên nửa khuôn mặt, nhưng vẫn là có thể khiến người ta cảm thấy nghi ngờ của nàng.

“Radahn tới quá nhanh, viễn siêu Tứ Phúc vương cùng Two fingers mong muốn. Mặc dù ta cảm thấy bọn hắn nhất định có thể đối phó Radahn, nhưng là bọn hắn tại đột nhiên như vậy dưới tình huống, hẳn là bất lực lại chú ý khống chế tổn thương.”

“Radahn tại bắn ra lưu tinh thời điểm sẽ không đi quản núi lửa biệt thự bên kia, hắn huynh đệ kia tràn ngập nguy hiểm chiến tuyến? Ta nhưng không tin.”

Lane lắc đầu thở dài: “Được phái đến núi lửa biệt thự, mong muốn tiêu diệt Rykard cái đám kia quân đoàn, thế nhưng là vì tốc chiến tốc thắng. Nhân viên, trang bị, số lượng, tất cả đều là Rodell bên trong đứng đầu nhất. Dưới mắt ta xem là muốn sập bàn.”

“Nhưng là, cái này cùng ngươi đối với mình trở lại Rodell sau tình cảnh có quan hệ gì?” Malenia lãnh đạm hỏi, “Rodell càng là bị đả kích, đối với cường giả cùng giúp đỡ liền sẽ càng nặng xem, lúc này mới bình thường a?”

“Dưới tình huống bình thường, đây đúng là bình thường ý nghĩ.” Lane như cũ vùi đầu móc luyện kim áo da, đầu tiên là gật đầu đồng ý, tiếp lấy lại nhẹ nhàng cười một tiếng, “nhưng tình huống hiện tại không phải bình thường.”

Không chờ Malenia phản ứng, Lane liền nói tiếp đi.

“Từ khi hoàng kim lưu tinh là thế giới này mang đến sinh mệnh bắt đầu, ngươi gặp qua Two fingers có tự mình ra sân động thủ ghi chép sao? Các Thần là thế giới này cùng vô thượng ý chí khai thông người, trước kia nhất sinh động hành động, nhiều lắm là cũng chính là tuyển cái thần nhân đi ra.”

“Thần nhân bại cũng liền bại, thần nhân thành cũng đã thành. Ngược lại các Thần là Two fingers, là vô thượng ý chí thần sứ, trên thế giới biến động chỉ là phàm nhân chính mình sự tình mà thôi.”

“Nhưng là bàn tròn Two fingers, Thần hiện tại coi như không có thần nhân, cũng muốn tự mình động thủ trợ giúp Hoàng Kim vương triều..... Loại này thiên vị, hoặc là nói ‘cố chấp’ ngươi dám nói ngươi không cảm giác được? Như trước kia Two fingers không có khác nhau?”

Malenia không có trả lời.

Bởi vì sự thật như thế.

Two fingers tại nơi giao giới tín ngưỡng hệ thống bên trong, thân phận địa vị là rất cao rất cao. Là phàm nhân cùng vô thượng ý chí khai thông cầu nối, thần sứ.

Bình thường Two fingers phải là cái gì dạng?

Ngược lại, mặc dù Miquella cùng Malenia đều là thần nhân, lẽ ra nên là bị Two fingers chỗ chọn trúng người. Nhưng là tại huynh muội bọn họ hai cái trưởng thành trong lịch trình, liền chọn trúng chính mình Two fingers mặt chưa từng gặp qua mấy lần.

Có thể là bởi vì, bọn hắn Two fingers cũng không cho rằng bọn họ có thể ở Hoàng Kim vương triều như thế vững chắc mà vĩnh cửu hệ thống bên trong hoàn thành thay đổi triều đại hành động vĩ đại, bởi vậy dứt khoát liền lười nhác quản bọn họ hai cái này thần nhân.

Cũng có thể là là bởi vì khác, ngược lại chính là liền mặt đều không lộ mấy lần.

Bắt đầu so sánh, bàn tròn Two fingers đối Hoàng Kim vương triều chiếu cố, là thật là quá siêu khó. Lộ ra rất không bình thường.

“Bàn tròn Two fingers cố chấp không phải vương triều, loại vật này Thần căn bản không quan tâm, Thần quan tâm từ đầu đến cuối đều là bị Thần chọn trúng hoàng kim luật pháp. Ai có thể cam đoan hoàng kim luật pháp vẫn như cũ chiếm cứ lấy Elden Ring, Thần liền sẽ giúp ai.”

“Trước đó cùng vây thành Rykard, Godefroy không thể đồng ý, cũng là bởi vì nguyên nhân này. Đem trước đây từ không ai thấy qua, nghe qua Tứ Phúc vương đẩy lên vương tọa, cũng là bởi vì nguyên nhân này.”

“Tứ Phúc vương cũng một lòng duy trì hoàng kim luật pháp, đây mới là Tứ Phúc vương cùng Two fingers hợp tác khăng khít cơ sở. Nhưng là hiện tại.....”

Witcher ngẩng đầu nhìn lên trời, rộng lớn vô ngần bầu trời bị tiểu sơn ao chung quanh những cái kia trên mặt đất tâm động đất vỡ vụn ngọn núi chia cắt thành nho nhỏ một khối.

Nhưng dù vậy, cũng có thể từ cái này nho nhỏ một khối trên bầu trời, trông thấy kia như cũ thiêu đốt lên hỏa vân, còn có lưu tinh vết tàn.

Đây chính là [Starscourge] lực lượng.

“Tứ Phúc vương tâm, vẫn như cũ là hướng về hoàng kim luật pháp. Điểm này ta không có gì chất vấn. Có thể năng lực của hắn đâu?”

“Tại bị nghiêm trọng như vậy tổn thất về sau, hắn phải chăng còn có năng lực từ Rodell xuất phát, dùng cái này một lần nữa chinh phục nơi giao giới?”

Lane nhìn lên bầu trời bình tĩnh nói.

Kỳ thật từ khi bị Torina đưa ra mộng cảnh đến nay, ngoại trừ trước tiên trông thấy trên trời đám sao băng kinh ngạc bên ngoài, Lane tại ý thức tới ‘là Radahn đánh lên Cao nguyên Altus’ sau, lập tức liền ý thức được thế cục bây giờ biến hóa.

Rodell xuất chinh Gelmir núi lửa quân đoàn đã thất bại, đồng thời sẽ tổn thất nặng nề.

Rodell đem bởi vì những tổn thất này, mà tại trên thực tế mất đi một lần nữa chinh phục nơi giao giới thực lực.

Không chỉ có như thế, Tứ Phúc vương bởi vì đã danh xưng Rodell chi vương quan hệ, còn cùng hiện tại nơi giao giới bên trên các thế lực lớn đều đứng ở đối địch mặt.

Có thể xưng mục tiêu công kích.

Dưới tình huống như vậy, bàn tròn Two fingers sẽ còn cùng Morgott bảo trì tín nhiệm khăng khít quan hệ hợp tác sao?

Đã mất đi chinh phục nơi giao giới thực lực Morgott, đã biến thành bàn tròn Two fingers âm vốn.

Thần một lần nữa lại tìm một cường giả duy trì, đều so tiếp tục ủng hộ hiện tại Morgott phải có cơ hội có thể một lần nữa chữa trị pháp hoàn cùng hoàng kim luật pháp.

Two fingers suy nghĩ, hiệu suất mà lãnh khốc.

Tại Morgott tổn thất hết núi lửa viễn chinh quân đoàn một khắc kia trở đi, hắn cùng Two fingers quan hệ trong đó, liền đã xảy ra biến hóa.

Đồng thời không chỉ có là Two fingers.

Trước đó Lane tiến vào hoàng cung thời điểm, Morgott đối với hắn cũng cái này Thốn Sắc giả phát ra nhằm vào cá nhân hắn, mà không phải đi bàn tròn phòng lớn con đường này mời. Đây cũng là Lane lúc ấy cho rằng, Morgott đầu óc lý do không tệ một trong.

—— Tứ Phúc vương vô cùng rõ ràng chính mình cùng Two fingers hợp tác cơ sở là cái gì, đồng thời sẽ không đối bàn tròn Two fingers ôm lấy mù quáng tín nhiệm.

Mà bây giờ, chinh chiến Gelmir núi lửa thất bại, Radahn đối Rodell sinh lực tiến hành trọng đại đả kích, chính mình cũng trọng thương rút đi.

Rykard một đoạn thời gian trước vốn là thụ thương nghiêm trọng, đến tiếp sau kém chút bị một chút đánh xuyên qua.

Thánh thụ song tử một cái đã mất tích, một cái khác ngay tại Lane bên người chuẩn bị cùng hắn cùng một chỗ tìm người.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ nơi giao giới Bán thần nhóm vậy mà đều tới loại này không rảnh quan tâm chuyện khác tình cảnh lúng túng.

Hoàn toàn cứng đờ!

Loại giằng co này đối với nơi giao giới tới nói tuyệt không là một chuyện tốt, bởi vì thế giới quy tắc còn tại duy trì liên tục không ngừng sụp đổ xuống dưới, căn bản không có cuối cùng.

Nhưng tại cái này trước mắt, vậy mà không ai nắm giữ một lần nữa chinh phục thiên hạ thực lực, đến chỉnh hợp tài nguyên cứu vãn tất cả.

Kia thật sự chỉ có thể một đám người lẫn nhau chém giết, mắt thấy thế giới biến càng ngày càng nát.

Mà bây giờ Thành Rodell bên trong, Tứ Phúc vương cùng bàn tròn phòng lớn quan hệ trong đó, cũng sẽ bởi vì Morgott đã mất đi một lần nữa chinh phục nơi giao giới thực lực, mà đi hướng khó lường hoàn cảnh.

Lane trên người bây giờ có Thốn Sắc giả nhãn hiệu, lại cùng Morgott tại trong hoàng cung đơn độc từng đàm thoại, là đại chúng trong mắt duy nhất thấy Tứ Phúc vương chân dung người.

Nếu như bây giờ trở lại Rodell, như vậy tất nhiên ở vào mâu thuẫn nơi đầu sóng ngọn gió chỗ.

Lane hiện tại là điên rồi, mới có thể trở về tranh đoạt vũng nước đục này, bị kẹp ở bàn tròn Two fingers cùng Morgott ở giữa.

Lời nói không cần phải nói thấu, Lane chỉ là hướng Malenia nhấn mạnh bàn tròn Two fingers đối với hoàng kim luật pháp chấp nhất, còn có Tứ Phúc vương hiện tại bị tổn thất sau bất lực, kỳ thật Nữ Võ Thần liền đã hiểu.

Bàn tròn Two fingers sẽ không bỏ rơi hoàng kim luật pháp, Tứ Phúc vương hiện tại lại trở thành đạt thành mục tiêu âm vốn, Two fingers đương nhiên muốn nhảy xe rời đi, bắt đầu từ số không.

Hiện tại chỉ nhìn quá trình này có thể hay không, hoặc là nói có thể hay không thể diện.

Malenia lắc đầu.

Những chuyện này biết cũng đã biết, đối với thánh thụ cùng nàng chính mình tới nói, dưới mắt trọng yếu nhất là tìm tới Miquella.

Từ khi quyết định không đi tìm Radahn bắt đầu, Malenia quyết định liền đã định ra.

Ca ca của nàng xác thực đối vị kia [Starscourge] có chỗ kế hoạch, nhưng là hiện tại không có đạt được ca ca chỉ thị, mặc dù cơ hội rất tốt, có thể Malenia vẫn là không dám hành động thiếu suy nghĩ.

“Ngươi muốn đi đâu tìm học vấn cao thâm pháp sư?” Malenia tập trung dưới mắt, đối Lane hỏi, “tại ngươi không trở về Rodell dưới tình huống? Xuống dưới Liurnia sao?”

Thế giới này truyền tống kỹ thuật đương nhiên vẫn là dùng thế giới này pháp sư đến phá giải tốt nhất.

Nhưng là rất đáng tiếc, Lane trước đó tại Liurnia xác thực cũng quen biết một cái pháp sư, nhưng là Thops người mặc dù không tệ, xem như pháp sư tạo nghệ lại là thật..... Có chút không tốt lắm mở miệng.

Trước đó thời điểm ra đi, Lane đề nghị Thops cùng Clegg tìm vắng vẻ chỗ trốn vừa tránh hoạ chiến tranh, cũng không biết hai người này có hay không tránh thoát một đợt lại một đợt từ Liurnia tiến quân Cao nguyên Altus quân đoàn.

Tỉ lệ lớn không có việc gì, dù sao kia hai người cũng không vật gì tốt bị người để ý.

“Ta cũng không tại Liurnia nhận biết lợi hại gì pháp sư, bất quá.....” Lane thoải mái đáp lại Malenia nghi vấn, “ta tại một chút địa phương khác, cũng là nhận biết không ít pháp sư. Ta nghĩ ta có thể tìm đến giúp đỡ.”

Nói, Witcher tay tại luyện kim trong túi da mò tới mục tiêu của mình, đem đem ra.

Kia là một khối óng ánh sáng long lanh hình mũi khoan thủy tinh.

Malenia đối ma pháp cùng pháp thuật không có nghiên cứu, nàng chỉ thô sơ giản lược suy đoán khả năng này là một loại nào đó Pyroxen?

“Vô luận như thế nào,” Malenia đối Lane gật gật đầu. “Xin mau sớm.”

“Ngươi để cho ta nhanh cũng vô dụng, cái đồ chơi này xem vận khí.” Hỗn độn ma lực từ Witcher trong thân thể truyền vào thủy tinh bên trong, nhường phát ra ánh sáng nhạt, “bất quá dù nói thế nào, cũng so cắm đầu đi tìm không quen biết pháp sư mạnh.”

Lấy Hoàng Kim Thụ chi dân nhóm tại hoàng kim luật pháp thời đại dưỡng thành vặn vẹo thời gian quan niệm, sinh hoạt quan niệm, thật muốn đi tìm người, chuyện này xử lý cái vài chục năm đều xem như làm việc lưu loát.

Đợi chừng hai giờ, Lane trên tay hình mũi khoan thủy tinh lần nữa phát ra ánh sáng nhạt.

Witcher cười cười: “Xem ra hôm nay vận khí cũng không tệ.”

Hắn lại một lần nữa đem trong thân thể chỗ sản xuất tất cả hỗn độn ma lực đưa vào thủy tinh bên trong, mượn từ hình mũi khoan thủy tinh, cùng bên kia tiến hành liên thông.

Thủy tinh bên trên một cái thiết diện lấp lóe một chút, một cái hình chiếu 3D từ quang mang bên trong ngưng tụ ra.

“Liền..... Lên!”

Hình chiếu 3D bên trong, một cái hưng phấn giọng nữ, mang theo một chút bởi vì thiết bị cùng vấn đề kỹ thuật mà sinh ra tạp âm chấn động hô to lên..