Chương 2040: Vượt qua thế giới giao lưu

Chương 2040: Vượt qua thế giới giao lưu

Thế giới ở giữa chênh lệch thời gian dị vấn đề luôn luôn một đoàn đay rối, để cho người ta lý không rõ ràng.

Ngay cả thời gian đều không thể làm được chuyển đổi, chớ nói chi là ở thế giới ở giữa tiến hành thời gian thực thông tin.

Bất quá tại phân tích lúc trước Lane cầm tới tinh linh tín tiêu bên trong kỹ thuật sau, Margarita cùng Tishaya nghiên cứu chung quy vẫn là tiến bộ rất nhiều.

Các nàng cho khối này bị trong hồ nữ sĩ chúc phúc qua hình mũi khoan thủy tinh tăng thêm không ít công năng.

Trong đó có cùng ma huyễn thời Trung cổ tiến hành liên hệ năng lực, chỉ có điều bên kia có thể hay không tiếp vào tín hiệu, lúc nào tiếp vào tín hiệu, chính là hai chuyện.

Bởi vậy, Lane mới có thể nói đây là kiện xem vận khí chuyện.

Hắn trên cơ bản tại đi vào nơi giao giới về sau, mỗi cách một đoạn thời gian liền cho ma huyễn thời Trung cổ ‘gọi điện thoại’ đáng tiếc một mực không có thông qua.

Khiến cho hắn còn tưởng rằng cái đồ chơi này hư mất.

Bất quá bây giờ, hiển nhiên hảo vận giáng lâm.

“Ngươi tốt, thân yêu.”

Margarita luôn luôn phong tình vạn chủng, từ trong miệng nàng nói ra tình nhân trêu chọc như là ngọt ngào mật ong như thế say lòng người.

Cho dù bây giờ phần này vượt thế giới thông tin kỹ thuật còn xa xa không tới có thể truy cầu âm sắc cùng họa chất trình độ.

Nhưng là Lane vẫn như cũ có thể trông thấy, nữ thuật sĩ lúc này đang đứng tại một tòa trong rừng rậm dòng suối cầu nhỏ bên trên.

Tay của nàng chống đỡ thấp bé cầu bên cạnh hàng rào, bởi vì cái này tư thế, nàng không thể không hướng về phía trước khom lưng.

Cùng lúc đó, nữ thuật sĩ trước sau như một mở rộng miệng trong váy áo, hiển lộ ra kinh tâm động phách sung mãn, còn có chính giữa khe rãnh.

Nàng điều chỉnh tới cái tư thế này hẳn là dùng nửa phút.

Đối Margarita biết sơ lược Lane, chỉ thứ vừa nhìn liền biết vị này nữ thuật sĩ tiểu tâm tư.

“Tư thế không sai,” Lane cười nhẹ nói, “nhưng là ngươi trên mặt lông mày làm sao nhìn giống liền cùng một chỗ?”

“Cái gì?”

Tại cầu nhỏ bên trên lõm tạo hình nữ thuật sĩ thân thể cứng đờ, lập tức một cái tay khác lập tức bắt đầu bày ra thi pháp thủ thế đến.

Lane trước mặt hình chiếu 3D lập tức rõ ràng không ít, Margarita kia bị ma pháp chỗ tỉ mỉ bảo dưỡng khuôn mặt còn xích lại gần nhường Lane nhìn.

“Hiện tại thế nào hiện tại thế nào?”

“Hoàn mỹ.”

Lane đối với cái này không tiếc ca ngợi chi từ.

Mà tại cho đã lâu không gặp Witcher lõm xong đẹp mắt tạo hình về sau, Margarita tại hình chiếu bên trong vừa nói chuyện, một bên lại tại bên người dùng Phiêu Phù chú khống chế lên một xấp giấy bút, bắt đầu bá bá bá dừng lại nhanh chóng viết.

Xem bộ dáng là tại ghi chép lần này vượt thế giới thông tin quá trình bên trong các hạng số liệu.

Bắt chuyện qua trò chuyện trong chốc lát Lane cùng Margarita mới tính đi ra, kỳ thật Margarita tiếp căn bản không phải Lane hai giờ trước phát ra ngoài tín hiệu, mà là hắn một tháng trước thông lệ gửi đi tín hiệu.

Mà cái khác những tín hiệu, hẳn là ở thế giới ở giữa mênh mông không gian bên trong mê thất tới không biết nơi nào.

Ma huyễn thời Trung cổ hoàn toàn chưa lấy được.

Đây cũng là vừa vặn gặp phải lội.

“Ngươi nói là, ngươi bên kia gặp cần truy tung truyền tống vết tích?”

Margarita lười biếng nói, nàng đối với dương quang duỗi lưng một cái, toàn bộ đường vòng cung kinh người thân thể đón quang mang giống như là chính mình đang phát sáng.

Xem ra nàng bên kia khí trời tốt.

Vừa nói, Margarita một bên hướng phía bên thân phất phất tay.

Hình chiếu 3D bên trong truyền đến ‘bành’ một tiếng vang trầm, Witcher biết, thanh âm kia là bởi vì mở ra truyền tống môn hình thành khí áp chênh lệch.

Có thể ở giữa không trung, không dựa vào thi pháp vật liệu duy trì, trực tiếp mở ra truyền tống môn, cũng đã là đại pháp sư.

Mà giống như là Margarita dạng này, liền cái tư thế đều không cần bày, cũng không cần trước đó vịnh xướng chú ngữ, phối hợp thủ thế liền có thể mở ra truyền tống môn, mặc dù vẫn là bị xưng hô là đại pháp sư, nhưng là cùng bình thường đại pháp sư đã rõ ràng không phải một cái cấp bậc.

Dù sao ngay cả Tishaya hoặc là hừ · Gedymdeith, cũng chính là được tôn gọi đại pháp sư mà thôi.

Hình chiếu 3D bên trong nữ thuật sĩ một bước vượt qua chính mình mở ra truyền tống môn, về tới một gian gỗ lim trang trí trong phòng.

Tishaya tại Erethusa phòng làm việc của viện trưởng phía sau bàn làm việc ngồi ngay thẳng, trên ngón tay vuốt ve bút lông chim bên trên lông vũ, nhìn xem truyền tống môn mở ra phương hướng.

“Ta nói bao nhiêu lần, Rita? Mở ra truyền tống môn thời điểm đem khí áp cân bằng tốt, ngươi thổi bay cả trương văn kiện trên bàn!”

Trên thực tế theo Lane xem ra, những cái kia trang giấy trên thực tế cũng liền soạt vang lên hai lần mà thôi.

“Chờ một chút!” Tishaya giáo huấn qua Margarita về sau, lập tức phát hiện nàng khác biệt, “ngươi trên tay cầm lấy cái gì? Lane?! Chúng ta kỹ thuật có truyền tin?”

Tishaya từ tấm kia viện trưởng trên ghế làm việc đột nhiên đứng lên, thậm chí đều không có quản vì vậy mà hơi nếp uốn viền ren cổ áo cùng ống tay áo.

Nàng bước nhanh đi vào Margarita bên người, cẩn thận chu đáo lấy hình chiếu 3D bên trong Witcher.

Lane có thể cảm giác được nàng cặp mắt kia bên trong tình cảm đang kích động, nhưng là Tishaya mở miệng thời điểm, vẫn như cũ chủ nói cho đúng là kỹ thuật phương diện vấn đề.

Witcher đối Tishaya tính cách hiểu rất rõ, thế là vào lúc này cũng nói thẳng chính sự.

“Ngươi nói là, ngươi bên kia cần pháp sư đến tiến hành chuyên nghiệp trợ giúp?” Đơn giản tìm hiểu một chút về sau, Tishaya cũng có chút nhíu mày. “Ta hiểu rõ ngươi giao tế năng lực, Lane. Ngươi ở bên kia không tìm được cái bản địa pháp sư bằng hữu? Vẫn là nói bên kia không có pháp sư?”“Ta xác thực giao bằng hữu.” Lane cười khổ, “nhưng là nơi này bọn hắn..... Tóm lại hiện chuyện đang xảy ra rất chặt chẽ, căn bản không có cơ hội tìm người khác.”

Lúc đầu, Lane là muốn đậu đen rau muống một chút nơi giao giới người thời gian cảm giác vấn đề. Dù sao gặp mặt, chào hỏi về sau mấy chục mấy trăm năm lại lúc gặp mặt, cùng hôm qua vừa đã gặp mặt dường như.

Tình huống này ai có thể nhẹ nhàng như vậy liền kết giao bằng hữu?

Nhưng là mắt thấy Malenia ở bên cạnh chăm chú nhìn, liền Phi Dực mũ giáp đều tạm thời lấy xuống kẹp ở cùi chỏ bên trong, Lane vẫn là không nói ra.

“Cái này rất có phong hiểm.” Tishaya hai tay giao điệt đặt ở bụng dưới trước, hoàn toàn như trước đây để lộ ra khoe khoang lại nghiêm cẩn nữ tính mỹ cảm, “mặc dù chúng ta nắm giữ truyền tống kỹ thuật cùng truyền tống mục tiêu, hai cái này truyền tống quá trình bên trong tất yếu nhân tố.”

“Nhưng vô luận như thế nào, cái này cuối cùng chính là một lần xưa nay chưa từng có.....”

Không đợi Tishaya đem ‘vượt thế giới truyền tống’ cái từ này nói ra.

Lane liền dẫn đầu cắt ngang nàng: “Cũng không phải là xưa nay chưa từng có, Tishaya. Ít ra tại viễn cổ thời điểm, ngải ân · ngũ nhiều đức liền từng làm được, không phải sao?”

Malenia cùng những cái kia tại Lane trước đó đường đi bên trong, bị nhận định là bằng hữu người khác biệt.

Nàng đầu tiên tinh thần vấn đề, tại Lane phán đoán hạ liền rất nghiêm trọng. Lại thêm hiện tại nơi giao giới cái này nhão nhoẹt như thế thế cục, còn có nàng tự thân thân phận lập trường, đều để Witcher không có cách nào tuỳ tiện liền hướng nàng thẳng thắn đối đãi.

Tishaya bởi vì Lane cắt ngang mà nhíu mày, Lane trước đó đối nàng thế nhưng là rất kiên nhẫn.

Nhưng là lập tức, đại tỷ tỷ kín đáo tâm tư liền ý thức được cái gì, ngậm miệng không nói vừa rồi chính mình kia chưa nói xong lời nói.

“Lane,” Malenia trong trầm tĩnh mang theo thúc giục thanh âm vang lên, “xin mau sớm.”

Nữ Võ Thần thanh âm chưa nói tới nghe hay bao nhiêu, nhưng là cỗ này lạnh nhạt dáng vẻ liền đầy đủ để người sau khi nghe nhận thức đến nàng không tầm thường.

Hình chiếu 3D đối diện, Lane rõ ràng trông thấy cảnh tượng lung lay, tiếp lấy Margarita mặt gần sát tới.

“A ~” nàng tận lực kéo dài âm, gia tăng chính mình trêu chọc ngữ khí, “một vị nữ sĩ tại bên cạnh ngươi, Lane? Sao không để chúng ta nhìn xem vị này khí chất bất phàm nữ sĩ?”

Nói đến một nửa, Margarita lại kéo xa thị giác, trên mặt mang biểu tình tự tiếu phi tiếu, một cái tay giơ thông tin ma pháp đạo cụ, một cái tay khác vòng trước người, cánh tay ưu nhã nâng trĩu nặng trước ngực, nghiêng đầu một chút.

Ở sau lưng nàng, Tishaya nguyên bản điệt đặt ở bụng dưới trước hai tay giơ lên một cái, đè lại mi tâm của mình, im lặng lắc đầu.

Nàng biết: Cái này, Rita là khẳng định phải đi qua.

“Hoan nghênh! Hoặc là nói không thể chờ đợi, Rita.” Mà sớm đã không phải năm đó thuần phác thanh niên Lam tiên sinh thì nụ cười vẫn như cũ, “ta rất cần trợ giúp của ngươi.”

Ngữ khí của hắn sốt ruột mà chân thành, tựa như tình yêu cuồng nhiệt bên trong thanh niên, có vô cùng sức sống.

Thần thái kia, ngữ khí cùng dung mạo, cơ hồ khiến Margarita trong nháy mắt liền kìm lòng không được hô hấp tăng thêm.

Nguyên bản biểu tình tự tiếu phi tiếu đều cứng đờ.

“Ta sẽ trôi qua rất nhanh, thân yêu.”

Margarita câu nói này cũng là ngữ khí bình thản, nhưng cái này cũng không hề là bởi vì cảm xúc bình phục, mà là bởi vì nàng đã quyết định lập tức chạy đến.

Từ trong thanh âm, Lane tựa hồ cũng có thể cảm nhận được nữ thuật sĩ tiếng hít thở kia bên trong mang theo tình dục cùng ái dục mùi thơm nhiệt khí.

“Đi tìm trong hồ nữ sĩ hỗ trợ chăm sóc truyền tống quá trình, Margarita. Cái này dù sao cũng là ngươi lần thứ nhất đi ra.”

Witcher nhu hòa mà ân cần nói.

Lần này Margarita ngữ khí càng phai nhạt, thậm chí liền lời nói đều không làm sao về.

Chỉ nhẹ nhàng một giọng nói ‘ân’ liền không có hạ văn.

Hình mũi khoan thủy tinh bên trên hình chiếu 3D dập tắt, chung quanh lại chỉ còn hòn đá từ trên núi ngẫu nhiên sụp đổ, còn có cao nguyên bên trên gió thổi qua kim hoàng lá cây thanh âm.

Lane đem hình mũi khoan thủy tinh đặt ở tiểu sơn ao chính giữa trên đất trống, tiếp lấy liền thối lui mấy bước, lẳng lặng đợi.

Cái này đem sung làm Margarita truyền tống khi đi tới chính xác tọa độ, so Lane theo hỗn độn ma lực triều tịch mà trực tiếp xâm nhập thế giới khác muốn ổn thỏa nhiều.

Nhìn thấy Radahn rung động toàn bộ Cao nguyên Altus lực lượng Nhung Bố Cầu cùng Kirin, bây giờ nhìn xong náo nhiệt, từ nhỏ trên dưới núi tới.

Tại Radahn lưu tinh bắn ra kết thúc về sau, kỳ thật ngoại trừ liên miên không dứt địa chấn bên ngoài cũng không cái gì đáng xem rồi.

Đang nghe Margarita sẽ tới xem như pháp thuật phương diện trợ giúp sau, mèo con cùng Kirin đều nhảy cẫng lên.

Hai bọn nó trước đó tại Erethusa rất thụ chiếu cố, bởi vậy cùng Margarita quan hệ cũng rất tốt.

Lại nói, bên ngoài ra mạo hiểm trên đường còn có thể gặp gỡ người quen, đây vốn chính là có thể làm người ta cao hứng thật lâu chuyện.

Cho nên Nhung Bố Cầu cùng Kirin cũng đầy nghi ngờ mong đợi nhìn xem đặt ở giữa đất trống ở giữa hình mũi khoan thủy tinh.

Mà Malenia thì đứng tại Lane bên cạnh.

Lấy xuống mũ giáp sau, Nữ Võ Thần dung mạo thanh tú xinh đẹp, nhưng lại thường thường sẽ không bị thêm quản lý nồng đậm tóc đỏ chỗ che lấp, đồng thời mang theo cỗ tái nhợt bệnh trạng.

Nàng cũng đang nhìn hình mũi khoan thủy tinh, chờ đợi có thể chỉ dẫn nàng tìm tới ca ca pháp sư.

Chỉ có điều ở trong quá trình này ở giữa, ánh mắt của nàng thỉnh thoảng sẽ liếc về phía bên người.

Bờ môi lúng túng mấy lần về sau, nàng dường như rốt cục muốn mở miệng.

“Lane các hạ.”

“Thế nào?”

“Ngươi mới vừa rồi cùng vị pháp sư kia trò chuyện thời điểm,” Nữ Võ Thần rất nghiêm túc hỏi, “giọng nói kia..... Ta không hiểu.”.