Chương 2041: 2013 tình thú

Chương 2041: 2013 tình thú

Đối mặt Malenia nghi vấn, Lane nhún vai: “Nàng là người yêu của ta, người yêu ở giữa lúc nói chuyện, chỉ cần không phải thật cãi nhau, kia tóm lại sẽ có chút, ừm…… Tình thú?”

Witcher thử hướng Nữ Võ thần tiến hành giải thích.

Thế nhưng là chờ nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Malenia thời điểm, lại phát hiện kia tóc đỏ thấp thoáng phía dưới, đối phương thanh lệ khuôn mặt vẫn như cũ không hiểu.

“Ta.....” Malenia dường như chính mình cũng không biết chính mình đang nghi ngờ cái gì, “vẫn là không hiểu.”

Lane kinh ngạc nhìn nàng: “Ngươi cùng Miquella là lúc nào thành lập thánh thụ, ta không rõ ràng. Nhưng nói thế nào cũng nên có mấy trăm năm đi?”

“Cái này mấy trăm năm bên trong, tại thánh thụ Elphael, ngươi liền chưa thấy qua mọi người nói chuyện yêu đương?”

“Tụ tập tại thánh thụ, đều là nơi giao giới bên trong dị loại.” Malenia lắc đầu, tiếp lấy lại có chút chần chờ, “nhưng cũng có khả năng..... Là bọn hắn cũng sẽ không đem những này sự tình đặt ở trước mắt ta. Dù sao, ta chỉ là [Miquella mũi nhọn].”

Lo liệu lấy loại này nghe xong liền đủ nguy hiểm, đủ sắc bén xưng hào, Malenia bản nhân trên người dư luận hướng gió có thể nghĩ.

Mọi người sẽ kính sợ nắm giữ loại này danh hiệu người, nhưng sẽ rất ít chủ động thân cận loại người này.

Đương nhiên, tại Lane xem ra, đây càng giống như là Malenia trong mắt ngoại trừ ca ca của nàng bên ngoài đã không có vật gì. Chỗ nào còn có thể dung được người khác ở trước mặt nàng đi ngang qua lúc chỗ hiện ra tình tình yêu yêu?

Malenia tinh thần vấn đề nghiêm trọng trình độ, tại Lane phán đoán bên trong lại nhấc cao một cấp.

“Tốt a,” Lane nhìn xem giữa đất trống ở giữa kia dần dần sáng lên hình mũi khoan thủy tinh, đối Malenia vui đùa nói, “vậy ngươi rất nhanh liền có thể thấy được..... Ta phải trước nói một chút: Margarita đang muốn chơi thời điểm, tính cách kỳ thật có chút bị điên.”

“Cái gì?”

Malenia còn không có lý giải Lane lời này là có ý gì, nhưng là lập tức, tại hình mũi khoan thủy tinh trên không, một hồi khí lưu phun trào tiếng vang đột ngột xuất hiện.

Tựa như là giữa không trung xuất hiện cái khu vực chân không như thế, không khí chung quanh đều bị rút tới.

Witcher trên cổ gào thét đầu gấu mặt dây chuyền tự mình nhảy nhót lên.

Cao nồng độ hỗn độn ma lực tại không có bị bện thành pháp thuật thời điểm, cũng đủ để tỏa sáng.

Kia hỗn độn ma lực ánh sáng càng ngày càng mãnh liệt, cuối cùng đến một cái điểm tới hạn sau đột nhiên nổ tung, tiếp lấy tất cả âm thanh quang vang động đều chuyển tiếp đột ngột, bình tĩnh lại.

Mà tại đây hết thảy về sau, một bóng người xuất hiện tại kia lưu lại quang ảnh bên trong.

Không đợi có chút chói mắt Malenia có phản ứng gì, kia quang bên trong bóng người liền trực tiếp hướng phía bọn hắn lao đến.

Nữ Võ thần đối với cái này không có cái gì cảm giác nguy cơ, mặc dù đối phương động tác rất bỗng nhiên, nhưng là ở trong mắt nàng thật sự là lại kéo dài lại chậm.

Đồng thời rõ ràng cũng không phải hướng nàng xông tới, mà là tại bên cạnh nàng Lane.

Margarita thậm chí liền thân quần áo đều không đổi, cùng trước đó hình chiếu 3D bên trong quần áo xanh lục giống nhau như đúc.

Nàng nghé con ủng da tử giẫm lên mặt đất về sau, lập tức liền bước nhanh vọt tới Witcher trước mặt, đồng thời đưa tay liền lôi kéo Lane giáp ngực bên trên cái cổ vị trí hướng xuống xé.

Lực lượng của nàng đối Lane tới nói rất nhỏ, nhưng là Lane hoàn toàn thuận theo cỗ lực lượng này.

Hắn đến gập cả lưng, bàn tay ôm lại đối phương tinh tế lại rắn chắc thân eo. Không đợi hắn đem thân cao xuống đến thích hợp độ cao, Margarita liền đã không kịp chờ đợi nhón chân lên, cắn môi của hắn.

Hai người răng môi đụng vào nhau, ái dục, tình cảm, tưởng niệm..... Tựa hồ cũng muốn đem những cảm tình này tại dịch thể trao đổi bên trong không giữ lại chút nào truyền lại cho đối phương.

Nữ thuật sĩ vốn chính là tính cách hung hăng quần thể, Lane mối tình đầu chính là Margarita, yêu đương song phương sẽ tiến hành lẫn nhau tạo nên, hắn đương nhiên cũng tại đoạn này quan hệ bên trong nhận lấy ảnh hưởng.

Bởi vậy giữa hai người hôn, hoặc là ở đằng kia chút thân mật hơn trường hợp tiến hành thân mật hơn vận động bên trong, phong cách của bọn hắn đều gần như ‘hung mãnh’.

Mấy tháng không thấy lần thứ nhất hôn, Margarita cơ hồ theo thói quen tại Lane trên thân thu được nhường nàng hoa mắt thần mê cảm giác.

Nguyên bản nhấc lên tới hai chân bên trong, một đầu bắp chân đều tại trong trầm mê, không bị khống chế hướng về sau nâng lên.

Nhìn liền cùng những cái kia tạp chí hoạ báo trang bìa dường như.

Hút

Hai phút đồng hồ sau, Margarita mới đột nhiên đem đầu ngửa về phía sau lên, rời đi Witcher răng môi.

Lane giống như cười mà không phải cười nhìn xem nàng, liền cùng trước đó nàng tại hình chiếu 3D bên trong trêu chọc chính mình lúc dáng vẻ nhất trí.

“Ta còn không biết, ngươi chừng nào thì dám cùng ta so nín thở, Rita. Đầu óc khó dùng?”

“Nhanh ngậm miệng a.” Nữ thuật sĩ tức giận nhưng lại hết sức thỏa mãn liếm môi một cái, liếc mắt, “ta đầu óc khó dùng, ngươi còn tới tìm ta hỗ trợ?”

Tạm thời thu được thỏa mãn nữ thuật sĩ, lúc này mới từ Lane trong ngực thối lui.

“Margarita, hoan nghênh meo!”

“Hí hí hí!”

Nữ thuật sĩ xoay người, cùng Nhung Bố Cầu cùng Kirin chào hỏi, vuốt vuốt hai bọn nó xúc cảm xuất chúng da lông.

“Có cái đề nghị,” mà ở một bên nhìn xem Margarita cùng đồng bạn hỗ động Lane, lúc này lên tiếng nhắc nhở, “Rita, những cái kia còn không có tiêu tán mất hỗn độn ma lực, ngươi tốt nhất nhanh thu thập lại. Vật kia ở chỗ này thế nhưng là vật hi hãn.”

“Ta không phải còn có ngươi sao?”

Margarita quay đầu, có chút hăng hái nhìn từ trên xuống dưới Witcher.

Hiển nhiên, nàng cũng đã sớm từ Tishaya cùng Triss trong miệng, biết nữ thuật sĩ tại dị thế giới tốt nhất nên dùng phương thức gì đến ‘bổ sung hỗn độn ma lực’ đồng thời tại bổ sung quá trình bên trong sẽ có cảm giác gì, còn vì này không nhỏ chờ mong.

Nhưng là nói tới nói lui, Margarita vẫn là bắt đầu chuyển động. Bàn tay của nàng tinh chuẩn ở giữa không trung hoạch xuất ra mấy cái thủ thế, tiếp lấy giữa không trung hỗn độn ma lực liền như là thân ở mở ra cái nắp bồn tắm lớn như thế, bị hồng hấp tiến vào trên mặt đất hình mũi khoan thủy tinh bên trong.

Lane trên cổ gào thét đầu gấu mặt dây chuyền đều bởi vậy yên tĩnh trở lại.

“Ta có thể không phải là không có chuẩn bị liền trực tiếp tới.” Margarita cười giải thích nói, “ta cùng Tishaya cùng một chỗ truyền tống tới hắc yến hải âu ở trên đảo, trong hồ nữ sĩ tiếp đãi chúng ta, Tishaya thì nhắc nhở ta.”

Nói, Margarita lung lay cánh tay của mình, ở đằng kia tuyết trắng mà sung mãn trên cánh tay, mấy cái vàng bạc giao thoa vòng tay đinh đương rung động. Phía trên trang trí thủy tinh chiếu sáng rạng rỡ.

Margarita là cái hưởng thụ sinh hoạt, đồng thời không tiếc xa hoa tính cách, tại nàng thường ngày trang phục bên trong, các loại đắt đỏ phức tạp đồ trang sức là thiết yếu nguyên tố.

Lane cũng sớm đã thành thói quen.

Mà hiển nhiên, nàng lần này đeo ở trên người các loại đồ trang sức, đều là ma pháp đạo cụ.

Tishaya nhắc nhở Margarita hướng bên trong tràn đầy hỗn độn ma lực, xem như nàng chuyến đi này chuẩn bị.

Bởi vậy tới nơi giao giới về sau, những này theo vượt thế giới truyền tống thuật mà tràn ra hỗn độn ma lực, chỉ có thể hướng Lane hình mũi khoan trong thủy tinh lấp.

Mà liền tại Margarita ngay tại thu nạp hỗn độn ma lực thời điểm.

“Ken két.”

Một hồi kim loại va chạm vang động, từ Lane bên người truyền đến.

Witcher vừa quay đầu, vừa vặn đối đầu Malenia kia hơi căng cứng, đờ đẫn ánh mắt.

Nữ Võ thần cánh tay cơ bắp cũng căng thẳng, bởi vậy mới đem kẹp ở cùi chỏ bên trong Phi Dực mũ giáp cho chen lấn vang lên kèn kẹt.

Rõ ràng dễ thấy, vừa rồi Margarita truyền tống tới về sau, cùng Lane ở giữa kia hơi có vẻ ‘hung mãnh’ hỗ động, có chút nhường vị này hoàng kim Bán thần không biết làm sao.

Malenia miệng có chút hít hít, nhưng lại nói không nên lời lời gì đến.

Lane có chút hăng hái đánh giá nàng, hai tay ôm ngực dù bận vẫn ung dung nói: “Xem ra, ngươi thật giống như thật không thế nào gặp qua những này tình tình yêu yêu chuyện a.”

“Đây chính là..... Không phải..... Ta.....?”

Nguyên bản từ đầu đến cuối lãnh đạm Malenia, lúc này ngay cả ngôn ngữ đều đập nói lắp ba.

Mặc dù nét mặt của nàng vẫn như cũ không có thay đổi gì, có thể tay lại cùng không biết nên đặt ở cái nào như thế, mấy lần nâng lên buông xuống, cuối cùng mơ mơ hồ hồ mau đem Phi Dực mũ giáp lại cho đeo ở trên đầu.

Malenia tuy nói là Bán thần bên trong trẻ tuổi nhất một vị, nhưng là nói ít cũng phải có cái mấy trăm tuổi.

Nhưng là bây giờ tại Lane trước mặt, lại có loại bị đùa đứa nhỏ cảm giác.

“Đây chính là trước đó tại bên cạnh ngươi cái kia nữ sĩ, thân yêu?”

Lúc này, Margarita cũng đem tiêu tán hỗn độn ma lực thu nạp xong, cầm lên trên đất hình mũi khoan thủy tinh, đi tới một bên đưa cho Lane, một vừa quan sát Malenia nói.

“Trời ạ, nàng thật là cao lớn!”

Lane đều chỉ tới Malenia ngực còn miễn cưỡng, Margarita đứng ở trước mặt nàng, trực tiếp cũng chỉ có vị này hoàng kim Bán thần một nửa cao không sai biệt lắm.

Bất quá, Margarita đối với nhân thể hình thể nhận biết, tại ma huyễn thời Trung cổ không có gì sai, nhưng ở nơi giao giới hiển nhiên không quá bình thường.

Bởi vì nơi này dị thường cao lớn quá nhiều người, cũng không thèm khát.

Cho nên nàng chào hỏi một câu nói kia, kỳ thật sẽ có vẻ có vấn đề.

Đây cũng là Margarita còn chưa từng tới qua thế giới khác tạo thành kinh nghiệm khiếm khuyết.

Nhưng là cũng may, Malenia hiện tại trong đầu vẫn như cũ bởi vì vừa rồi thấy cảnh tượng mà một mảnh bột nhão, nàng hoàn toàn không có chú ý tới điểm này trong lời nói không thích hợp.

“Chúng ta.....” Bất quá Malenia liền xem như đầu óc rất loạn, lâu dài hình thành khí chất cùng tính cách còn là chưa đủ lấy nhường nàng ấp úng nói chuyện, nhiều lắm là có chút khái bán mà thôi. “Chúng ta vẫn là mau chóng bắt đầu đi.”

Margarita nhíu mày một cái, ngón tay tùy ý đem rơi vào trên ngực tóc vàng đẩy ra.

Nàng cũng phát hiện, trước mắt cái này ở trong mắt nàng cao lớn tới không giống loài người nữ tính, dường như còn..... Rất đơn thuần.

Không cần nhiều lời, Margarita sở dĩ tới, chính là biết Lane bên này cần phải có kỹ thuật trợ giúp, đến giúp đỡ truy tung một cái truyền tống vết tích.

Tishaya tại ma pháp bên trên tạo nghệ khẳng định mạnh hơn nàng.

Nhưng là một mặt, ma huyễn thời Trung cổ bên kia luôn luôn cần phải có cái đại pháp sư trấn giữ.

Một phương diện khác, Tishaya cường đại, càng nhiều căn cứ vào nàng so Margarita còn nhiều hơn trên mấy trăm năm kinh nghiệm cùng học tập.

Đơn thuần thiên phú, Margarita là bị Tishaya cực kì xem trọng.

Mà tới được một một thế giới lạ lẫm, liền hỗn độn ma lực đều không có, pháp thuật hệ thống cũng khẳng định là hoàn toàn mới.

Dưới loại tình huống này, thiên phú có lẽ so tích lũy còn muốn quan trọng hơn một chút.

Bởi vậy, Lane mới có thể nhường Margarita tới, Tishaya cũng mới sẽ ở hơi suy nghĩ về sau sẽ đồng ý..