Chương 2042: Huyết hồ

Chương 2042: Huyết hồ

“Nơi này liền cây tùng lá kim đều là kim hoàng sắc? Thật đúng là xinh đẹp.”

Margarita nhẹ nhàng đẩy ra trên đầu cản trở cành tùng, có chút hăng hái nói.

Bị Torina bảo đảm lưu lại vết máu ngay tại mảnh này trong tiểu sơn ao, cho nên Margarita dứt khoát liền đi ra ngọn núi nhỏ này thung lũng tất yếu đều không có.

Có thể cho dù không có tận mắt thấy một mảnh kim hoàng Cao nguyên Altus, còn có kia nối liền đất trời to lớn Hoàng Kim Thụ, chỉ là Cao nguyên Altus bên trên những này bị lực lượng nhuộm dần, tất cả đều biến thành kim hoàng sắc các thực vật, liền đã đủ nhường nàng cảm thấy mới lạ.

Nàng không phải không gặp qua cây tùng, cây tùng lá kim ngoại trừ khô cạn hoại tử rải rác mấy cây, làm cái cây bên trên cũng đều là lâu dài xanh biếc mới đúng.

Nhưng ở Cao nguyên Altus, đừng quản cái gì loại cây, lá cây đều phải biến thành kim hoàng sắc.

Cũng coi là nhường Margarita sơ bộ thể nghiệm được tiến vào thế giới khác cảm giác mới lạ cảm giác.

Truyền tống dùng vết máu, bị Torina giấu ở trong tiểu sơn ao pho tượng phía sau.

Kia là một bãi nhìn xem đã có thể đem một người bình thường máu chảy chí tử mảng lớn vết máu.

Chỉ có điều từ khi Lane bọn hắn lần nữa tiến vào ngọn núi nhỏ này thung lũng đến nay, đều qua nói ít năm, sáu tiếng, nhưng mảnh máu này dấu vết nhưng như cũ rất mới mẻ.

Phía trên huyết dịch vẫn như cũ bày biện ra óng ánh chất lỏng phản quang, mà không có bởi vì huyết dịch cứng lại, oxi hoá mà bày biện ra ám trầm hình thái.

Thậm chí khiến người ta cảm thấy, cái này một đám huyết dịch có sức sống tới dường như muốn chính mình cuồn cuộn lên dường như.

Không hề nghi ngờ, đây là một bãi [chú huyết]. Bên trong ẩn chứa chân thực chi mẫu lực lượng.

Lấy huyết dịch xem như truyền tống môn, nói thật, Margarita thật đúng là lần đầu thấy.

Mặc dù trong tính cách sa vào hưởng lạc, nhưng là Margarita vẫn như cũ là Erethusa học viện trong lịch sử trẻ tuổi nhất viện trưởng và thanh danh cao đại pháp sư, nhà nghiên cứu.

Pháp thuật mới hệ thống xuất hiện tại trước mắt, cũng làm cho nàng hưng phấn lên.

Margarita nửa ngồi tại vết máu bên cạnh, Lane cùng Malenia thì cách nhỏ pho tượng, đứng tại vết máu đối diện.

Nữ Võ thần mặc dù bởi vì vừa rồi cảnh tượng mà có chút mơ hồ, nhưng là hiện tại như là đã bắt đầu truy tung ca ca của mình tung tích, nàng đương nhiên cũng liền chăm chú lên.

Nàng nhìn xem vết máu đối diện Margarita, đối với mặt đất thấp giọng ngâm tụng ra nàng hoàn toàn nghe không hiểu chú ngữ, đồng thời đeo vàng đeo bạc cánh tay phối hợp với làm ra các loại thủ thế.

Vết máu trên mặt đất bên trong, một đoàn nhỏ huyết dịch trống rỗng lơ lửng, phiêu phù ở Margarita trước mặt, đồng thời theo thủ thế của nàng làm ra các loại biến hình.

Dường như trong lúc vô hình đã bắt đầu có các loại lực lượng cùng pháp thuật, bắt đầu đối cái này đoàn nổi lơ lửng huyết dịch tiến hành can thiệp cùng đo đạc.

Phi Dực mũ giáp phía dưới, Malenia có chút nhíu mày đến.

Nàng chưa từng thấy loại pháp thuật này, đồng thời cũng từ không có hiện tại loại này cảm giác cổ quái.

Nàng hiện tại cảm giác cũng không phải là bắt nguồn từ vừa rồi Margarita cùng Lane thân mật cử động, nàng là tỉnh táo lại sắc bén Nữ Võ thần, chút chuyện này bối rối không được nàng quá lâu.

Nàng hiện tại cảm giác được chính là một loại dị chất cảm giác, một loại.....

Không đợi Malenia nghĩ rõ ràng, nàng cũng cảm giác chính mình tay giả bên trên truyền đến bị nén xúc giác.

Cúi đầu xem xét, là Lane nhẹ nhàng đè xuống nàng tay giả.

“Buông lỏng, Malenia.” Hắn ngữ khí nhẹ nhàng chậm chạp, động tác nhu hòa, nhường nguyên bản chính là bởi vì dị chất cảm giác mà không thoải mái Malenia cơ hồ là lập tức liền buông lỏng xuống.

Từ tinh khiết hoàng kim chế thành tay giả vô cùng tinh vi, Malenia thậm chí có thể từ phía trên cảm giác được Lane bàn tay ấm áp.

“Margarita sử dụng pháp thuật, tại nơi giao giới không phải phổ biến. Những pháp thuật này sử dụng ma lực có ăn mòn tính, sẽ còn mang đến nhiễu sóng. Tổng thể tới nói, tính nguy hại không nhỏ. Ngươi là hoàng kim Bán thần, đối với cái này có phản ứng rất bình thường.”

“Nhưng không cần lo lắng, mặc dù vận dụng lực lượng không nhỏ tính nguy hại, có thể nàng chưa từng phạm sai lầm.”

Hoàng kim luật pháp là nhường thế gian tựa như như là như hoàng kim hoàn mỹ, vĩnh cửu luật pháp, tại cái này luật pháp thời đại phía dưới đản sinh hoàng kim Bán thần nhóm, cũng riêng phần mình đều hoặc nhiều hoặc ít mang theo chút hoàng kim luật pháp đặc điểm.

Malenia mặc dù bởi vì xuất thân vấn đề mà ly mắc mục nát bệnh, nhưng nàng cũng vẫn như cũ có thể cảm giác được hỗn độn ma lực loại lực lượng này không phải người lương thiện.

Malenia tiếp nhận Lane lời giải thích, dù sao nơi giao giới lịch sử dài dằng dặc, nghiên cứu ma pháp nguồn gốc cũng có thể một mực ngược dòng tìm hiểu tới thời kỳ viễn cổ, ai biết xó xỉnh bên trong có cái gì ma pháp sư khai sáng ra tới vắng vẻ lưu phái?

Nơi giao giới ma pháp phần lớn căn cứ vào Pyroxen.

Khỏi cần phải nói, quang liền bàn tròn phòng lớn bên trong, Thốn Sắc giả Alberich trên thân, những cái kia trên quần áo Pyroxen chính là huyết hồng sắc.

Loại này Pyroxen chủng loại, mọi người chỉ ở trên người hắn gặp qua.

Còn lại mặc kệ Caria vương thất vẫn là Raya Lucaria học viện, căn bản liền không có loại vật này.

Hiện tại Malenia, cũng chính là đem Margarita trên thân những cái kia đồ trang sức thượng trang bảo thạch, xem như là một loại đặc biệt Pyroxen.

“Đúng vậy a, ta chưa từng phạm sai lầm.” Margarita tại từ ma huyễn thời Trung cổ thượng cổ lời nói tạo thành chú ngữ bên trong, dành thời gian cười nhẹ nói.

Thuận đường cải biến chú ngữ cùng thi pháp thủ thế, một đầu lóe ra mê ly quang mang quang mang từ huyết dịch bên trên bay ra, bồng bềnh thấm thoát kéo dài hướng không biết phương nào.

Mà tại Margarita đối vết máu tiến hành điều tra thời điểm, Nữ Võ thần bỗng nhiên lên tiếng: “Ngươi cũng là Thốn Sắc giả, Margarita nữ sĩ?”

“Thốn Sắc giả?”

Margarita thì hiển nhiên không biết rõ xưng hô này ý nghĩa, thế là kỳ quái hỏi.

Nhưng là đợi nàng dành thời gian giơ lên phía dưới, vừa vặn trông thấy Lane đứng tại Malenia sau lưng, dùng ánh mắt hướng nàng ra hiệu.

Thế là mặc dù cũng không có cái gì tại dị thế giới tiến hành hoạt động kinh nghiệm, nhưng là Margarita vẫn như cũ rất nhanh bằng vào nàng đối Lane tín nhiệm phản ứng lại.

“Đương nhiên, không phải đâu?”

Mặc dù Malenia cùng Margarita hết thảy cũng không đối mặt mấy lần, nhưng là nơi giao giới người đối với chúc phúc kim quang mười phần mẫn cảm. Liền xem như Lane loại này màu hổ phách, sẽ ở mờ tối phát sáng hai mắt, đều có thể bị bọn hắn nhạy cảm nhận ra đó cũng không phải chúc phúc kim quang.

Chớ nói chi là Margarita loại này nhân loại bình thường ánh mắt.

Mặc dù Malenia không có tiếp tục truy vấn ý tứ, nàng cũng không phải là đối người bên ngoài truy nguyên tính cách.

Nhưng là Margarita vẫn là lập tức chuyển hướng chủ đề.

“Ta tìm tới!”

Việc quan hệ Miquella tung tích, Malenia lập tức liền hoàn toàn không quan tâm còn lại sự tình.

Margarita khống chế lơ lửng chú ngữ, nhường bị nàng chia ra tiểu Huyết đoàn một lần nữa dung nhập bãi lớn vết máu bên trong.

Mà vừa rồi xuất hiện tại huyết đoàn phía trên phiêu hốt quang mang, thì dường như bởi vì huyết dịch số lượng gia tăng mà cũng bỗng nhiên rõ ràng, to thêm không ít.

Đại khái phương hướng chỉ hướng phía đông nam.

“Huyết dịch này bên trong kỹ thuật cùng lực lượng rất kỳ diệu.” Margarita đứng dậy nói, “những huyết dịch này dường như thống hợp tại một cái lực lượng cường đại hơn chỉnh thể phía dưới.”

“Phân ra tới huyết dịch ở giữa cũng tồn tại liên hệ, thế là liền có thể lợi dụng mối liên hệ này, xem như truyền tống thuật con đường. Hoặc là nói, thông qua rải những huyết dịch này, vậy thì tương đương với mở ra nguyên một đám truyền tống môn dường như.”

Lane lập tức nghe hiểu: “Lấy một cái cường đại chỉnh thể lực lượng làm hạch tâm..... Trung tâm thức truyền tống mạng lưới?”

Mà lực lượng kia trung tâm không hề nghi ngờ, hẳn là bên ngoài thần linh [chân thực chi mẫu].

Malenia thì nghe không hiểu nhiều bọn hắn thảo luận, nhưng cũng căn bản không quan tâm chính là.

“Có thể hay không tìm tới là ở nơi nào?”

Nữ Võ thần trong thanh âm đã mang tới như là lưỡi đao lạnh lẽo.

Hiển nhiên, bắt đi Miquella người liền sẽ tại huyết dịch truyền tống môn bên kia. Mà nàng, đã chuẩn bị kỹ càng tìm đám kia bắt cóc phạm thật tốt nói một chút!

“Đừng nói là tìm tới ở đâu, ta đều có thể trực tiếp lợi dụng huyết dịch này lực lượng truyền tống đi qua. Bất quá.....”

Margarita hai tay ôm ngực, nâng trĩu nặng trước ngực. Nàng đầu tiên là nhìn một chút Lane phản ứng về sau, mới cau mày mở miệng nói chuyện.

“Nhìn ngươi bộ dáng này, là muốn truyền tống đi qua tìm người trả thù? Các ngươi phải suy nghĩ kỹ, cái này nếu là truyền tống đi qua, tỉ lệ lớn trực tiếp liền đến người khác hang ổ.”

“Không cần chần chờ,” Malenia tay giả hoạt động, “tốt nhất là có thể tới hang ổ của bọn hắn. Ta sẽ..... Một tên cũng không để lại!”

Nữ nhân này rất lợi hại phải không?

Margarita nhíu nhíu mày, nàng đối Malenia ấn tượng còn chỉ dừng lại ở nàng kia vượt mức bình thường trên thể hình. Tới về sau cũng không thời gian từ Lane nơi này hiểu quá đa tình huống.

Bất quá nhìn Lane cũng một bộ cũng không lo lắng bộ dáng, Margarita trong lòng cũng còn kém không có bao nhiêu đếm.

“Cái này cần phải phí lớn kình. Hô!”

Margarita thấp giọng lẩm bẩm, đồng thời hung ác hô một hơi.

Nàng còn là lần đầu tiên tại ngoại giới không có chút nào hỗn độn ma lực có thể cung cấp điều khiển dưới tình huống, chỉ dựa vào tự thân ma lực dự trữ đến mở ra truyền tống môn.

Cái này đối với nàng mà nói cũng là khiêu chiến.

Theo hỗn độn ma lực tràn ngập tại phiến khu vực này, trên mặt đất bãi kia tươi mới vết máu, cũng thật phối hợp lăn lộn!

Không biết rõ từ chỗ nào bổ sung tới huyết dịch, nhường cái này bày vết máu hiện tại giống như là cái suối phun!

“Bước vào!”

Margarita bỗng nhiên nói rằng.

Lane không có nửa điểm do dự, ngoắc liền vượt lên Kirin, Nhung Bố Cầu nhào tới treo ở đầu vai của hắn.

Witcher cúi người chụp tới, Margarita đã bị hắn ôm ở trong ngực.

Malenia đã đi vào huyết dịch suối phun, Kirin theo sát phía sau.

Lane ôm sát trong ngực nữ thuật sĩ, đồng thời cầm bốc lên một cái [Quen pháp ấn].

Hình cầu kim quang vòng phòng hộ bị hắn chống lên đến.

Nhưng cho dù dạng này, sau khi đi vào Lane vẫn như cũ ngửi thấy nồng đậm đến cực điểm, nhưng thật giống như mang theo điểm hinh ngọt mùi máu tươi.

Dường như hương vị kia sẽ theo xoang mũi hướng não nhân cùng trong ngũ tạng lục phủ chui như thế.

Trước mắt cũng hoàn toàn bị lăn lộn huyết dịch suối phun nơi bao bọc.

Một bước bước vào, cảm giác giống như là cả người bị nhét vào nào đó một đầu bóng loáng mạch máu, theo huyết dịch cùng một chỗ lưu động.

Thẳng đến kế tiếp mạch máu chỗ thủng chỗ, truyền tống quá trình tại Margarita trong khống chế hơi biến hướng, đồng thời chen ra ngoài.

“Chú ý,” nữ thuật sĩ tại Lane trong ngực nhắc nhở, “lấy huyết dịch xem như truyền tống môn, chúng ta điểm rơi khẳng định cũng là huyết dịch. Ta cũng không muốn..... Ô a!”

Margarita lời còn chưa nói hết, đột nhiên chính là khô khốc một hồi ọe.

Cái này nôn khan nguyên nhân gây ra là bởi vì khí vị.

Vừa rồi tiến vào suối máu lúc, dâng trào đi lên huyết dịch bị hình cầu Quen pháp ấn ngăn khuất bên ngoài.

Lúc này, những cái kia huyết dịch đang theo vòng phòng hộ hình cầu tường ngoài trượt xuống.

Lane cũng bởi vì này triệt bỏ hình cầu Quen, chuyển thành thiếp thân phòng trạng thái.

Mà ngay sau đó, so vừa rồi truyền tống quá trình bên trong còn muốn nồng đậm, nhưng không có một chút hương thơm, thậm chí còn kèm theo bài tiết vật, hư thối nhục thể khí vị phức tạp hôi thối, xông vào mũi!

Lọt vào trong tầm mắt chỗ, bọn hắn điểm rơi căn bản không phải cái gì ‘khác một vũng máu’..... Mà là ròng rã một mảng lớn huyết hồ!.