Chương 2043: Lòng đất tinh không

Chương 2043: Lòng đất tinh không

“Đây là mẹ nó địa phương nào?”

Margarita lúc đầu cùng Lane gặp mặt về sau tâm tình cũng không tệ tới.

Nhưng là đột nhiên từ một mảnh kim hoàng, nhiều lắm là bởi vì Radahn lực lượng mà địa chấn không ngừng, bụi mù cát đất vị to lớn Cao nguyên Altus đi vào nơi này, nàng vẫn là nhịn không được liền tuôn ra nói tục.

Đừng nhìn nữ những thuật sĩ ngày bình thường mới vào cung đình cùng các loại yến hội giao tế nơi chốn, mỗi cái đều xinh đẹp động nhân, nhưng kỳ thật ít có không phải cương liệt tử.

Đừng nói mắng nói tục, tại chỗ xé đầu hoa, tát một phát đều là các nàng bắt ngựa thông thường một bộ phận.

Đương nhiên, Lane đối với các nàng ở phương diện này hiểu rõ cũng liền vẻn vẹn tại biết có có chuyện như vậy mà thôi. Đám nữ nhân này, hoặc là nói tất cả nữ nhân, ở trước mặt hắn mỗi cái đều có khí độ rất..... Nếu như loại trừ đi những cái kia nhìn chằm chằm hắn thân thể ánh mắt lời nói.

Lane vỗ nhẹ trong ngực Margarita bả vai, trấn an nàng bởi vì hoàn cảnh mà sinh ra kịch liệt phản ứng.

Bản thân hắn thì nhanh chóng đảo qua hết thảy trước mắt, sưu tập hoàn cảnh tin tức, đồng thời tiến hành quy nạp cùng phán đoán.

Trước mắt chính như xoang mũi của bọn họ bên trong chỗ cảm nhận được như thế, là một mảnh máu tươi hồ nước. Lọt vào trong tầm mắt là phô thiên cái địa như thế huyết hồng sắc.

Cái này máu tươi hồ nước bên trên, liền cùng bất kỳ bình thường nước hồ như thế, phía trên còn phiêu tán một tầng sương mù, chẳng qua là huyết vụ.

Vụn vặt lẻ tẻ một chút hòn đảo từ máu tươi hồ nước trạng thái bề mặt bên trên lộ đầu ra, đồng thời phía trên dường như còn dài một chút thực vật.

Cái này một mảnh huyết hồ cũng không sâu, ít ra Kirin đứng đấy cái này một mảnh, huyết dịch chỉ không có qua mắt cá chân nó. Mà xa xa trong sương mù, cũng có thể trông thấy lờ mờ sinh vật ở bên trong hoạt động.

Có thể cho dù chiều sâu không lớn, nơi này máu tươi vẫn như cũ là nhiều như thế, đến mức để cho người ta hoài nghi đây rốt cuộc nên phóng xuất nhiều ít người, nhiều ít sinh vật huyết dịch khả năng chồng chất thành dạng này.

Bất quá mới từ trong vũng máu truyền đưa tới người liền sẽ biết, huyết dịch này cũng có thể là như là trống rỗng xuất hiện như thế có được.

Nhìn chung quanh một chút, Lane phán đoán những cái kia trong huyết vụ sinh vật cách vị trí của bọn hắn vẫn rất xa, thế là cũng yên lòng điểm.

Huyết vụ tỏ khắp tại trạng thái bề mặt phía trên đại khái ba bốn mét độ cao, che chắn ánh mắt, lâm vào trong đó người liền xem như hướng trên trời nhìn, đoán chừng trên ánh mắt đều sẽ bị trước che kín một tầng huyết sắc lọc kính.

“Đừng xúc động, Malenia!”

Cũng liền đi vài bước xa, Lane liền dứt khoát gọi lại đồng dạng đứng tại trong ao máu Nữ Võ thần.

Tinh khiết hoàng kim chế thành tay chân giả trực tiếp giẫm tại huyết hồ bên trong, Malenia kia mộc mạc dưới váy dài bày đều bị máu tươi nhuộm dần đi lên nhan sắc.

Bất quá cũng may Nữ Võ thần thường thường qua lại ở chiến trường, đối ác liệt hoàn cảnh sức chịu đựng so Margarita còn mạnh hơn nhiều.

Lane đang gọi lại đang chuẩn bị triển khai tay giả đao mở giết Nữ Võ thần đồng thời, chính mình [mắt ưng thị giác] cũng theo đó khuếch tán ra đến, giống như là radar sóng như thế đảo qua chính mình quanh người những này khu vực.

Bảo đảm tại cái này bỗng nhiên tới thăm hoàn cảnh xa lạ bên trong, sẽ không đột nhiên từ bên người nhảy lên đi ra cái gì ‘vui mừng ngoài ý muốn’.

Lane lân cận tìm tới một tòa huyết hồ phía trên nhô lên nham thạch, lôi kéo Malenia cùng tiến lên đến.

Nham thạch độ cao để bọn hắn thoát ly tràn ngập huyết vụ, trong không khí hương vị cũng trên phạm vi lớn cải thiện.

Margarita lúc này mới giống như là giải thoát rồi như thế, ‘hô ~’ một tiếng thở dài ra một hơi.

Lane đưa nàng buông xuống Kirin, chính mình cũng đi theo xuống tới.

Margarita cũng là trải qua tác leo núi chiến trường người, nhưng là cho dù tại mười mấy vạn người đại chiến trường bên trên, kia khí vị cũng không có hiện tại cái này một mảnh huyết hồ tới kinh khủng.

Nữ thuật sĩ che ngực miệng lớn hô hấp, đồng thời từ nàng mang theo ma pháp đồ trang sức bên trên hấp thụ chứa đựng tốt hỗn độn ma lực, bổ sung tiến thân thể.

Margarita không nghĩ tới vừa tới nơi này không bao lâu, chính mình vậy mà liền tiêu hao nhiều như vậy hỗn độn ma lực.

Nàng đây là lần đầu tiên đến đây thế giới khác, đối với thế giới ở giữa hoàn cảnh khác biệt có khả năng tạo thành phiền toái còn không có quá nhiều kinh nghiệm.

Mà Lane lúc này thì trực tiếp hướng đã sát ý nảy mầm Malenia hỏi: “Ngươi biết nơi này là chỗ nào sao? Torina nói tới vĩnh hằng chi thành thời kỳ dưới mặt đất di tích?”

Tại Lane nhìn gần phía dưới, tốt xấu xem như đem tay giả đao một lần nữa gãy điệt tới tay khuỷu tay phía sau Nữ Võ thần, nhìn xem trên đầu nhẹ gật đầu.

“Nhìn xem chúng ta ‘bầu trời’ đây chính là lòng đất.”

Lane theo Malenia ánh mắt nhìn, cũng không còn hoài nghi.

“Oa a,” thở vân khí Margarita, lúc này cũng rốt cục có tinh lực quan sát hoàn cảnh nơi này, nàng phát ra sợ hãi thán phục, “cái này chính là chỗ này lòng đất? Thật đúng là xinh đẹp!”

Hướng ‘trên trời’ nhìn lại, mọi người thấy chính là một mảnh hư giả tinh không.

Có lẽ là bởi vì hình thành nơi giao giới thềm lục địa vật liệu đá kết cấu vấn đề, tại cái này to lớn, nói ít có hơn ngàn mét độ cao cự đại mà đáy khoang trống bên trong.

Phía trên vách đá trên trần nhà tràn đầy chiếu lấp lánh điểm sáng.

Những này điểm sáng, để trong này mặc dù là lòng đất, nhưng là độ sáng vậy mà cùng tầm nhìn rất tốt ban đêm như thế, cũng không tính mờ tối.

Đồng dạng có lẽ là bởi vì nham thạch chất liệu vấn đề, nơi giao giới lòng đất ‘trần nhà’ nhìn từ đằng xa đi qua, bày biện ra một loại mông lung như là sương mù, bụi sao tử sắc.

Hỗn tạp mênh mông nhiều điểm sáng, tạo nên một mảnh như mộng ảo tử sắc tinh không.

Bất quá Margarita tán thưởng cũng liền như thế một hồi. Lập tức nữ thuật sĩ liền nhìn xem quanh mình huyết hồ cùng huyết vụ nhả rãnh lấy: “Nhưng là lòng đất này khoang trống mặt đất bộ phận..... Cũng quá phân chó.”

Lane hiện tại còn không biết những cái kia ở phía xa trong huyết vụ lờ mờ hoạt động sinh vật là cái gì.

Nhưng là không hề nghi ngờ, bọn hắn ăn uống ngủ nghỉ sinh ra phế khí vật, hẳn là đều cùng nhau tại sinh hoạt quá trình bên trong dung hội tại cái này bãi huyết hồ bên trong.

Mang theo chân thực chi mẫu lực lượng huyết dịch, bản thân kỳ thật mang theo cỗ hương thơm, đối với người có chút sức hấp dẫn, ít ra tại tiếp xúc lúc cũng sẽ không sinh ra kịch liệt bài xích tâm tính.

“Ta cũng không có tới qua mấy lần lòng đất, nhưng ta biết, đó cũng không phải lòng đất hoàn cảnh trạng thái bình thường.”

Malenia hoàng kim tay chân giả bàn chân tại khối nham thạch này bên trên xê dịch, phát ra kim loại tiếng vang.

“Lòng đất Sông Siofra lưu vực là một mảnh xinh đẹp cảnh sắc, ít ra những người lữ hành kia trên sách là như thế ghi lại.”

“Torina nói, nơi này là Sông Siofra lưu vực phụ cận. Như vậy hiện tại nơi này huyết dịch, hẳn là bị lực lượng nào đó ảnh hưởng qua đi, mới có hiện tượng.”

“Miquella..... Ngay ở chỗ này!”

Nói xong lời cuối cùng, Nữ Võ thần trong lời nói lãnh khốc sát ý cơ hồ muốn từ thanh âm kia bên trong bay ra, làm người ta kinh ngạc run sợ.

Nhưng là Lane lại tại nghe xong Malenia sau khi xác nhận, đưa tay ra hiệu nàng an tâm chớ vội.

“Chúng ta tới là vì giúp ngươi tìm về Miquella,” Witcher không mảy may nhường nhìn xem Malenia Phi Dực trên mũ giáp quan sát ô rào, “cái này kỳ thật nên xem như một lần con tin nghĩ cách cứu viện hành động, mà không phải tiến đánh cùng chiếm lĩnh hành động quân sự. Ngươi có thể minh bạch hai cái này tính chất chênh lệch sao, Malenia?”

Lane đầu tiên là cho Malenia trọng thân chính mình xem như giúp đỡ lập trường.

Loại này lập trường là rất khó nhận trách móc nặng nề cùng mâu thuẫn, nhất là đối mặt Malenia loại này mặc dù lãnh đạm, nhưng kỳ thật có phong mang cũng có quy củ người.

Bảo đảm chính mình cho thấy lập trường đủ để cho Malenia tỉnh táo lại sau, Witcher mới tiến một bước giải thích rõ.

“Ngươi ca ca là bị bắt đi, ngươi hẳn là cũng không muốn ở chỗ này mạnh mẽ đâm tới, giết đến thây ngang khắp đồng, cuối cùng Miquella lại nhận uy hiếp a?”

Kiểu câu có chút vấn đề, nhưng Lane ý tứ biểu đạt rất rõ ràng.

Ngươi đây không phải đang chiến tranh, mục đích chủ yếu không phải giết người, mà là cứu người.

Cứu người đương nhiên không có giết người như vậy sảng khoái.

Malenia tự suy nghĩ một chút cũng đúng là có chuyện như vậy, thế là đè lên mũ giáp của mình, thấp giọng hỏi: “Như vậy ta nên làm cái gì, Lane?”

Nàng là Bán thần bên trong trẻ tuổi nhất một cái, y theo Hoàng Kim Thụ chi dân tại hoàng kim luật pháp thời đại bị dị hoá thời gian quan niệm, nàng thậm chí còn xem như cái tiểu thí hài.

Ứng phó đơn thuần chiến đấu cùng chiến tranh, cái này còn dễ nói, dù sao nàng mặc dù tuổi trẻ, nhưng lực lượng cũng không nhỏ yếu.

Thế nhưng là liên lụy đến ‘giải cứu con tin’ loại này tinh tế công việc nhi đi.....

“Nơi này là của người khác địa bàn, tràn ngập máu tươi lực lượng.” Lane trầm giọng nói, “vô luận nói như thế nào, đều nên tìm được trước Miquella vị trí cụ thể, khả năng muốn về sau làm sao bây giờ.”

“Cái này cần ẩn nấp hành động năng lực.” Malenia nhíu mày nói.

Mặc dù tiếp xúc số lần còn không nhiều, nhưng nàng cũng biết Lane rất có biện pháp.

Có thể nàng cuối cùng không biết rõ cái này Thốn Sắc giả có thể hay không đảm nhiệm một cái vốn nên là thích khách làm nhiệm vụ.

“Ta thật nên gọi Cassandra cũng cùng đi đến.” Lane gãi đầu một cái. “Nếu không từ Rodell trong nhà giam, đem cái kia hắc đao thích khách nói ra cũng được a.”

Hắc đao thích khách mặc dù thi hành Ranni kế hoạch, là hắc đao âm mưu đêm trực tiếp hung thủ. Nhưng là từ khi Lane nghe được ‘Ranni giết chết chính mình nhục thân’ một phút này bắt đầu, Witcher cũng cảm giác đám người này đoán chừng là bị cái kia [Nguyệt chi công chúa] lừa gạt.

Lane cùng hắc đao thích khách nói qua, nhất là cùng cái kia bị hắn cắt đứt bắp chân, tương đối tuổi trẻ Dixie nói qua.

Vị này hắc đao thích khách miệng đầy đều là cái gì ‘đổi thời đại’ ‘Marika cùng hoàng kim luật pháp không có khả năng vĩnh viễn chiếm cứ Elden Ring’ loại hình lời nói.

Hiển nhiên, lời nói thể hiện ra lập trường, Lane suy đoán các nàng chân chính hiệu trung, hẳn là chọn trúng Ranni cái kia Two fingers mới đúng.

Bởi vì cái này Two fingers mệnh lệnh, các nàng mới cùng Ranni hợp tác, mạo hiểm làm ra chuyện lớn như vậy.

Nhưng mà thần nhân mong muốn tranh đoạt Elden Ring, sáng lập chính mình thời đại, nhục thân là ắt không thể thiếu nhân tố.

Elden Ring hư tượng cần ký túc tại thần người thân thể bên trong, lúc này mới xem như tòng thần người trở thành thần linh.

Ranni giết chết nhục thân của mình, cái này tương đương với trực tiếp tuyên bố ‘cái này thần vị ta không tranh giành’.

Mặc dù không biết rõ xem như cõng vác lấy một cái luật pháp thần nhân, Ranni làm sao lại như thế thoải mái rời khỏi thần nhân đấu vòng loại, nhưng động tác này không khác là đối chọn trúng nàng Two fingers phản bội.

Ranni cùng nàng Two fingers tất nhiên tan vỡ, đối địch. Đen như vậy đao thích khách cũng chính là có thể thương lượng, hợp tác thí sinh.

Lane tin tưởng, chính mình nếu có thể đi tìm Dixie nói hai câu lời nói, tám thành có thể làm.

Đáng tiếc hiện tại, Rodell đã bởi vì Radahn cường lực làm rối mà biến thành vòng xoáy, hắn vận khí tốt kịp thời thoát thân, lúc này cũng không muốn chủ động rơi vào đi..