Chương 2044: Ẩn nấp thăm dò

Chương 2044: Ẩn nấp thăm dò

Nhưng là hắn dáng vẻ khổ não lại để cho Margarita nở nụ cười, nàng không biết rõ cái gì hắc đao thích khách, nhưng nàng biết Cassandra.

“Ngươi muốn cũng vô dụng.” Nữ thuật sĩ giang tay ra: “Ngươi cái kia tình nhân nhi tinh lực dồi dào thật sự, lúc đầu Tishaya đề một câu, nói ta có cần hay không mang cái lợi hại điểm giúp đỡ. Ta nghĩ đến nàng, nhưng là đáng tiếc, nàng bây giờ tại Vergen thành chung quanh xuất quỷ nhập thần, vừa đi ra ngoài chính là mấy ngày một tuần, chỉ có nàng trở về liên hệ người khác phần. Ta truyền đưa qua về sau muốn tìm cũng không tìm tới.” “Cassandra cũng không phải có thể rảnh rỗi tính cách.” Lane nhún vai, đối với Margarita trêu chọc chiếu đơn thu hết. Tiếp lấy, hắn quay đầu nhìn về phía ngồi chồm hổm ở Kirin trên mông tam hoa mèo con.

“Không cách nào, Nhung Bố Cầu. Hai chúng ta trực tiếp lên đi. Giẫm huyết thủy cũng không thành vấn đề a?”

“Giao cho ta a meo!” Mèo con lập tức ưỡn ngực ngẩng đầu, khí thế cao nhảy dựng lên chống nạnh đứng đấy. “Điểm này khí vị không đáng kể chút nào, chúng ta lúc trước tiểu thâu mạo hiểm đoàn, thế nhưng là chuyên môn hướng đại lục mới chướng khí chi trong cốc chui đâu meo!”

Nhung Bố Cầu trên người có một nửa Felyne huyết thống, một nửa khác lại là đại lục mới bản địa Đức Đặc ngươi tộc mèo rừng.

Nói đúng ra, là lấy chướng khí chi cốc là lãnh địa sơn cốc cướp đoạt tộc Đức Đặc ngươi mèo rừng.

Bởi vậy bằng vào bản địa có người quen quan hệ, nó dẫn đầu tiểu đội phạm vi hoạt động phần lớn đều tại chướng khí chi cốc.

Kia là đại lục mới sinh vật phần mộ lớn trận, quanh năm suốt tháng lượng lớn thi thể ở nơi đó lên men, hư thối.

Nơi đó cái gọi là ‘chướng khí’ kỳ thật chính là tại đặc thù hoàn cảnh hạ đại lượng sinh sôi phệ thịt vi sinh vật.

Có thể nghĩ hoàn cảnh nơi đây có nhiều hỏng bét, mà có thể ở nơi đó như cá gặp nước Nhung Bố Cầu, căn bản cũng không thấy đến dưới mắt huyết hồ và mùi không có nhiều có thể tiếp nhận.

“Không, ta lo lắng không phải cái này.” Lane đối Nhung Bố Cầu nhếch miệng.

Mặc dù bởi vì viễn cổ đầu hươu tinh nguyền rủa, nhường Nhung Bố Cầu không có cách nào trở về quê quán chướng khí chi cốc, còn có chướng khí chi cốc phía trên lục san hô bãi đất cao.

Nhưng là Nhung Bố Cầu xem như đi săn mèo tố dưỡng, Lane là rất yên tâm.

“Ta nói là, ngươi ẩn nấp bộ pháp có thể hay không trong nước đi a?”

Đối mặt nhà mình lão đại đặt câu hỏi, Nhung Bố Cầu ngược lại dùng mắt to vô tội, Miêu Miêu nghiêng đầu nhìn xem hắn.

“Lão đại, « Cô Ảnh chúng nhẫn giả kĩ pháp thư »..... Luôn luôn là ta luyện tương đối tốt a meo?”

“Tại hạng mục này bên trên, ngươi mới là người khiêu chiến a meo!”

Nhung Bố Cầu lòng dạ rất đủ, cái này tại Lane xem ra là chuyện tốt.

“Các ngươi đợi ở chỗ này,” Lane quay người đối Kirin cùng các nàng dặn dò, “tại ta cùng Nhung Bố Cầu dò xét xong địa phương này, tìm tới Miquella vị trí cụ thể trước đó, đều không cần động.”

“Ẩn nấp lên, liền xem như huyết hồ phía trên những vật kia đi ngang qua, cũng nhịn xuống đừng động thủ. Rita.”

Hắn ngoài định mức hướng phía Margarita gật đầu một cái, không cần nhiều lời cái gì, nữ thuật sĩ liền biết hắn ý tứ.

Chứa đựng tại ma pháp đồ trang sức bên trong hỗn độn ma lực vừa mới bổ sung tiến thân thể, liền lại bị vận dụng đi ra.

Margarita không am hiểu huyễn thuật, nhưng là đơn giản tạo cái ảnh vẫn là không có vấn đề.

Nàng đem khối này lồi ra huyết hồ tảng đá cái bóng làm cho lại nồng lại trọng, trong lòng đất cái này dường như vĩnh dạ kỳ lạ trong hoàn cảnh, giống như là cả khối đá bởi vì chất liệu quan hệ, đen nhánh một mảnh, cũng không thu hút sự chú ý của người khác.

Lane thấy các nàng ẩn giấu tốt, lúc này mới mang theo Nhung Bố Cầu cùng một chỗ, đi xuống nham thạch, một lần nữa vùi vào trong huyết vụ.

Nhung Bố Cầu cùng Lane, đối mặt lòng bàn chân trơn nhẵn xúc cảm, còn có cái này buồn nôn hương vị đều mặt không biểu tình.

Nhung Bố Cầu lý lịch tự nhiên không cần nhiều lời, Lane xem như Witcher cũng không kém.

Tại hắn thanh danh vang dội trước đó, ma huyễn thời Trung cổ Witcher thủy chung là cùng loại hạ lưu chức nghiệp.

Cống thoát nước, đống rác..... Loại này dễ dàng trêu chọc quái vật tụ tập địa phương là bọn hắn thường đi công tác sân bãi.

Nhân loại tụ tập thành thị sinh ra rác rưởi và mùi, cũng không so dưới mắt huyết hồ rõ ràng hơn mới.

Còn nữa nói, quân lâm thành loại kia mấy chục vạn người tụ tập lại còn liền một đầu cống thoát nước hệ thống đều không có hố phân hắn đều ở qua mấy tháng, đâu còn sợ hãi cái này?

Witcher cùng Felyne đều là luyện qua ẩn nấp bộ pháp cùng khinh thân hô hấp pháp, Lane còn đem chi giáo đã cho Hy Lạp cổ đại thế giới phúc bách, tiểu nữ hài về sau còn không biết có thể đạt tới cái gì tạo nghệ.

Bất quá trong nước hành tẩu im ắng, đây là tương đối cơ sở nội dung, hơn nữa huyết hồ còn không phải lưu động nước chảy, không có dòng nước xem như quấy nhiễu nhân tố.

Lane ở phía trước sải bước đi tới, Nhung Bố Cầu bước chân nhỏ, nhưng là chân nhỏ ngắn chuyển chịu khó, tại Lane đằng sau nhìn chung quanh một bên nhìn quanh cảnh giới vừa đi theo.

Lane mắt ưng thị giác tại lúc này là rất thích hợp năng lực.

Huyết vụ đã cách trở thị lực của hắn, ánh mắt của hắn mặc dù trải qua tinh tế chiến sĩ giải phẫu lưu trình cường hóa, nhưng cường hóa chính là thị lực, mà không phải cho hắn năng lực nhìn xuyên tường.

Sương mù cản trở chính là cản trở.

Nhưng là mắt ưng thị giác tựa như radar sóng khuếch tán giác quan, dưới loại tình huống này liền rất dùng được.

Hắn tại mịt mờ trong huyết vụ, cùng trong đó lờ mờ đám người giao thoa mà qua.

Lane thấy rõ ràng những người này bộ dáng.

Bọn hắn là Bạch Kim chi tử, hơn nữa là tương đối giống ếch xanh một loại kia.

Bất quá cùng Lane tại Liurnia nhìn thấy những cái kia Bạch Kim chi tử so sánh, máu này trong hồ Bạch Kim chi tử dường như cũng bởi vì máu tươi mà sinh ra biến dị.

Nguyên bản bọn hắn kia cơ hồ không giống bình thường sinh vật ám ngân kim loại màu da da, ở chỗ này biến thành đỏ tươi huyết sắc.

Mặc dù vẫn là không quá bình thường, nhưng tốt xấu xem như có chút huyết nhục sinh vật cảm nhận.

Đồng thời, tại bọn hắn viên kia cuồn cuộn trên đầu, một chút tựa như nảy sinh sừng, đang từ đỉnh đầu toát ra nhọn đến. Tại mắt ưng thị giác giác quan bên trong, những cái kia sừng nhỏ tại Bạch Kim chi tử trên thân phá lệ bắt mắt.

Dường như thật ứng nghiệm nơi giao giới người xưa kể lại lời giải thích: Sừng loại này khí quan, là linh tính hội tụ chỗ.

Nhưng là chân thực chi mẫu máu tươi lực lượng đối với Bạch Kim chi tử ảnh hưởng là tốt hay xấu, đối với hiện tại Lane tới nói cũng không phải là chủ yếu nghiên cứu hạng mục.

Tại một gốc bộ rễ vùi lấp tại huyết hồ phía dưới đại thụ bên cạnh, Lane dừng bước.

Hồ là huyết hồng, cây này thì bạch giống như là hong khô xương cốt.

Nhung Bố Cầu vẫn như cũ nhìn chung quanh nhìn quanh cảnh giới, đồng thời chịu khó tiểu toái bộ đi theo Lane. Nhưng là chờ nó đi đến cùng Lane ngang bằng vị trí lúc, Witcher lại đưa tay ngăn cản nó.

Nhung Bố Cầu vừa rồi trái phải nhìn quanh thời điểm không nhìn thấy phía trước, đây là nó đối lão đại của mình tín nhiệm.

Cũng bởi vì loại này tín nhiệm, cho nên bị Lane bỗng nhiên ngăn lại thời điểm, tam hoa mèo con cũng không có phát ra bất kỳ thanh âm.

Cũng không có kinh ngạc, chỉ là ngẩng đầu dùng hỏi thăm ánh mắt nhìn xem Witcher.

Lane giữ im lặng chỉ chỉ trên đầu.

Nhung Bố Cầu theo ngón tay của hắn đi lên nhìn.

Chỉ thấy tại cái này khỏa xương màu trắng tiều tụy đại thụ cành cây bên trên, kia giao thoa bóng ma bên trong, một cái to lớn thân ảnh lẳng lặng đứng ở phía trên.

Kia là cả người cao sáu bảy mét to lớn quạ đen!

Đầu dị dạng lớn, mỏ bên trên mọc ra lởm chởm giao thoa răng nhọn, thỉnh thoảng mở miệng thời điểm, quả thực để cho người ta tê cả da đầu.

Trên người nó không ngừng theo lộn xộn thưa thớt lông vũ hướng xuống nhỏ máu, nhưng cũng không biết máu này là từ đâu đến.

Không cần thiết cùng loại này xem xét cũng không có cái gì đầu óc dã thú dây dưa.

Lane đè lại chính mình máy chiếu, ‘lạch cạch’ một tiếng, một hòn đá đâm vào đại thụ trăm mét có hơn huyết hồ bên trong.

Trên đại thụ cự hình quạ đen lập tức liền là một hồi cuồng loạn ‘cạc cạc’ quái khiếu, tiếp lấy bay nhảy lấy căn bản không bay lên được thân thể liền hướng phía nơi đó tiến lên.

Trên đường đi, hai cái sắc bén vuốt chim chụp tại huyết hồ bên trong, huyết hồ phía dưới nham thạch đều bị nó bắt chia năm xẻ bảy, bắn tung toé bay loạn.

Mà ngay từ đầu liền đứng dưới tàng cây, dùng kỹ xảo thu liễm tồn tại cảm cùng động tĩnh Witcher cùng Felyne, thì tại cái kia xuẩn quạ đen nổi điên nhảy sau khi đi, mới tiếp tục đi lên phía trước.

Mảnh máu này trong hồ đồ tốt cũng không ít, xem ra ngoại trừ từ chân thực chi mẫu nơi đó chảy ra máu, người nơi này cũng là thật từ bên ngoài mang theo không ít sinh vật tới lấy máu.

Lane thuận đường nhặt được một chút rèn đúc thạch, chất lượng so Bán Thần liên quân trên tay đều trị còn muốn tốt một chút.

Mặt khác, tại huyết hồ bên trên khác trên một khối nham thạch, Nhung Bố Cầu phát hiện một gốc nho nhỏ Hoàng Kim Thụ mầm.

Hư ảo năng lượng thể cây mầm hoàn toàn do kim quang cấu thành, nhìn qua cùng một gốc thảo không xê xích bao nhiêu, nhưng là thần thánh bản chất không thể nghi ngờ.

Đây là tại hết thảy đều chuyển tiếp đột ngột, Marika nữ vương đạp nát Elden Ring, Hoàng Kim Thụ tại tồn vong áp lực dưới bắt đầu tự cứu lúc, tán phát đi bắn đi ra Hoàng Kim Thụ hạt giống.

Không nghĩ tới tại cái này thâm hậu vỏ quả đất phía dưới, thứ này đều bắn thủng tầng dưới chót rơi xuống.

Nhung Bố Cầu ngẩng đầu nhìn một chút Witcher, ý là hỏi cái này khỏa hạt giống hoàng kim có thể hay không lấy đi, cất vào nó Hồng Lộ giọt chén thánh trong bình.

Lane tùy ý khoát khoát tay, mèo con lúc này ở bên cạnh đào đào, tìm ra một khỏa hạt giống hoàng kim.

Hiện tại nơi giao giới vấn đề là Hoàng Kim Thụ tại pháp hoàn vỡ vụn về sau căn bản không chết, ngược lại phong bế chính mình, để cho người ta muốn đi vào chữa trị pháp hoàn, đều phải phía trước đối toàn bộ Hoàng Kim Thụ đối với ngoại giới kháng cự cùng lực cản.

Hiện tại đã biết rõ chân tướng, mong muốn có hành động người đều chỉ ngại Hoàng Kim Thụ lực lượng quá kiên cố, những này hạt giống thì càng là không tại quan tâm phạm vi bên trong.

Đi đến vị trí này, Lane hai người bọn hắn phát hiện, mảnh máu này hồ vị trí lại là một tòa thế giới dưới lòng đất đảo hoang.

Witcher đối với nơi giao giới lòng đất trống rỗng quy mô còn đánh giá thấp.

Bọn hắn hiện tại chỗ toàn bộ khu vực, đều là từ sâu dưới lòng đất không biết bao nhiêu chiều sâu hạ, thẳng tắp dựng lên một cây cột đá.

Đứng tại biên giới nhìn xuống căn bản không nhìn thấy đáy.

Mà hướng nơi xa ngóng nhìn, Lane bằng vào từng cường hóa thị lực có thể trông thấy tại nói ít số ngoài ngàn mét, có một mảnh đối với dưới chân hắn ‘đảo hoang’ tới nói có thể xưng là đại lục thổ địa.

Phía trên thảm thực vật um tùm, hắn [Lyman chi tai] còn có thể nghe thấy cái hướng kia có nước chảy thanh âm.

Nghĩ đến, nơi đó hẳn là Sông Siofra, còn có nương theo dòng sông mà thành lập sinh thái.

Trong lòng đất cái này hư giả tinh không bên trong, hai mảnh thổ địa đều giống như lơ lửng tại giữa không trung như thế, mộng ảo mà không chân thực.

Lane không tiếp tục nhìn nhiều xa xa mảng lớn thổ địa, quay đầu cùng Nhung Bố Cầu tiếp tục ẩn nấp tung tích hướng về chỗ sâu thăm dò.

Rất nhanh, bọn hắn liền từ huyết hồ cùng khối nham thạch bên trong, phát hiện nhân công vết tích.

Torina nói không sai, nơi này đúng là vĩnh hằng chi thành thời kỳ lưu lại di tích, mà không phải một mảnh thiên nhiên lòng đất đảo hoang.

Tại toà này đảo hoang chỗ cao nhất, một tòa cùng Hy Lạp cổ đại phong cách không sai biệt lắm hoang vu thần miếu, xuất hiện ở Lane cùng Nhung Bố Cầu trước mắt.

Khối lớn cắt chém vật liệu đá trải thành mặt đất, chung quanh không thấy một giọt máu.

Nhưng là mùi máu tươi càng đậm..