Chương 2045: Lòng đất tân vương triều

Chương 2045: Lòng đất tân vương triều

“Nhìn tới nhìn lui,” Nhung Bố Cầu tiến đến Lane chân bên cạnh, chia đôi ngồi xổm Witcher thấp giọng thì thầm, “cũng chỉ có nơi này khả nghi nhất meo!”

Liền xem như bạo lực bắt đi Miquella người, cũng sẽ không không thừa nhận hắn Bán thần cùng thần nhân cao quý thân phận.

Tại toà này lòng đất không gian đảo hoang bên trong, mong muốn cố kỵ tới phòng hộ năng lực cùng quy cách, đến an trí một cái cướp giật tới Bán thần, dường như cũng chỉ có mảnh này sừng sững tại đảo hoang chỗ cao nhất thần điện di tích.

Nhung Bố Cầu cùng Lane từ thấp tới cao loại bỏ một vòng, cũng chỉ có nơi này khả nghi nhất.

Lane ánh mắt bên trên, con ngươi không ngừng co vào lại phóng đại, thông qua điều chỉnh tiêu cự đến thu hoạch được càng tỉ mỉ sức quan sát.

Cùng lúc đó, mũi của hắn cánh cùng tai cũng tại mấp máy, từ trong không khí thu lấy tin tức tố, tiếp thu sóng âm tin tức.

Trước mắt cái này một mảng lớn thần điện di tích nhìn âm u đầy tử khí dáng vẻ, nhưng là Lane lại một chút không dám khinh thường.

Bọn hắn trước đó ở phía dưới loại bỏ thời điểm, gặp được làn da biến thành huyết hồng sắc Bạch Kim chi tử, bởi vì máu tươi lực lượng mà biến dị cự hình quạ đen, còn có toàn thân làn da nát rữa không ngừng chảy máu chó hoang.

Nhưng đây đều là tiểu nhân vật, Lane cùng Nhung Bố Cầu ăn ý vòng qua bọn hắn, thậm chí cũng không tính tại bọn hắn trên thân lãng phí vài giây đồng hồ thời gian.

Xem như có thể từ thánh thụ bắt đi Miquella ẩn giấu thế lực, Lane không tin cái này thế lực đại bản doanh, vậy mà liền chỉ có những này biên giới nhân vật, mà không có mấy cái chân chính loại người hung ác.

“Xem ra loại người hung ác tất cả đều ở chỗ này.” Lane cũng thấp giọng quay đầu cùng Nhung Bố Cầu trao đổi. “Mặt ngoài không có gặp một giọt máu, kết quả mùi máu tươi so tại dưới đáy huyết hồ bên trong còn nặng!”

Rõ ràng là đầm rồng hang hổ.

Nhưng là một người một mèo đối mặt về sau, cũng đều không có khiếp đảm quay đầu ý tứ.

Ngược lại hai người bọn hắn đầm rồng hang hổ xông cũng không ít.

Chỉ bất quá lần này kỹ thuật độ khó cao hơn một chút, phải gìn giữ không bị người phát hiện.

Lane bước chân cẩn thận, khom lưng khom lưng đi thẳng về phía trước.

Toàn thân áo giáp tại hắn tận lực khống chế phía dưới, cũng không có giống tại bình thường như thế phát ra vang động, yên tĩnh im ắng như là ngâm mình ở dầu bôi trơn bên trong.

Nhung Bố Cầu nhắm mắt theo đuôi theo ở phía sau.

Ngôi thần điện này di tích cho Lane cảm giác đầu tiên, chính là lối kiến trúc cùng Hy Lạp cổ đại thần miếu không sai biệt lắm.

Khối lớn vật liệu đá vận dụng, sắp hàng chỉnh tề thô to bằng đá trụ đứng chờ một chút.

Witcher đi đến tít ngoài rìa đá cẩm thạch trụ đứng phía dưới, cũng không quay đầu lại vẫy vẫy tay.

Nhung Bố Cầu lập tức tâm ý tương thông trực tiếp bốn chân chạm đất hướng hắn chạy chậm tới.

Bốn cái mèo con móng vuốt im ắng giẫm tại Lane trên lòng bàn tay, Witcher trôi chảy đi lên quăng ra.

Nhung Bố Cầu tinh xảo khinh thân hô hấp pháp, để nó giống như là tung bay ở giữa không trung như thế, tại dư dả trệ không trong thời gian điều chỉnh dáng vẻ, vừa vặn rơi vào thô to trụ đứng đỉnh.

Cái này nếu để cho chính nó bò lên, không thể thiếu còn phải phát ra móng vuốt nhỏ róc thịt cọ tảng đá nhỏ vụn tiếng vang.

Nhung Bố Cầu từ cột đá đỉnh lộ đầu ra, hướng phía phía dưới lão đại làm thủ thế, ra hiệu chính mình nơi này tất cả bình thường, tầm mắt tốt đẹp.

Lane ở phía dưới, từ thần điện di tích bên cạnh không đáng kể bên trong vào trong tìm tòi, thỉnh thoảng dừng lại mở ra một lần mắt ưng thị giác, dùng radar sóng dường như giác quan tiến hành một lần sắp xếp hiểm xác nhận.

Mà Nhung Bố Cầu thì tại sắp hàng chỉnh tề trên trụ đá trống không âm thanh toát ra.

Nó hình thể nhỏ, tại cái góc độ này liền xem như có người nào một cái nhìn qua, nó chỉ cần trực tiếp hướng cột đá đỉnh một nằm sấp, căn bản cũng lộ không ra cái gì tung tích, bởi vậy nó có thể so sánh Lane càng yên tâm hơn to gan hướng phía trước thúc đẩy, đánh cái tiền tiêu.

Đi tại thạch chất bên trên so huyết hồ còn muốn cho người bớt lo nhiều, tại ẩn nấp bộ pháp bên trong, đây là thuộc về đơn giản nhất kia một loại có thể khiến người ta im ắng di động mặt đất hoàn cảnh.

Thần điện di tích không lớn, chỉ là bởi vì niên đại xa xưa, kiến trúc sụp đổ quan hệ, dẫn đến địa hình có chút phức tạp.

Bất quá địa hình phức tạp cũng có lợi cho bí mật chui vào.

Mà phát hiện trước nhất có giá trị tin tức, là đứng tại chỗ cao Nhung Bố Cầu.

Mèo con so Lane dẫn trước đại khái bốn, năm cây cây cột khoảng cách, nó vừa nhảy lên phía trước một cây mới cây cột, lập tức liền đứng dậy đối với đằng sau trên mặt đất Witcher ngoắc, đồng thời chỉ hướng bên cạnh một cái phương hướng.

Lane xa xa đối với nó gật gật đầu, vẫn như cũ là Nhung Bố Cầu đánh tiền tiêu, Lane ở hậu phương vững bước tới gần, hướng phía trước đó mèo con phát hiện địa phương tới gần.

Bọn hắn đi không sai biệt lắm có hai phút đồng hồ, càng chạy Lane thì càng khó ẩn thân.

Bởi vì địa phương này kiến trúc di tích bị sửa sang lại rất chỉnh tề, không có khuynh đảo cột đá, bị nện nát vật liệu đá, sụp đổ vách tường chờ một chút đồ vật.

Loại này hiển nhiên là bị cường điệu thanh lý qua địa phương, đối với tiềm hành hoạt động tới nói quá không hữu hảo.

Nhưng cùng lúc cũng nói, nơi này rất trọng yếu.

Quả nhiên, đợi đến Lane đi theo Nhung Bố Cầu dẫn đến một chỗ chỗ ngoặt về sau, trước mắt rộng mở trong sáng.

Đây là một chỗ hoàn toàn bị thanh lý, trùng kiến đi ra thần điện.

Thô to bằng đá trụ đứng phân loại hai bên.

Mà tại rộng lớn thần điện chỗ sâu nhất, vốn nên cung phụng tín ngưỡng đối tượng địa phương, trên bệ đá trưng bày lại không phải bất luận một vị nào thần linh hoặc vương giả pho tượng.

Mà là một cái..... Trứng? Hoặc là nói, kén? Kia là một cái dài ước chừng hai ba mét to lớn trứng gà hình vật thể, ngoại tầng thoạt nhìn là từ vô số màu trắng sợi tơ hoặc là sợi tóc biên chế thành như thế, tái nhợt lại lộn xộn.

Phía trên còn mơ hồ có thể trông thấy một chút huyết dịch từ giữa hướng ra phía ngoài choáng nhiễm sợi tơ vết tích.

Một cái tiều tụy tới da bọc xương đại thủ rũ bên ngoài.

Xem bộ dáng là từ trong ra ngoài, từ kia kén bên trong kéo ra một cái khe lộ ra ngoài.

Tiếp lấy giống như chỉ là kéo ra đến một cái khe liền đã dùng hết tất cả khí lực như thế, giống khối thịt chết dường như rũ tại vết nứt phần dưới nhất.

Mà ở đằng kia to lớn kén phía trước, trên quảng trường đứng đấy không ít người.

Chỉ là lộ cái đầu công phu Lane liền đã xác định: Nơi này mùi máu tươi đều là từ những người này trên thân xuất hiện.

Những người này thân cao đều cùng Lane không sai biệt lắm, đồng thời từng cái quần áo hoa lệ.

Huyết hồng cùng màu xanh đậm tơ lụa trên người bọn hắn phản xạ ra chất lượng tốt ánh sáng.

Mà những người này thì cung kính cúi đầu, đứng trên quảng trường đối mặt với cái kia to lớn kén, còn có đứng tại kén phía trước một cái duy nhất người —— một cái The Omen!

Cái kia The Omen xa so với những người khác càng cao hơn lớn, cùng trước đó từng cùng Lane gặp mặt qua Morgott không sai biệt lắm.

Loại này hình thể phổ biến tại Bán thần bên trong.

Trên người hắn các loại sinh vật sừng tùy ý sinh trưởng, một cây cừu sừng xoắn ốc sừng che khuất non nửa bên cạnh mặt.

Trên người quần áo so còn lại đám người càng thêm phức tạp hoa lệ, đồng dạng là đỏ lam liều sắc thiết kế.

Lane luôn cảm thấy y phục này kiểu dáng hẳn là Liurnia kia phiến.

Witcher dựa vào tường đứng tại góc rẽ, trải qua đa trọng giải phẫu chỗ cải tạo ra cường hóa giác quan bắt đầu toàn lực vận hành.

Hắn trông thấy cái kia The Omen, trong tay chống lấy một cây máu tanh lại hoa lệ to lớn Tam xoa kích, nửa quỳ tại to lớn kén trước mặt, lấy hôn tay lễ dáng vẻ nâng lên kia từ kén bên trong vươn ra, tựa như thịt chết bàn tay.

Mặc dù từ Lane góc độ chỉ có thể nhìn thấy bóng lưng cùng một chút khía cạnh, nhưng hắn vẫn như cũ có thể cảm nhận được cái này The Omen đối cái tay kia kính ý, trân quý cùng..... Yêu thương.

[Lyman chi tai] ngay tại Lane điều chỉnh xuống lọc tạp âm, đem nơi xa trên quảng trường động tĩnh tiếp thu tới.

“Ta thật sự là không kịp chờ đợi muốn cùng ngươi cộng độ lương tiêu, Miquella! A, ta thần nhân bạn lữ!”

Cái kia xem xét liền thân phận không đơn giản The Omen thanh âm, từ trong gió bay vào Lane lỗ tai.

Miquella

Kia kén bên trong bịt lại chính là Miquella?

Hắn hiện tại là đem Miquella thế nào?

Không phải nói hắn là ‘vĩnh viễn chưa trưởng thành thiếu niên’ sao? Lộ ra ngoài cái tay kia coi như gầy thành dạng này, đều có thể trực tiếp nắm chặt một người!

Mới từ phương xa nghe được câu nói đầu tiên, Lane lông mày liền nhíu chặt lên.

Hắn nghiêng nhìn lên, Nhung Bố Cầu dường như bởi vì hoàn toàn nghe không được cũng thấy không rõ quan hệ, tại cột đá đỉnh nằm sấp nhúc nhích thành Miêu Miêu trùng dáng vẻ, xem bộ dáng là còn muốn mạo hiểm thử càng tới gần một chút.

Nhưng là Lane lập tức liền cho nó liếc mắt ra hiệu, nhường Miêu Miêu hiếu động mạo hiểm thiên tính bị áp chế lại, thành thành thật thật chờ tại hiện tại căn này cột đá đỉnh.

The Omen trong lời nói, tràn ngập để cho người ta da đầu tê dại yêu thương..... Cơ hồ có thể nói là ‘Yandere’.

Khàn khàn tiếng nói tại hắn nâng lên cái kia tiều tụy đại thủ lúc, tại tình cảm của hắn bên trong biến uyển chuyển lại nhăn nhó.

Hắn tại nâng cái tay kia thổ lộ hết qua ‘yêu thương’ về sau, mới chống đỡ Tam xoa kích đứng dậy, quay người mặt hướng trên quảng trường còn lại đám người.

Hắn giang hai cánh tay, rộng lớn hoa lệ bào phục bị hắn chống càng lớn, càng có khí thế.

“Chư vị, chúng ta muốn khai sáng vương triều đã được đến trọng yếu nhất một vòng! Có thể như cũ thời điểm chưa tới.”

Trên quảng trường những người kia, ánh mắt sáng rực nhìn về phía The Omen. Cũng không có bất kỳ cái gì bình thường Hoàng Kim Thụ chi dân đối The Omen kiêng kị, chán ghét, cừu thị, tương phản, bọn hắn kia tầm mắt nóng rực, Lane coi như chỉ là đứng ngoài quan sát đều có thể cảm thụ được.

The Omen hướng đám người tuyên truyền giảng giải lấy, một lời một hành động của hắn đều chiếm được mọi người dưới đài đầy đủ đáp lại.

Những người kia ánh mắt cùng nhiệt tình theo hắn Tam xoa kích mà chuyển động.

Từ trước mắt hỗ động bên trong, Witcher có thể nhìn ra giữa bọn hắn thân phận kết cấu.

Cái kia The Omen tuyên bố muốn ‘khai sáng vương triều’ nói cách khác hắn tự khoe là một tên vương giả?

Nhưng là tại tuyên bố những chuyện này thời điểm, hắn đứng tại thần điện trên tế đài, cầm trong tay hoa lệ Tam xoa kích, cái này dường như lại đại biểu hắn có nhất định tín ngưỡng địa vị.

..... Đã là vương giả, cũng là Đại Tế Ti?

Mà tôn sùng thần linh là vị nào? Chỉ là nghe quanh mình cái này nồng đậm đến cực điểm mùi máu tanh, Lane cảm thấy đáp án liền đã không cần nói cũng biết.

Vương triều, nơi giao giới hiện tại cường đại nhất vương triều chính là Hoàng Kim vương triều, từ trước tới nay một cái duy nhất chinh phục nơi giao giới toàn cảnh vương triều.

Đã mong muốn khai sáng mới vương triều, đương nhiên đối tiêu liền nên là Hoàng Kim vương triều.

Hoàng Kim vương triều cường đại, ở chỗ nó người khai sáng là một vị chân chính thần linh, còn có cùng nó phối đôi vương giả.

Mới vương triều không nói thần linh, nhưng ít ra nên có một tên thần nhân, mới xứng tham dự tiến tương lai đối thần vị tranh đấu bên trong.

Nhưng là, đã vị này tự xưng vương giả The Omen đã tôn kính [chân thực chi mẫu] trói lại Miquella tới lại có ý nghĩa gì?

Trên người hắn gánh vác luật pháp cùng chân thực chi mẫu cũng không phải một cái con đường.

Nếu là đơn thuần vì sớm bóp chết đối thủ cạnh tranh cũng coi như, có thể cái này The Omen tuyên bố thời điểm, rõ ràng nói Miquella là ‘khai sáng vương triều trọng yếu một vòng’ a?.