Chương 2046: Im ắng tập sát

Chương 2046: Im ắng tập sát

Quảng trường trên tế đài, cái kia Lane cũng không nhận ra The Omen vẫn còn tiếp tục đối với hắn ‘tương lai thần dân’ nói chuyện.

“Hiện tại, ta đối Hoàng Kim vương triều tình cảm cùng nghĩa vụ đã toàn bộ trả hết nợ, ta toàn tâm toàn ý quan tâm, cũng chỉ có bạn lữ của ta.”

Nói, cho dù vừa rồi đã đối với cái kia duỗi ra kén bên ngoài đại thủ thâm tình nói nhỏ qua, nhưng là tên này The Omen lại vẫn không tự chủ được lại dắt một chút cái tay kia.

Nhìn qua hắn hoàn toàn là tại ăn ngay nói thật: Hắn hiện tại lòng tràn đầy cũng chỉ có Miquella.

“Ta sẽ không còn đối Hoàng Kim vương triều cung cấp bất kỳ trợ giúp nào,” hắn buông xuống bàn tay lớn kia, chỉ hướng trên quảng trường đám người, “các ngươi cũng giống vậy!”

Trên quảng trường tầm mắt mọi người cực nóng như lúc ban đầu, đồng thời còn liên tục gật đầu.

Tựa hồ cũng đã tự giác tại Hoàng Kim vương triều chuyện bên trên lãng phí bọn hắn bản thân quá nhiều tinh lực cùng lực lượng, hiện tại bứt ra mặc kệ liền nhẹ nhõm nhiều lắm.

Thế nhưng là The Omen câu nói tiếp theo, nhường cảnh tượng lại yên tĩnh lại.

“Nhưng cái này như cũ không phải khai sáng chúng ta vương triều thời cơ, ta thuần huyết các kỵ sĩ.”

Hiển nhiên, cái này một chi lo liệu lấy đối chân thực chi mẫu máu tươi lực lượng tín ngưỡng mà dựng thành vương triều bên trong, các kỵ sĩ hợp thành [thuần huyết kỵ sĩ đoàn].

“Chúng ta vẫn cần yên lặng tại lòng đất này, chỉ chờ ta cùng Miquella cộng độ lương tiêu về sau, mới có thể rất rõ ràng khắp thiên hạ!”

“Ta sẽ tiến về Rodell, cùng Hoàng Kim vương triều làm sau cùng cắt chém. Hết thảy kết thúc, liền đem bắt đầu kia dài dằng dặc đêm đẹp. Tại cái này đêm đẹp bên trong, các ngươi có thể làm theo ý mình, có thể chiêu mộ người mới, nhưng là.....”

Nói, kia dê rừng sừng chỗ thấp thoáng đồng tử màu vàng bên trong, The Omen con ngươi toát ra uy hiếp tính huyết quang.

Lane lập tức tỉnh táo lùi về dò ra đi nửa gương mặt, cột đá đỉnh Nhung Bố Cầu cũng lập tức nằm xuống, biến thành mèo bánh.

“Bất cứ chuyện gì, bất luận kẻ nào đều không nên quấy nhiễu tới ta cùng Miquella, rõ chưa?”

Trong không khí mùi máu tươi, nương theo lấy cái kia The Omen ngôn ngữ mà đột nhiên nồng đậm một mảng lớn.

Sau một lát, trên quảng trường thuần huyết các kỵ sĩ ầm vang hưởng ứng: “Tuân mệnh!”*N

Dứt lời về sau, dưới chân của hắn, kia phức tạp hoa lệ bào phục bao phủ đi ra trong bóng tối, một hồi chất lỏng phun trào tiếng vang dẫn đầu xuất hiện.

Tiếp theo là vẩy ra đi ra huyết dịch.

Máu đỏ tươi thẳng đến bay ra bào phục bóng ma mới hiển lộ ra nhan sắc đến, để cho người ta có thể xác định đây chính là máu.

The Omen cao lớn mà dữ tợn thân ảnh chìm vào trong máu, chỉ ở nguyên địa lưu lại một vũng máu.

Mà loại này không có giống Torina như thế ra tay, bị ngoài định mức lực lượng chỗ bảo đảm lưu lại vết máu, rất nhanh cũng liền trống rỗng tại màu xám gạch bên trên biến mất.

Mà đám kia thuần huyết các kỵ sĩ, thì thẳng đến vết máu hoàn toàn biến mất về sau, mới riêng phần mình ngẩng đầu lên.

Trong đó bốn năm cái thuần huyết kỵ sĩ ngay tại chỗ tản ra, hướng phía quảng trường bốn phía đi đến, hiển nhiên là ngay tại chỗ tiến vào đứng gác phiên trực trạng thái.

Nhưng là còn lại mười mấy cái thuần huyết kỵ sĩ, thì cũng tại bào phục dưới trong bóng tối, phát ra sóng máu lăn lộn động tĩnh!

Nguyên bản đang đứng ở đằng xa kiến trúc chỗ ngoặt, nhìn trộm quan sát Lane, hắn khuếch tán ra tới [mắt ưng thị giác] phối hợp [Linh thị] bỗng nhiên cảm thấy chung quanh một hồi không gian biến hóa!

Trong lỗ mũi cảm nhận được mùi máu tươi cũng đột nhiên biến lại nồng lại gần!

Witcher lập tức quay đầu!

Ngay tại bên người của hắn vị trí, một bãi lăn lộn huyết thủy bỗng nhiên choáng nhiễm tại vật liệu đá trên mặt đất!

Không đợi Lane cảm khái chính mình vận khí xấu, huyết thủy than lý liền bỗng nhiên tăng lên tới một cái thuần huyết kỵ sĩ!

Hai người trực tiếp mặt đối mặt!

Thuần huyết kỵ sĩ trong hai mắt, đồng tử màu vàng đột nhiên rụt lại một hồi.

Lane tại thời khắc này tỉ mỉ nhìn thấy hắn cái cổ cùng miệng xung quanh cơ bắp tại dưới da tiến hành co vào, sau một khắc thư giãn thời điểm, có lẽ chính là để cho hô cảnh giới tiếng vang triệt mảnh này thần điện di tích thời điểm.

Nhưng hắn đã không có cơ hội.

Lane ánh mắt có thể quan sát được hắn bắp thịt vận động, kia Witcher động tác liền có thể đuổi theo quan sát của hắn!

Ngô

Tại thuần huyết kỵ sĩ phần cổ cơ bắp muốn thư giãn trước đó, hai cánh tay liền trực tiếp khóa lại cổ họng của hắn cùng miệng!

Thanh âm tại bị phát ra tới trước đó liền đã bị che chết tại khoang miệng cùng trong lỗ mũi!

‘Thẻ a’ một tiếng!

Tên này thuần huyết kỵ sĩ cổ bị Lane nằm ngang bẻ gãy, cổ cùng bả vai tạo thành một cái rõ ràng dễ thấy góc nhọn.

Nhưng là như thế vẫn chưa đủ, một đạo nhẹ nhàng mau lẹ cái bóng từ chỗ cao im ắng đập xuống đến.

Hai thanh tiểu kiếm giống như là hai viên răng nanh! Trực tiếp từ bị Lane cưỡng ép gỡ ra, lộ ra ngoài cái cổ cùng xương quai xanh chỗ giao giới thọc đi vào!

Lôi miêu trên thân kiếm hồ quang điện lấp lóe, ngân mèo trên thân kiếm thì có màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây Pyroxen ma lực vụn ánh sáng bắn tung toé.

Hai loại thuộc tính lực lượng theo Nhung Bố Cầu gọn gàng mà linh hoạt đâm đâm, trực tiếp chui vào tên này thuần huyết kỵ sĩ lồng ngực, nhường thân thể của hắn tố chất thần kinh co rúm lên.

Không cần Lane lên tiếng, Nhung Bố Cầu tại thuận lợi phối hợp đắc thủ về sau, hai cái sau trảo tại thuần huyết kỵ sĩ trên bờ vai đạp một cái, ngay tiếp theo chính mình hai thanh tiểu kiếm cùng một chỗ thoát ly.

Mà không chờ trong lồng ngực bị xoắn nát trái tim cùng phế phủ huyết dịch, theo thuần huyết kỵ sĩ cổ căn phun ra ngoài. Witcher trong tay trái ánh lửa lóe lên.

“Xoẹt xẹt!”

Nương theo lấy một tiếng protein bị nóng biến tính nhẹ vang lên, ngắn ngủi xuất hiện chú thuật chi hỏa trực tiếp thiêu nấu đối phương vết thương, ngay tiếp theo chung quanh một mảng lớn làn da.

Đem huyết dịch khóa tại bên trong.

Lane dắt lấy trên tay đã toàn thân vô lực thuần huyết kỵ sĩ cổ áo, đem hắn chậm rãi đặt tại dưới đất.

Từ nơi này thuần huyết kỵ sĩ tại bắt đầu phiên trực về sau, truyền tống đến bây giờ vị trí này bắt đầu, giữa bọn hắn một hệ liệt động tác, chỉ phát ra kia ‘xoẹt xẹt’ một chút, nhục thể bị ngọn lửa thiêu đốt rất nhỏ động tĩnh, trừ cái đó ra hoàn toàn yên tĩnh.

Đồng thời cuối cùng cái này dùng chú thuật chi hỏa phong vết thương động tác, vẫn là Lane cân nhắc tới những người này quen dùng máu tươi lực lượng, có lẽ sẽ đối quanh mình mùi máu tươi hết sức mẫn cảm.

Không phải liền lần này đều không cần.

Thuần huyết kỵ sĩ cũng cùng thế giới này những người khác như thế, không cách nào tử vong. Nhưng là ở bên trong thương thế không có đạt được cứu chữa, không cách nào xử lý, hắn hiện tại ngay cả chuyển động ánh mắt lực lượng cũng không có.

Chỉ có thể toàn thân xụi lơ, bị Lane đặt tại dưới đất. Tam hoa mèo con mang theo dính máu hai thanh tiểu kiếm lặng lẽ đi tới: “Lão đại, làm sao bây giờ a meo?”

Mèo con hạ giọng, đồng thời cơ cảnh bốn phía loạn nghiêng mắt nhìn: “Người lớn như thế, mặc dù không có làm ra động tĩnh, nhưng khẳng định cũng không dối gạt được meo!”

Nếu như là lúc trước Nhung Bố Cầu, nó sẽ vì chính mình vừa rồi cùng lão đại tại bỗng nhiên ở giữa không có chút nào thương lượng liền hoàn mỹ chấp hành đi ra phối hợp mà cảm thấy kiêu ngạo.

Nhưng là hiện tại, Nhung Bố Cầu đã minh bạch ‘đánh thật hay không có nghĩa là có thể hoàn thành mục tiêu ký định’ cái này khái niệm.

Bọn hắn lần này chủ yếu là tới tiến hành chui vào hành động, mặc dù giải quyết cái này thuần huyết kỵ sĩ quá trình rất yên tĩnh, nhưng chung quy sẽ lưu lại không ít vết tích.

Ở trong mắt nó, lần hành động này mục tiêu có thể nói là đã tràn ngập nguy hiểm.

Thế nhưng là cùng nó tương phản, Lane lúc này ngược lại lộ ra rất nhẹ nhàng.

“Làm sao bây giờ?” Hắn đối với Nhung Bố Cầu thấp giọng cười cười, “ngươi bây giờ lập tức lặng lẽ trở về, tìm tới Margarita bọn hắn. Sau đó, ngươi liền mang theo Malenia hướng nơi này đuổi.”

A

Mèo con một mặt kinh ngạc.

“Chỉ quản đi làm, Nhung Bố Cầu. Hiện tại đoán chừng là địa phương này lực lượng phòng vệ nhất khi yếu ớt.”

Cái kia tự khoe là vương giả The Omen, nói là ‘muốn đi Hoàng Kim vương triều làm sau cùng cắt chém’.

Tên kia xem xét liền không đơn giản, không chừng chính là cái nào ẩn giấu trong bóng tối cường giả.

Hắn đi lần này, còn lại thuần huyết kỵ sĩ đều dễ nói. Malenia đối phó loại này đối thủ, sẽ phi thường có hiệu suất.

Mà đổi thành bên ngoài nói chuyện, vừa mới bắt đầu đến tìm Miquella thời điểm, Lane bọn hắn còn lo lắng đem bọn này bọn bắt cóc chọc tới, bọn hắn sẽ thương tổn con tin.

Kết quả bây giờ nhìn lấy, cái kia xem như người lãnh đạo The Omen, đối với Miquella yêu thương quả thực là có thể xưng mãnh liệt.

Đám người này chỉ sợ bị buộc đến cuối cùng thời khắc, đều căn bản không dám đối Miquella làm những gì.

Vậy cái này còn có cái gì tốt cố kỵ?

Bên ta Nữ Võ thần trực tiếp ra sân giết xuyên chạy tới không phải?

Nhưng là những tin tức này đều là Lane vừa rồi, dùng [Lyman chi tai] siêu tuyệt thính lực nghe qua tới.

Nhung Bố Cầu nhưng không có lỗ tai này, nó vừa rồi ghé vào cột đá đỉnh, hướng bên kia nhìn xem đều tốn sức. Bởi vậy vừa rồi mới có thể cảm thấy bọn hắn hành động đã gần như thất bại.

Hiện tại Lane không có thời gian cho Nhung Bố Cầu giảng giải chính mình vừa rồi nghe nói, chỉ là để nó đi làm.

Mà mèo con đương nhiên cũng tín nhiệm lão đại của mình, mặc dù loại này hành động phương châm cùng vừa mới bắt đầu định ra rất khác nhau, nhưng nó cũng chỉ cho rằng là bình thường thay đổi. Thế là Nhung Bố Cầu đem hai thanh tiểu kiếm hướng trên đất thuần huyết kỵ sĩ trên thân lướt qua, trở vào bao về sau lập tức hướng về qua lúc đến đường kính nhảy lên đi qua.

Trên đường đi, mặc dù thuần huyết các kỵ sĩ đã bắt đầu phiên trực tuần tra, nhưng là mèo con mục tiêu vốn là nhỏ, lại thêm hành động im ắng, tại chỗ cao nhảy vọt tiến lên, căn bản cũng không nhiều ít ảnh hưởng.

Đây cũng là Lane không theo sau, chỉ dừng lại ở nguyên địa nguyên nhân.

Tới thời điểm, Nhung Bố Cầu cùng Lane đều đối nơi này không quen, hai mắt đen thui.

Bởi vậy mỗi đi mấy bước Lane đều sẽ mở ra một lần mắt ưng thị giác, quét hình quanh mình.

Hiện tại đường cũ trở về, đối Nhung Bố Cầu tới nói cũng quá thông thuận.

Quả nhiên, căn bản không đợi tới mười mấy phút, Lane chỉ nghe thấy xa xa phương hướng truyền đến một mảnh tiếng ồn ào.

Vụt

Bén nhọn không khí tiếng kêu ré vang lên, nhường Witcher đều theo bản năng rụt cổ một cái, trong miệng líu lưỡi không thôi.

Một đạo mỏng manh đao quang tự chỗ thấp chợt hiện! Tiếp lấy đao này quang một đường dọc theo người ra ngoài không biết rõ bao xa!

Nghiêng hướng lên, đem chỗ này ở vào lòng đất đảo hoang đỉnh cao nhất thần điện di tích, kia còn vẫn coi xong tốt một khối đá cẩm thạch trần nhà cho trực tiếp cắt điểm!

Bị cắt mở về sau, không cách nào bị đều đặn chèo chống trần nhà lúc này từ trụ đứng bên trên trượt xuống sụp đổ xuống tới, ngay tiếp theo còn nện đứt mấy cây trụ đứng cùng một chỗ hướng xuống ngược.

Nặng mấy trăm tấn vật liệu đá nện trên mặt đất, tiếng ầm ầm tựa như sấm rền.

Lại qua thêm vài phút đồng hồ, dựa vào tường ôm ngực đứng đấy Lane, nhìn thấy tay giả đao đã đạn hướng phía trước, bị tay chân giả nắm chặt Malenia.

Còn có tại đằng sau nàng, cưỡi tại Kirin bên trên cùng đi đến Margarita.

Nữ thuật sĩ nhìn xem Malenia ánh mắt nghẹn họng nhìn trân trối, không giống như là đang nhìn một nhân loại.

Bất quá Malenia cũng không có chút nào thèm quan tâm.

“Miquella ở đâu?”

Nàng trực tiếp đi hướng Lane hỏi, Witcher thì duỗi ra ngón tay cái, hướng phía phương hướng sau lưng chỉ chỉ.

Mấy người đi vào mười mấy phút trước còn có một đám người tụ tập họp đại quảng trường.

Vốn nên liền ở tại chỗ phiên trực thuần huyết kỵ sĩ đã không thấy tăm hơi, đoán chừng là biết ngăn không được, truyền tống chạy mất.

Chứa Miquella kén ngay tại phía trước..