Chương 2047: Thay thế luật pháp

Chương 2047: Thay thế luật pháp

“Đây chính là ngươi nói ‘vĩnh viễn chưa trưởng thành nam hài’ tay?”

Margarita đi vào cái này đại quảng trường chỗ sâu nhất kén trước, biểu lộ cùng Lane trước đó lần đầu tiên nhìn qua thời điểm không sai biệt lắm.

Nữ thuật sĩ nghẹn họng nhìn trân trối chỉ vào cái kia có thể một chưởng nắm chặt cả người nàng đại thủ, đối Lane cùng Malenia kinh hô.

Nhưng là, hoàng kim tay giả trên đao còn tại hướng xuống chảy máu Nữ Võ thần, Phi Dực mũ giáp không có bao trùm lấy khóe miệng, lại lạnh lẽo cứng rắn nhếch.

Im ắng đáp lại cũng là một loại đáp lại.

Margarita chỉ là nhìn đối phương kia khó coi biểu lộ, liền biết mình vấn đề đáp án.

Nữ Võ thần liền cùng trước đó đối với bàn tay này đi hôn tay lễ The Omen như thế, tựa như bưng lấy một loại nào đó vạn phần trân quý đồ dễ bể, hoàng kim tay chân giả thận trọng đem kia tiều tụy cánh tay nâng lên, ôm ở trước ngực mình.

“Máu tươi lực lượng có thể khiến cho sinh mệnh tiến hành trình độ nhất định biến dị.” Lane đứng ở bên cạnh nhìn xem một màn này, dùng hết lượng nhẹ nhàng tỉnh táo ngữ khí hướng Margarita giải thích tình huống. “Các ngươi qua trên đường tới, huyết hồ bên trong to lớn quạ đen, còn có cùng lột da dường như chó hoang, những cái kia đỏ da Bạch Kim chi tử, đều là ví dụ.”

“Không hề nghi ngờ, bị bắt tới đây Miquella, bị trịnh trọng việc đặt vào cái này kén bên trong, hắn cũng nhất định tiếp nhận nhiều nhất máu tươi lực lượng. Nguyên bản chưa trưởng thành tiểu nam hài thân thể, hiện tại đã vặn vẹo thành dạng này..... Ít nhất là đầu này tay, vặn vẹo thành dạng này.”

Toàn bộ từ sợi tơ dây dưa mà thành kén lớn, mặc dù bị cái tay này xé mở một đạo khe hở, nhưng là tựa hồ là bởi vì máu tươi lực lượng bao phủ.

Từ bên ngoài đi đến nhìn, căn bản cũng nhìn không thấy bên trong là tình huống như thế nào, chỉ có một mảnh siêu tự nhiên đen nhánh.

Mặc dù Malenia có thể chứng minh cái tay này chính là Miquella, nhưng đại gia có thể nhìn thấy cũng chỉ có cái này lộ ở bên ngoài tay.

“Bọn họ là ai?” Malenia đem đại thủ ôm trong ngực, cũng không ngẩng đầu lên nhẹ giọng hỏi, “bọn hắn đối Miquella làm cái gì?”

Mặc dù nàng tiếng nói rất nhẹ, nhưng là không hiểu, khiến người ta cảm thấy đáy lòng run lên, tê cả da đầu.

Margarita chật vật nuốt xuống tiếng nói, nháy mắt liền dịch bước tới Kirin sau lưng.

Lúc đầu cũng vô ý thức về sau rút lui đại lục mới Cổ Long, lập tức kinh hãi quay đầu nhìn một chút nữ thuật sĩ.

“Ta chưa thấy qua những người kia,” Lane nhìn bọn họ một chút hai, dùng hết lượng khách quan thật thà ngữ khí miêu tả trước đó tiềm hành nghe lén đến đối thoại. “Bọn hắn tự xưng là một cái ‘còn chưa khai sáng vương triều’.”

“Nếu như muốn khai sáng vương triều, vậy bọn hắn hẳn là tiến về thánh thụ, tại ca ca của ta trước mặt quỳ gối quỳ xuống!” Malenia lạnh giọng nói, hiển nhiên, vị này Bán thần cũng tinh tường ‘vương triều’ cái từ này phía sau nhất định điều kiện.

Nhưng là Lane đối nàng lắc đầu: “Bọn hắn xác thực nghĩ thoáng sáng tạo vương triều, nhưng cũng không phải là thờ phụng [tinh khiết hoàng kim] vương triều. Ngươi không thấy sao? Người ta có chính mình thờ phụng lực lượng.”

Lane hướng về phía Malenia phương hướng giương lên cái cằm, ý chỉ nàng vừa rồi tay giả trên đao nhỏ giọt xuống huyết dịch.

“Bọn hắn có tín ngưỡng của mình, chỉ là thiếu khuyết một cái đại biểu loại tín ngưỡng này thần nhân, đi tranh đoạt thần vị mà thôi. Mà bây giờ, bọn hắn đối Miquella làm những chuyện này.....”

Cái kia The Omen nói mình muốn cùng ‘thần nhân bạn lữ cộng độ lương tiêu’.

Đương nhiên, lời này tại hai người nam tính ở giữa nói đến quả thực mập mờ tới không được.

Thế nhưng là đã liên lụy đến nơi giao giới ‘Thần Vương hệ thống’ như vậy câu nói này hiển nhiên không phải chỉ đơn thuần nhục dục hoặc là tình yêu.

Cái kia The Omen đồ có to lớn máu tươi lực lượng, còn có đối chân thực chi mẫu tín ngưỡng, nhưng hắn cũng không phải là gánh vác lấy [máu tươi luật pháp] thần nhân.

Miquella cũng là thần nhân, vừa vặn bên trên có chính mình luật pháp, cùng máu tươi không phải một cái đường đi.

Mà đám người kia đã công bố muốn ‘khai sáng tân vương triều’ lại cướp tới Miquella cái này thần nhân, đáp án đã hết sức rõ ràng.

—— cái gọi là ‘cộng độ lương tiêu’ hẳn là cái kia The Omen, mong muốn nhường [chân thực chi mẫu] luật pháp thay thế rơi Miquella trên thân lúc đầu luật pháp quá trình.

Cứ như vậy, vương triều của bọn hắn khả năng xem như ‘được đến khâu mấu chốt nhất’ một cái có thể mang theo bọn hắn chỗ công nhận luật pháp, đi tham dự thần vị tranh đoạt chiến thần nhân.

Mà đem một thần nhân nguyên bản lưng đeo luật pháp đỉnh rơi, cưỡng ép thay đổi thành một loại khác luật pháp quá trình..... Muốn nghĩ cũng biết không có khả năng nhẹ nhàng như vậy thoải mái.

Dưới mắt Miquella lộ ra ngoài cái tay này, chính là dễ hiểu nhất chứng minh.

Malenia đồng dạng thân làm thần nhân, rất nhẹ nhàng liền có thể lý giải Lane kia còn chưa nói hết lời, cũng bởi vậy ý thức được ca ca của mình đến cùng gặp cái gì.

Nàng nhu hòa vuốt ve ôm ấp tại bộ ngực mình cái kia tiều tụy đại thủ, trong miệng nói nhỏ lấy: “Máu tươi..... Vương triều.”

Thanh âm kia tựa như từ huyết trì bên trong hướng ra phía ngoài bốc lên hàn khí như thế làm người ta sợ hãi.

Nhưng là chẳng được bao lâu, đang lúc Lane cùng Margarita coi là Malenia muốn đem cái này kén lớn cho toàn bộ xé ra, đem ca ca của mình cứu ra.

Thuận đường chờ ở chỗ này, muốn đem cái kia rời đi làm việc The Omen chờ về đến, sau đó trực tiếp bắt hắn cho cắt thời điểm.

Nữ Võ thần lại đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Margarita.

“Đó cũng không phải Miquella toàn bộ thân thể.”

Nữ thuật sĩ có chút mộng: “Có ý tứ gì?” Kỳ thật nàng chủ yếu muốn hỏi chính là, ngươi bây giờ nhìn ta là có ý gì.

Mà Malenia thì tiếp tục hướng nữ thuật sĩ giải thích. “Torina nói, Miquella là tại gặp được kia huyết dịch lực lượng về sau, nửa tự nguyện bị trói đi. Chúng ta là song sinh tử, ta cũng cảm giác được, linh hồn của hắn cũng không ở nơi này.”

“Margarita, Ta thỉnh cầu ngươi, lại một lần nữa tìm tới Miquella tung tích!”

Ngữ khí của nàng chăm chú lại nghiêm túc: “Ta nhất định phải tìm tới hắn!”

Cho dù cách Phi Dực mũ giáp cách trở, nữ thuật sĩ cũng có thể nhẹ nhõm cảm giác được mũ giáp kia phía dưới ánh mắt kiên định cùng sắc bén.

Mà liền tại Margarita tại ánh mắt của đối phương hạ cảm giác hô hấp đều trì trệ thời điểm, Witcher từ bên cạnh bên cạnh, hời hợt đứng ở Malenia cùng Margarita ở giữa, chặn lại ánh mắt của đối phương.

“Ta đáp ứng ngươi cùng Torina, sẽ tìm được ca ca của ngươi. Ta sẽ cố gắng thực hiện hứa hẹn.”

Nói, Lane cũng nhìn chằm chằm vào Nữ Võ thần.

“Nhưng cái này hứa hẹn gần như chỉ ở ngươi ta ở giữa, Malenia. Rita là ta mời tới giúp đỡ, nàng tới hỗ trợ là ra ngoài tình cảm, mà không bị giữa chúng ta bất kỳ cam kết ước thúc. Ngươi có thể hiểu chưa?”

Nữ Võ thần trầm mặc thật lâu, cuối cùng mới nhẹ nhàng gật đầu: “Ta minh bạch, xin lỗi. Nhưng ta vẫn như cũ thỉnh cầu nàng, đối với chuyện này làm viện thủ. Thánh thụ sẽ không quên cứu vớt Miquella ân nhân!”

Chờ Malenia rõ ràng nhận thức đến quan hệ giữa bọn họ sau, Lane mới quay người, dùng ánh mắt hỏi thăm nhìn xem Margarita.

“Có thể thành sao?”

“Không biết rõ, nhưng ta có thể thử một chút.”

Lúc này, Margarita ánh mắt nóng bỏng nhìn xem Witcher, nhưng là vẫn như cũ lưu loát đơn giản làm ra đáp lại.

Nữ thuật sĩ đi hướng kia tại kén khe hở biên giới rũ cụp lấy đại thủ, Nữ Võ thần hướng lui về phía sau mở, trên tay tay giả đao thuận đường cắt cánh tay kia làn da, sền sệt ngọt ngào huyết dịch lập tức thưa thớt chảy ra đến.

Margarita cùng tại trong tiểu sơn ao thời điểm như thế, ma pháp đồ trang sức bên trong chỗ góp nhặt đại lượng hỗn độn ma lực bị nàng điều đi ra, dùng cho truy tung những huyết dịch này bên trong liên quan tới truyền tống phương hướng vết tích.

Không khí chung quanh bên trong lập tức tràn ngập để cho người ta không vui cảm giác.

Nhưng là, lần này rõ ràng có Miquella cả một đầu cánh tay xem như cơ sở, trong đó máu tươi lực lượng độ tinh khiết còn vô cùng cao, Margarita nhưng như cũ so trong tiểu sơn ao lần kia còn muốn tốn sức.

Nàng nhíu mày, hai mắt cũng đóng lại, mồ hôi từ sợi tóc bên trong một đường chảy tới gương mặt.

Malenia khẩn trương nhìn xem nàng.

Bỗng nhiên, cánh tay kia bên trong chảy xuống một vũng máu đột nhiên sôi trào lên, mà Margarita cũng tại lúc này dồn dập hô to!

“Tiến nhanh đi! Lập tức! Đối diện bị không biết rõ thứ gì cản trở, ta chỉ có thể cam đoan có một hồi này có thể đi vào!”

Lại không có bất kỳ cái gì nhiều lời, Malenia một ngựa đi đầu đạp đi vào, Lane bọn hắn theo sát phía sau!

Một đoàn người thân ảnh biến mất tại huyết dịch sôi trào bên trong, sau một lát, huyết dịch trở nên yên ắng.

Trên đất huyết thủy bãi biến mất không còn tăm hơi, Miquella cánh tay kia cũng khôi phục thành tiều tụy dáng vẻ, lòng đất mộng ảo tử sắc tinh không giống nhau thường ngày.

Nhưng là tại một bên khác, Lane bọn hắn tại thông qua huyết dịch tiến hành truyền tống thời điểm, vừa mới bắt đầu cảm giác còn giống như trước đó, giống như là tại trong mạch máu trượt.

Nhưng là giữa đường, bọn hắn mơ mơ màng màng cảm nhận được một hồi trở ngại, giống như là một loại nào đó màn che.

Xuyên qua về sau, liền không còn có khác đặc thù cảm giác.

“Soạt” một tiếng, Lane cảm giác được chính mình lại một lần đã giẫm vào nào đó phiến huyết trì bên trong.

Nhưng là lúc này nàng ôm trong ngực Margarita, phản ứng đầu tiên lại là đột nhiên nâng lên cái kia nhàn rỗi tay.

‘Đương đương’ hai lần! Lane mảnh che tay phát hỏa quang chợt hiện!

Hắn lấy [Smaug] mảnh che tay chặn lại một loại nào đó gai nhọn tính vũ khí liên tiếp đâm đâm!

Mà ngay sau đó, tại đối phương bị lấy đặc biệt kỹ xảo bắn ra hai lần về sau, lần thứ ba gai nhọn vẫn như cũ không buông tha hướng phía Witcher cổ trực tiếp đâm tới!

Mà lần này, Lane mặc dù còn không có dựa vào [đăng lý] kỹ xảo tính mà hoàn toàn vỡ vụn thân thể của đối phương tư thế.

Thế nhưng là hai lần hoàn mỹ lưu loát bắn ra, vẫn như cũ nhường thân thể của đối phương đã mất đi tính ổn định.

Witcher đưa tay một nắm!

Lòng bàn tay gắt gao cầm đối diện gai nhọn vũ khí cán dài, ngay tiếp theo đem địch nhân đối diện đều lôi kéo một cái lảo đảo.

Trong nháy mắt này lảo đảo, cũng đủ để trở thành địch nhân nguyên nhân cái chết.

‘Răng rắc’ một tiếng, Lane một tay đè gãy đối phương vũ khí cán dài, chuyển tay liền dùng đoản thương đầu tinh chuẩn đâm vào cổ của đối phương bên trong! Dù là đối phương hiện tại còn tới lui thân thể, ngay cả mình trọng tâm đều không có tìm trở về.

Mà tại xử lý tên địch nhân này về sau, Lane lúc này kỳ thật mới vừa vặn trông thấy mình rốt cuộc thọc thứ gì cổ.

Vừa rồi một hệ liệt phản ứng, kỳ thật đều chỉ là hắn đang tiến hành qua lần thứ nhất đụng nhau về sau, tại kinh nghiệm cùng kỹ xảo phía dưới lập tức bản năng tính hiểu được đối phương đại khái kết cấu thân thể, mà làm ra ứng đối.

Trước mắt là một cái mờ tối mà ẩm ướt, đồng thời mang theo mùi máu tươi cùng hôi thối hang động.

Bọn hắn hiện tại xác thực đứng tại một cái trong huyết trì.

Mà Lane trên tay, thì treo một cái to mọng mà cao lớn sinh vật thân thể..