Chương 2048: U Ảnh thụ

Chương 2048: U Ảnh thụ

Trước mắt sinh vật toàn thân đen nhánh, có to mọng bụng cùng bệnh trạng khô quắt tứ chi.

Hình thể so Lane còn muốn lớn hơn một hai vòng.

Đại khái là hình người, đầu thì là tại hình người trên cơ sở, có nghiến răng loại động vật như thế răng lợi.

Thật dài răng cửa bên trên treo huyết dịch cùng thịt băm.

Trên tay đối phương cầm là một cây vô cùng nguyên thủy trường mâu, gậy gỗ giây trói, mũi nhọn là một loại nào đó sinh vật răng hoặc là xương cốt..... Lấy Lane tại vừa rồi một nháy mắt tiếp xúc sinh ra sinh vật lý giải đến xem, phía trên này có thể là chính bọn chúng đồng loại răng nanh.

Một bên khác, Malenia tay giả đao trong nháy mắt vòng cắt một vòng!

‘Xoẹt xẹt’ một tiếng về sau, ở chung quanh nàng ba cái địch nhân tất cả đều thi thể tách rời, huyết dịch từ cổ chỗ đứt phun lên hang đỉnh.

“Đừng dính máu của bọn nó, Nhung Bố Cầu, Kirin.” Lane buông tay ra bên trên cầm mũi thương, nhường treo ở phía trên thân thể địch nhân vô lực nện ở trong huyết trì.

Hắn lắc lắc cái tay kia, đem phía trên nhiễm địch nhân huyết dịch tận lực loại trừ.

“Những thứ này máu, giống như thiên nhiên liền mang theo máu tươi lực lượng.”

Lane tay vừa rồi tại đâm đã đâm trình bên trong không thể tránh khỏi dính vào máu của bọn nó, mà cách tay giáp, hắn đều cảm thấy mình bàn tay có chút nở cảm giác.

Kia là bên trong thân thể huyết dịch bị ảnh hưởng, tốc độ chảy thật to tăng tốc, đồng thời mong muốn đột phá tới bên ngoài cơ thể dấu hiệu.

Nếu như bị ảnh hưởng tới trình độ nhất định, trong thân thể của hắn huyết dịch sẽ tự động giống như là sống như thế, xé mở da thịt hướng ra phía ngoài phun ra.

Trong sơn động chỉ có cái này vài đầu quái vật, số lượng cũng không nhiều, cũng không tính mạnh.

Tại Malenia dứt khoát động thủ dưới tình huống, chỉ vài giây đồng hồ liền đều bị chặt đứt thân thể.

Nông cạn huyết trì tại tàn chi nhập vào hạ nhấc lên gợn sóng, đồng thời lăn lộn ra mùi hôi thối.

Hiển nhiên, những vật này cũng không có cái gì vệ sinh quan niệm.

Ăn uống ngủ nghỉ tất cả huyết trì bên trong tiến hành.

“Những vật này là.....”

Lane nhặt lên một cái bị từ trên thân thể chặt đi xuống, vẫn còn còn sống đầu, nhíu mày tường tận xem xét.

Thế nhưng là mới vừa rồi còn lòng nóng như lửa đốt mong muốn lập tức theo truyền tống vết tích tìm tới ca ca Malenia, lúc này lại đứng thẳng bất động hai giây, giống như là sáng lên thần.

Lấy thân thủ của nàng cùng tốc độ tới nói, cái này hai giây đã coi như là dài đằng đẵng hoảng thần.

“Bọn hắn là.....” Malenia gần như thở dài nói, “máu quái.”

Nhung Bố Cầu, Kirin cùng Margarita hai mặt nhìn nhau, một mặt mờ mịt.

Lane cũng không khá hơn bao nhiêu, bởi vì lúc này hắn cũng sẽ không tại Malenia trước mặt, tìm chính mình ‘nơi giao giới bách khoa toàn thư tiểu mộc đầu’ đến trưng cầu ý kiến vấn đề.

Huống chi, mình bây giờ tìm nàng, nàng khả năng cũng không quá sẽ xuất hiện.....

Witcher cúi đầu nhìn một chút bàn tay của mình.

Tại cảm giác của hắn bên trong, cái kia một mực rất an tĩnh linh hồn thiếu nữ, hiện tại đang im ắng mà khẩn trương dùng sức cầm bàn tay của mình.

Cơ hồ cùng với nàng đi hướng Hoàng Kim Thụ dưới chân, cho là mình đem có thể ‘hoàn thành sứ mệnh’ thời điểm, như thế dùng sức.

Malenia không có giải thích ý tứ, chỉ là bộ pháp nặng nề đi ra huyết trì, đồng thời hướng về bên ngoài huyệt động mặt đất đi đến.

“Bành” một tiếng, Malenia căn bản liền không có mong muốn tìm lối ra ý nghĩ, một đao trực tiếp chặt ra vách đá, mở ra một người rộng con đường.

Bọn hắn đi hướng sơn động bên ngoài.

Lane nghiêng người ở trong đường hầm đi tới, Kirin càng là ở bên trong gạt ra hướng phía trước, bởi vậy hai người bọn hắn là cuối cùng đi ra.

Mà tại hai người bọn hắn trước đó.

“Ta..... Trời ạ.....”

Giống như là thở dài, lại giống là rên rỉ sợ hãi thán phục, xuất từ ngơ ngác nhìn xem phương xa chân trời Margarita.

Nàng trước hôm nay hành động quỹ tích còn chỉ giới hạn ở ma huyễn thời Trung cổ khối kia trên đại lục, thậm chí đều không có đi nhìn qua Cáp Khắc lan thảo nguyên, cũng không đi qua nóng bức âu Phil, tán ô vi ba.

Nhưng là hiện tại, nàng đang đứng tại một cái chính cống thế giới khác thổ địa bên trên, mắt thấy thế giới khác hùng vĩ kỳ quan.

Cho dù Margarita luôn luôn lấy không có quy củ, không câu nệ tiểu tiết, trứ danh tại nữ thuật sĩ quần thể bên trong, loại trình độ này kinh ngạc cũng là hoàn toàn bình thường.

Mà đứng tại Margarita trước người hoàng kim Bán thần Malenia, lúc này cũng cùng Margarita như thế, ngửa đầu nhìn xem phương xa chân trời.

Nàng không có chút nào hoài nghi sau lưng sợ hãi thán phục phải chăng xem như không bình thường, bởi vì nàng cũng biết: Liền xem như nơi giao giới bên trong lớn tuổi nhất trường thọ người, nhìn thấy một màn trước mắt cũng sẽ như thế kinh ngạc.

—— nơi này bầu trời một mảnh ảm đạm, dường như vĩnh viễn sẽ không hữu tình nhật xuất hiện.

Một gốc vặn vẹo màu đen đại thụ, thông thiên triệt địa đồng dạng đứng vững tại xa xôi chân trời.

Kia đen nhánh thân cây bên trên giống như là tại chảy ra nhựa cây cùng nhựa cây, nhưng là những cái kia chảy ra đồ vật, là thuần túy hoàng kim quang cát!

Lập loè mà mỹ lệ lưu kim, lấy đem giọt chưa giọt dáng vẻ treo ở màu đen đại thụ trên cành cây, tại từ đầu đến cuối mờ tối âm trầm sắc trời hạ lộ ra càng thêm quý giá, chói mắt.

Mà trên trời u ám cũng có chút hiểu biết thả: Cái kia màu đen đại thụ thân cây một mực cao tới trong tầng mây, đồng thời từ trên tán cây kia, có vô số đầu đã lớn đến khó mà phán đoán cụ thể kích thước hư ảo màn sân khấu trải tràn ra đến.

Những cái kia hư ảo màn sân khấu rất có rủ xuống cảm giác, tại che lấp chập trùng tầng mây bên trong như ẩn như hiện, nhưng không hề nghi ngờ bao phủ cả bầu trời.

Đừng nói Margarita cái này sau khi đến còn không có gặp qua Hoàng Kim Thụ người, liền xem như Lane cùng Nhung Bố Cầu bọn hắn loại này đã gặp Hoàng Kim Thụ, hiện tại cũng đều vì một màn trước mắt mà cảm thấy rung động.

“U Ảnh thụ cùng..... U ảnh.” Trước hết nhất đi ra sơn động Malenia đầu tiên là đối với phương xa chân trời đại thụ nói, tiếp lấy lại nhìn khắp bốn phía, nói nhỏ nỉ non, “hóa ra là dạng này..... Hóa ra là nơi này.....”

Dưới mắt, ngoại trừ phương xa chân trời kia làm người khác chú ý nhất màu đen đại thụ bên ngoài, xem khắp quanh mình, cũng hiển nhiên rất không tầm thường. Đây là một mảnh đại khái tới người đầu gối vị trí bình nguyên thảo nguyên, khô héo, theo gió chập chờn thảo nguyên bên trong, còn lít nha lít nhít đứng thẳng rất nhiều cảm nhận hư ảo mộ bia.

Hình thức khác nhau, có phương pháp hình mộ bia, cổng vòm hình mộ bia, còn có tượng trưng cho hoàng kim luật pháp tín ngưỡng đơn giản hoá văn chương —— vòng tròn bộ hình chữ thập mộ bia.

Trước kia, Thành Rodell bên ngoài cũng bởi vì biến thành chiến trường quan hệ, mà tự động xuất hiện to lớn hư ảo linh kỳ.

Kia là từ các chiến sĩ sau khi chết linh hồn hình thành. Tương tự to lớn quân kỳ. Mà tại đồng dạng trường hợp cùng tử vong phương thức hạ, những linh hồn này liền sẽ hình thành loại này linh mộ.

Thế nhưng là Thành Rodell bên ngoài, Bán Thần liên quân cùng Rodell kỵ sĩ lẫn nhau ở giữa giết đến não người đều muốn biến thành chó đầu óc, trên chiến trường linh kỳ hết thảy cũng không có hai mươi mấy cán.

Nhưng là ở chỗ này, không giới hạn khô héo thảo nguyên bên trên, là đồng dạng không giới hạn từng tòa linh mộ!

Nơi này là một mảnh mộ địa bình nguyên!

“Nơi này đến cùng.....” Lane há to miệng, hít một hơi khí lạnh nói rằng, “là chết nhiều ít người, tụ tập nhiều ít linh hồn?!”

Lane từng trải qua thây ngang khắp đồng cảnh tượng, ở đằng kia quy mô khổng lồ trên chiến trường, mấy vạn bộ thi thể chồng chất lên cũng chỉ là bình thường.

Dưới mắt cảnh tượng mặc dù cô quạnh, nhưng ít ra còn không tính huyết thứ phần phật.

Nhưng chính là bởi vì Witcher biết cái này nguyên một đám linh mộ đều đại biểu cho cái gì, cho nên trong mắt hắn, cái này cũng không chỉ là một loại siêu tự nhiên cảnh quan.

Ngược lại là nguyên một đám đã từng sống sờ sờ linh hồn, tại sau khi chết bị trưng bày ở chỗ này.

Cùng núi thây biển máu khác biệt cũng không tính lớn.

“Nơi này là u ảnh.” Malenia đem Phi Dực mũ giáp bỏ xuống tới nói rằng, “nơi này là nơi giao giới từ thời cổ lên, mãi cho đến hoàng kim luật pháp thời đại trước đó, tất cả tử vong hội tụ chi địa. Cho nên tất nhiên.”

“Nơi này đương nhiên sẽ có như là sơn hải như thế linh mộ.”

Lane nhìn một chút lấy xuống mũ giáp Nữ Võ thần bên mặt, bỗng nhiên nói rằng. “Ngươi thật giống như từ sau khi đi ra, bỗng nhiên liền không thế nào gấp, Malenia.”

“Không, ta như cũ lo lắng.” Nữ Võ thần lại lắc đầu, hỏa hồng tóc dài chập chờn, “lo lắng Vu ca ca hạ lạc, còn có ta..... Vô năng cùng vô tri.”

“Chúng ta nên ngủ một giấc.”

Malenia trong miệng đề khoảng cách thực sự quá lớn, cũng quá đột ngột, bởi vậy dẫn tới nàng quanh mình tất cả mọi người đối nàng ném lấy kỳ quái ánh mắt.

“Ngủ, đi ngủ? Hiện tại meo?”

Nhung Bố Cầu lay lấy chính mình đặt ở dưới mũ giáp lỗ tai, một mặt hoài nghi mình nghe lầm không có biểu lộ.

“Đúng vậy, liền hiện tại.”

Mèo con nhìn một chút u ám bầu trời.

Mặc dù u ảnh bầu trời bởi vì những cái kia hư ảo màn sân khấu lung lạc đám mây quan hệ, mà từ đầu tới cuối đều là u ám dáng vẻ. Nhưng bây giờ tốt xấu cũng có thể nhìn ra vẫn là ban ngày.

Bọn hắn sáng sớm bởi vì tôn mục nát kỵ sĩ chặn lại Rodell đại môn mà đi ra cùng Malenia thương lượng, ở giữa đã xảy ra rất nhiều chuyện.

Chuyện mặc dù cũng không nhỏ, nhưng là bởi vì phát sinh rất chặt chẽ, cho nên hiện tại vẫn là đang lúc hoàng hôn.

Bất quá mặc dù thời gian còn sớm, có thể kịch liệt như vậy một ngày trôi qua, mắt thấy Cao nguyên Altus đều kém chút bị nện sập, Malenia nói lên cái đề tài này về sau, Nhung Bố Cầu bỗng nhiên cũng há to mồm ngáp một cái.

Dường như buồn ngủ sẽ truyền nhiễm như thế, Kirin ngay sau đó cũng bắt đầu ngáp.

Cuối cùng giải quyết dứt khoát chính là Lane.

Ánh mắt của hắn nhanh chóng lại không để lại dấu vết đảo qua chung quanh mấy người, đem phản ứng của bọn hắn đều thu vào đáy mắt.

Tiếp lấy liền rất tự nhiên đồng ý nói: “Vậy thì chuẩn bị nghỉ ngơi đi. Nhung Bố Cầu, Kirin, mượn cái sơn động này đơn giản thu thập một cái doanh địa đi ra. Rita.”

Witcher hô nữ thuật sĩ danh tự, đem còn tại nhìn xem phương xa màu đen đại thụ nữ thuật sĩ bừng tỉnh.

Lane bàn tay đè lại bờ vai của nàng.

“Ngươi ở chỗ này nghỉ ngơi, khôi phục ma lực. Biệt ly Malenia quá gần. Trên người nàng mang theo một chút tật bệnh, ngươi chịu không nổi.”

Lúc nói chuyện, Lane cũng không có tránh Malenia, Nữ Võ thần cũng cũng không thèm để ý.

Dù sao sớm tại trước đó, nàng liền từng chủ động kéo ra qua cùng Lane khoảng cách, phòng ngừa chính mình mục nát bệnh ảnh hưởng người khác.

Làm một nắm giữ truyền nhiễm tính chất ác tính lực lượng đầu nguồn, nàng kỳ thật vẫn luôn rất chú ý mình cùng người khác khoảng cách.

Đồng thời tại truyền nhiễm phòng hộ cùng bản thân cách ly phương diện đều làm không tệ.

Lớn như vậy một cái thánh thụ, ngoại trừ những cái kia hướng nàng hiệu trung, chủ động đến gần tôn mục nát kỵ sĩ bên ngoài, tại nàng khống chế phía dưới mục nát bệnh cơ hồ không có ảnh hưởng qua người nào.

Margarita chỉ cảm thấy hôm nay thêm kiến thức, đồng thời cũng tâm thần mỏi mệt.

Nhưng nàng cũng không có quên quan tâm người yêu của mình: “Vậy còn ngươi? Ngươi không cùng lúc sao?”

“Cũng nên có người bảo trì tinh thần a?” Lane ngón tay sau lưng cười cười, “hơn nữa ta nhìn cái này mộ địa bình nguyên bên trên cũng không yên ổn. Ít ra ta phải cam đoan doanh địa chung quanh an toàn.”

Margarita biết tinh lực của hắn cùng người bình thường không phải một cái cấp bậc, bởi vậy cũng liền không nhiều ngăn cản, đưa mắt nhìn Lane đi hướng chập trùng bất bình thảo nguyên.

Lane quan sát đến xa lạ u ảnh, đi sau một thời gian ngắn, bình nguyên bên trên chập trùng ruộng dốc cùng một chút kiến trúc hài cốt, liền để hắn nhìn lại không đến cái sơn động kia.

Mà cũng liền tại tầm mắt bên trong nhìn không thấy cái sơn động kia sau, Lane mới lên tiếng đối trong hư không nói: “Là ngươi nói trước đi, vẫn là ta trước nói?”.