Chương 2049: Đã sớm chuẩn bị

Chương 2049: Đã sớm chuẩn bị

Mảnh này che kín linh mộ mộ địa bình nguyên cũng không phải là một mảnh bằng phẳng tự nhiên phong cảnh.

Malenia nói nơi này là ‘nơi giao giới từ viễn cổ thời điểm bắt đầu, mãi cho đến hoàng kim luật pháp thời đại trước đó, tất cả tử vong hội tụ địa phương’.

Mà nắm giữ như thế đặc thù công năng địa phương, tự nhiên cũng biết nắm giữ địa vị đặc thù.

Tại mộ địa bình nguyên bên trên, rải rác xây dựng rất nhiều cùng loại ngắm cảnh cái đình nhỏ công trình kiến trúc.

Cấu thành những kiến trúc này vật vật liệu đá liền cùng u ảnh bầu trời như thế ám trầm u ám, để cho người ta mảy may không cảm giác được cảnh quan mỹ hảo, chỉ có âm u đầy tử khí kiềm chế.

Hoặc là nói, mảnh này hội tụ tử vong địa phương..... Vốn là nên dạng này.

Cát

Lane bởi vì đêm nay qua đêm doanh địa mà tuần tra kiểm tra, đi ngang qua một cái cái đình nhỏ thời điểm, đình đỉnh lại truyền đến một hồi chói tai tiếng chim hót.

Một hồi nặng nề cánh bay nhảy âm thanh từ cao đến thấp, hướng về đi ngang qua Witcher nhào tới.

Mà vừa đi còn vừa liếc nhìn quanh mình Lane thì cũng không quay đầu lại.

Đưa tay liền hướng phía giữa không trung bắt tới.

Cánh tay của hắn tinh chuẩn cản lại đang muốn hướng hắn trên xương sọ chụp đi qua một cái bén nhọn vuốt chim.

Kia vuốt chim rắn chắc lại thô to, đầy đủ đem một cái bình thường hình thể đầu người hoàn toàn cầm nắm ở.

Nhưng là hiện tại, cái này vuốt chim tại trong tay người hoàn toàn tránh thoát không được. Đồng thời sau đó một khắc, ‘bành’ một tiếng vang trầm!

Lane trực tiếp đem nhào về phía hắn đại điểu cho vung roi dường như vung ra trước mặt mình trên đồng cỏ.

Khô héo bãi cỏ bị phong áp đè đi ra một cái to lớn thảo ổ, không có cho đối phương bất kỳ giãy dụa cơ hội, ngay sau đó Lane liền nhấc chân đập mạnh tới!

“Đông! Răng rắc!”

Đầu chim bị Witcher một chút giẫm nát nhừ.

Mà tới được lúc này, Lane mới lần thứ nhất mắt nhìn thẳng gặp tập kích đồ vật của mình dáng dấp ra sao.

Chỉnh thể cùng chính mình từng tại vi tên quốc ăn qua cái chủng loại kia bản địa cự hình gà không chênh lệch nhiều, đồng thời nhìn đồng dạng hung mãnh dị thường.

Chỉ có điều cái này đại điểu trên thân, bất luận là lông vũ vẫn là huyết nhục, đều càng có loại như là tượng đá cảm nhận.

Thứ này đứng tại cái đình nhỏ bên trên, tuyệt đại đa số nhìn thấy người đoán chừng đều chỉ sẽ coi là đây là đình bên trên loại nào đó pho tượng cảnh quan.

Mà Lane mới tới u ảnh cẩn thận, nhường hắn vẫn là ép ép cái này đại điểu đầu, mới giơ chân lên.

Hắn hiếm lạ nhìn một chút đáy giày của mình, nơi đó có màu xanh trắng băng lãnh hỏa diễm đang thiêu đốt, chỉ có điều ngọn lửa quá nhỏ, không đầy một lát liền tiêu tán.

“Nói cách khác, bình thường đánh nhau, cái này chim sẽ còn phun [linh hỏa] a.”

[Linh hỏa] đây là nơi giao giới ở thế giới trật tự bởi vì pháp hoàn vỡ vụn mà hỗn loạn về sau, thời kỳ viễn cổ phép tắc Tử Vong trở về, Tử chi điểu tái hiện, mới xuất hiện lần nữa lực lượng.

Nhưng là tại u ảnh..... Lane đưa mắt nhìn lại, mênh mông vô bờ thảo nguyên cùng linh mộ bên trong, những này cấp trên đứng đấy đại điểu cái đình nhỏ mặc dù phân bố rất rải rác, nhưng là tại tuyệt đối về số lượng cũng hoàn toàn không nhỏ.

“Đây là thủ mộ chim.” Bình thản thiếu nữ thanh tuyến bỗng nhiên từ Witcher phía sau vang lên, “bọn hắn là thời kỳ viễn cổ ma tượng, mô phỏng tự tử chi chim, thủ hộ lấy tử vong hội tụ linh mộ.”

Lane nhìn xem thủ mộ thân chim bên trên Rune, hóa thành kim sắc quang cát phiêu tán tới trên người mình, buông lỏng tay ra bên trong dắt lấy vuốt chim, không nhìn nữa nó.

“Ta còn tưởng rằng ngươi đi vào u ảnh địa chi sau, không muốn cùng bất luận kẻ nào nói đâu.” Lane không có để ý chính mình ‘nơi giao giới bách khoa toàn thư’ đưa cho ra mới mẻ tri thức, ngược lại chỉ là nhìn xem thiếu nữ độc nhãn hỏi. “Vừa rồi ngươi từ chối ta.”

Melina đem chính mình quấn tại rộng lớn dị thường áo choàng áo choàng bên trong, há to miệng sau nhưng lại nhắm lại.

“Ta rất..... Xin lỗi.”

Cái này kỳ thật không có gì tốt nói xin lỗi, Melina chính mình cũng cảm thấy kỳ quái. Dù sao mình cùng Lane chỉ là quan hệ hợp tác, là vì một lần nữa ổn định thế giới này mà cùng một chỗ cố gắng bạn cùng đường, cũng không phải ai lệ thuộc vào ai quan hệ.

Nhưng là vừa rồi nhìn đối phương mang theo hỏi thăm cùng ánh mắt ân cần, Melina chỉ cảm thấy trong đầu hỗn loạn tưng bừng, miệng phối hợp liền nói ra nói xin lỗi.

Phảng phất tại tự trách chính mình vừa rồi đối với hắn kêu gọi cự tuyệt như thế.

Linh hồn thiếu nữ nhẹ nhàng lắc đầu, đỏ nhạt màu nâu áo choàng tóc ngắn cũng theo đó lay động.

Melina luôn luôn đạm mạc lạnh lùng, có thể làm ra loại động tác này đã là nội tâm của nàng vô cùng hỗn loạn biểu hiện.

“Ta không nghĩ tới, các ngươi vậy mà có thể đi vào u ảnh.....” Nói đến một nửa, cho dù lấy Melina kia một bộ xa xưa thời kỳ ba không thiếu nữ như thế sắc mặt, cũng không khỏi để lộ ra tình cảm phức tạp, “cái này thực sự can hệ trọng đại. Đồng thời không giống bình thường.”

“Cũng chính bởi vì dạng này, ta mới có thể hướng ngươi tìm kiếm trưng cầu ý kiến.”

Lane đi hướng đình bên trong, dựa vào một cây cột đá ôm ngực đứng vững, một bộ đã chuẩn bị kỹ càng nghe cái ngọn nguồn dáng vẻ.

“Malenia từ khi rõ ràng biết đây là nơi nào về sau, biểu hiện ra cảm xúc liền để ta cảm thấy rất không thích hợp. Nàng giống như đã sớm biết nơi này, thậm chí quan tâm nơi này. Nhưng không nghĩ tới bây giờ liền sẽ đi vào nơi này.”

“Trên thực tế, không ai có thể nghĩ đến cái này thời điểm có người có thể tiến vào u ảnh.” Melina đi theo Lane đi vào cái đình nhỏ, duy nhất mở ra mắt phải, xuất thần nhìn xem bên ngoài kia vô biên cỏ khô cùng cỏ khô ở giữa hư ảo linh mộ. “Miquella..... Hắn nhất định đã đối u ảnh tình huống góp nhặt thật lâu tình báo.”“Sau đó lần này bị bắt cóc, nhìn thấy người bắt cóc trên người chú huyết sau, khả năng lập tức kịp phản ứng đây là một đầu tiến vào u ảnh con đường, tiếp lấy ngược lại lợi dụng những cái kia bắt cóc hắn người, tiến vào nơi này.”

“Tại các ngươi vừa tới tới u ảnh lúc, tập kích các ngươi những sinh vật kia, gọi là máu quái.”

Bề ngoài tuổi trẻ thiếu nữ mang theo cỗ bình tĩnh lạnh nhạt, đối Lane giảng thuật những cái kia cổ lão thời đại cố sự.

“Bọn hắn vốn là u ảnh sở sinh còn sống sừng người nô lệ chủng tộc, tại thống khổ lại vô vọng trong sinh hoạt, phát hiện chân thực chi mẫu lúc đầu tín ngưỡng.”

“Cái này hết thảy pháp lúc đầu cũng không hiển hiện tại bất kỳ một cái nào thần nhân trên thân, ngược lại là từ các tín đồ tự hành phát hiện, tại lúc ấy cũng coi là kiện chuyện mới mẻ.”

“[Chú huyết] truyền tống liên thông năng lực, u ảnh bên trong còn sót lại máu quái tộc quần..... Xem ra đây đều là Miquella đã sớm ở bên ngoài biết chuyện.” “Ngươi nói là hắn trăm phương ngàn kế, liền vì lại tới đây? Chủ động?” Witcher nhíu mày hỏi, “vì cái gì? Bắt cóc quá trình an toàn khả khống sao? Hắn nhưng còn có thánh thụ lớn như vậy một mảnh cơ nghiệp đâu.”

“Thành thật nói, trong trí nhớ của ta, cũng không có liên quan tới u ảnh quá nhiều chuyện. Nàng dường như rất không muốn nhớ lại nơi này phát sinh tất cả.”

Melina độc nhãn, mang theo ngầm hiểu ý thần sắc nhìn một chút Lane.

Bọn họ cũng đều biết Melina trong miệng ‘nàng’ nói tới ai.

Trầm ngưng một lúc sau, linh hồn thiếu nữ dường như làm hạ quyết định.

“Ngươi biết u ảnh, vì cái gì cơ bản đã bị nơi giao giới quên lãng sao?”

Melina bỗng nhiên hỏi, Lane tự nhiên lắc đầu.

“Vật kia,” linh hồn thiếu nữ từ áo choàng hạ đưa tay, chỉ hướng nơi xa chân trời to lớn hắc thụ, “là Marika nữ vương tự mình bày phong ấn.”

Lane theo Melina ngón tay nhìn lại, nói đúng ra, nàng chỉ đồ vật cũng không phải là U Ảnh thụ, mà là những cái kia bên trên bầu trời phiêu hốt mà hư ảo màn che. “U ảnh từng là nơi giao giới trung tâm, U Ảnh thụ là Hoàng Kim Thụ cái bóng, màu đen cùng kim sắc đại thụ giao thoa quấn quanh mà sinh. Hoàng Kim Thụ thẳng tắp sừng sững, U Ảnh thụ vặn vẹo, là bởi vì lúc ấy nó còn quấn quanh lấy Hoàng Kim Thụ.”

Melina nói đơn giản một câu, Lane liền đã trong đầu cùng Mantos làm việc với nhau lên rồi.

‘Ngay tại điều động nơi giao giới địa đồ, cũng cùng u ảnh tin tức tiến hành đối chiếu xếp hợp lý, xin sau, tiên sinh.’

Mantos đều đâu vào đấy bắt đầu điều động tính lực.

‘Không cần quá tinh chuẩn,’ Lane thì xen vào bổ sung một câu, ‘biết đại khái ở đâu liền tốt.’

Trước đó Witcher liền biết, đồng thời cũng nhìn qua nơi giao giới đại khái địa đồ.

Bởi vì thời kỳ viễn cổ viên kia từ vô thượng ý chí bỏ ra hoàng kim lưu tinh nguyên nhân, nơi giao giới có thể nói là một cái điển hình xung kích hố cùng với xung quanh hình dạng mặt đất.

Cao nguyên Altus cùng Limgrave ở giữa, chỉ có hẹp dài Liurnia xem như kết nối.

Nhưng kỳ thật bình thường tới nói, Liurnia địa hình không có khả năng như vậy chật hẹp.

Phân tích qua địa đồ về sau, Witcher cùng sinh hóa trí não nhất trí cho rằng, hẳn là lúc trước hoàng kim lưu tinh đập vào Liurnia bên cạnh, trực tiếp đem một khối lớn địa hình cho nện trầm xuống, mới sáng tạo ra nơi đó bộ dáng bây giờ.

Nhường Liurnia bên cạnh, trở thành một mảnh nửa mở thả nội hải.

Phía bắc là Cao nguyên Altus, phía nam là Limgrave cùng Caelid, phía tây là Liurnia, phía đông thì là nội hải mở miệng.

Mà nếu như dựa theo Melina lời giải thích, u ảnh nguyên bản tại thế giới vật chất là nắm giữ vị trí cụ thể, đồng thời U Ảnh thụ cùng Hoàng Kim Thụ là quấn quanh giao thoa lời nói, dường như cũng chỉ có kia phiến nửa mở thả nội hải có khả năng.

Vô thượng ý chí hoàng kim lưu tinh cũng không hề hoàn toàn nện nặng toàn bộ lục địa, Thần giáng lâm thời điểm khả năng coi như ôn hòa.

Bất quá..... Xem như trên đời tất cả sinh mệnh đản sinh nguồn suối, hoàng kim lưu tinh điểm rơi, như thế có tông giáo địa vị cùng ý nghĩa địa khu, làm sao có thể tùy tiện liền bị Marika cho phong ấn?

Đây chính là sáng loáng một mảnh đại lục, lục địa không có về sau là nguyên một trong phim biển, ai còn có thể nhìn không thấy?

Không cần Melina cường điệu, Lane cũng có thể minh bạch, làm sau chuyện này sẽ ở nơi giao giới tạo thành ảnh hưởng trọng đại dường nào.

Mà đã như vậy, Marika vẫn làm, kia liền càng giải thích rõ đứng tại góc độ của nàng, chuyện này có không thể không làm lý do.

“Tiếp tục,” Lane đưa tay ra hiệu Melina nói tiếp, “ta đang nghe.”

“Ta đã nói rồi, nàng dường như rất kháng cự liên quan tới u ảnh ký ức, cho nên cho dù là ta cũng biết cũng không tinh tường.”

Melina có chút buồn rầu cau mày.

“Nhưng căn cứ ta có thể biết chuyện đến xem.....” Nói đến đây, linh hồn thiếu nữ dùng một loại nghiêm túc ánh mắt nhìn Witcher, bỗng nhiên lời nói xoay chuyển hỏi, “tại quan niệm của ngươi bên trong, là ‘Marika nữ vương dẫn đầu chúng tướng sĩ nhóm chinh phục nơi giao giới, tiêu diệt hoàng kim luật pháp rất nhiều địch nhân’.”

“Tiếp lấy mới ‘đi tới Hoàng Kim Thụ bên trong yết kiến pháp hoàn, trở thành thần linh, Hoàng Kim vương triều bởi vậy sừng sững’ đúng không?”.