Chương 2050: Đi đường tắt, mua vé bổ sung

Chương 2050: Đi đường tắt, mua vé bổ sung

“Ngươi nói tựa hồ cũng là chút thường thức.”

Lane đối với cái này từ chối cho ý kiến.

Nhưng là Melina lời kế tiếp, lại để cho con ngươi của hắn theo bản năng co vào một chút.

“Nhưng nếu như ta nói với ngươi: Những này thường thức..... Tại nhân quả quan hệ bên trên là sai đâu?”

Melina không có quản Lane phản ứng, chỉ là tự mình giảng thuật.

“Cũng không phải là ‘Marika nữ vương đánh bại tất cả địch nhân, cuối cùng trở thành thần’. Mà là nàng ‘trước trở thành thần, cuối cùng khả năng đánh bại tất cả địch nhân, thành lập Hoàng Kim vương triều’.”

Tựa hồ là muốn cho Lane thời gian tiêu hóa tin tức, trầm mặc một hồi sau, Melina mới nói tiếp đi.

“Tại hoàng kim luật pháp sừng sững mới bắt đầu, liền đã cùng tất cả mọi người là địch.”

Nàng nói ra Hoàng Kim vương triều bên trong mọi người nghe nhiều nên thuộc một câu.

“Nhưng, nhìn như thuận buồm xuôi gió chinh phục, cũng không có đơn giản như vậy. Dù sao có thể bị Hoàng Kim vương triều nhận định là địch nhân, liền đã nói rõ thế lực này nắm giữ tổn thương, thậm chí đánh tan vương triều lực lượng.” “Tại Marika nữ vương còn chưa thành thần thời điểm, phì nhiêu, vĩnh hằng hoàng kim luật pháp không cách nào bao trùm thế giới, nhưng cũng đầy đủ để xem như thần nhân nàng, đi chúc phúc chính mình dưới trướng quân đoàn.”

“Thế là tại hoàng kim luật pháp thời đại tiến đến trước đó, hiệu trung Rodell các chiến sĩ, liền đã tại quy mô nhỏ bên trong thực hiện vĩnh sinh bất tử, lại có thể ổn định tiến hành luân hồi chuyển thế. Kia là lúc đầu một nhóm Rodell kỵ sĩ.”

“Thế nhưng là xem như hoàng kim địch nhân, đám cự nhân cũng có được đủ để tổn thương tới Hoàng Kim Thụ bản thân [xám dập lửa diễm] tiêu sắc nhãn mắt nữ vương thì cùng dưới trướng quân đoàn chia sẻ lấy tử vong [hắc diễm] Caria vương thất nguyệt chi ma pháp cường đại cao ngạo, Caria kỵ sĩ số lượng thưa thớt lại từng cái lực lượng cường thịnh..... Có thể ở nơi giao giới sừng sững lâu dài thế lực, ai cũng không phải kẻ yếu.”

“Trên thực tế, mãi cho đến cái nào đó thời gian tiết điểm trước đó, Hoàng Kim vương triều đều cùng những thế lực này bày biện ra ngươi tới ta đi trạng thái, khó mà phân ra cao thấp.”

“Không ai cảm thấy hoàng kim luật pháp đến cỡ nào đặc thù, cỡ nào khác biệt.”

Melina độc nhãn nhìn qua.

“Ít ra tại lúc ấy, không ai sẽ cảm thấy nơi giao giới có thể bị một cái nào đó thế lực thống nhất. Coi như có thể, cũng không người cảm thấy Marika nữ vương, sẽ là cái kia đặc thù đến cực điểm người.”

“Thần nhân gánh vác luật pháp, bởi vậy bình thường tới nói, lại so với đồng dạng cường giả càng thêm cường đại. Nhưng có phải thế không đã định trước so những người khác càng mạnh. Tựa như hiện tại, mạnh nhất hoàng kim Bán thần không phải ba cái thần nhân bên trong bất kỳ một cái nào, mà là Radahn.”

“Nhưng nếu như từ [thần nhân] trở thành [Thần]..... Như vậy tất cả liền cũng không giống nhau!”

Mà vừa rồi một mực dựa vào cột đá chăm chú nghe Lane lúc này lại xen vào nói lấy: “Trở thành [thần linh] không phải chỉ có thể mang theo luật pháp đi yết kiến Elden Ring, sau đó nhường pháp hoàn hư tượng ký túc tại thể nội mới được sao? Dựa theo lời giải thích của ngươi, đây là cái còn có thể đi đường tắt trộm đi quá trình?”

“Đúng vậy, trộm đi.” Melina không e dè đàm luận lên trên lý luận hẳn là chính mình ‘mẫu thân’ Marika nữ vương, đã từng không quá hào quang kinh lịch, “cách nói này rất chuẩn xác.”

“Marika nữ vương đúng là trước dùng không thường quy phương thức trở thành [thần linh] tiếp lấy mới dùng thần kỳ lực lượng dọn sạch tất cả địch nhân, đi lên chính quy leo lên thần vị con đường.”

“Mà cái này không thường quy phương thức chính là..... Sừng người.”

Melina suy tư nói, tựa hồ là đang cố gắng từ những cái kia lâu dài, cũng không phải là nàng kinh nghiệm bản thân trong trí nhớ tìm kiếm dấu vết để lại.

“Sừng người, là từ u ảnh phát triển ra tới, nắm giữ độ cao văn hóa cùng kỹ thuật dân tộc. Bọn hắn tôn sùng đại biểu cho [viễn cổ Hoàng Kim Thụ] sinh mệnh lò luyện đặc thù, cũng chính là các loại phản tổ tính trạng. Trong đó nhất bị quý trọng, chính là có thể tụ tập linh tính sừng.”

“Cũng bởi vì đối với linh tính coi trọng, bọn hắn văn minh phát triển ra một loại đặc biệt mà cường đại pháp thuật chủng loại, [hàng linh].”

“Nguyên bản, loại pháp thuật này cũng bất quá là đem nắm giữ cường đại linh tính linh hồn triệu hoán với bản thân trên thân, nhường người thi pháp có thể sử dụng những cái kia linh hồn lực lượng. Nhưng là sừng mọi người thông qua không ngừng đẩy vào, đem loại pháp thuật này phát triển tới không có gì sánh kịp hoàn cảnh.”

“Bọn hắn kiến tạo một tòa xoắn ốc tháp, tại tháp chỗ cao nhất xây dựng một tòa thần chi cửa. Nếu như có thể thành công thông qua cánh cửa kia, thần nhân liền có thể đem tự thân linh hồn độ cao thăng hoa, sớm đạt tới [thần linh] cảnh giới. Sau đó tại vương dẫn dắt hạ, linh hồn từ trong môn trở về nhục thể.”

“Marika nữ vương sử dụng loại phương pháp này. Nàng là thần chi cửa cái thứ nhất người sử dụng, cũng là một cái duy nhất.”

“Tại u ảnh, nàng trước một bước trở thành nắm giữ [thần linh] linh hồn thần nhân, giành trước cùng thời đại còn lại người cạnh tranh. Tiếp lấy, nàng mới suất lĩnh quân đoàn, bình định tất cả địch nhân, yết kiến Elden Ring, trở thành chân chính thần.”

Melina giảng được thông tục dễ hiểu, Lane không có khả năng nghe không rõ.

Marika nữ vương hành vi tương đương với đi đường tắt, lên xe trước dùng đã thành thần linh hồn đánh bại đám thần nhân khác. Về sau lại mua vé bổ sung, tới Hoàng Kim Thụ bên trong yết kiến pháp hoàn, đi đến chính quy thành thần chương trình.

Như vậy, nàng sẽ là bởi vì loại này ‘ám muội hành vi’ mà phong ấn toàn bộ u ảnh sao?

Mantos vừa mới trong đầu đưa ra loại này tưởng tượng, lập tức liền bị Lane cho mạnh mẽ ấn trở về.

‘Ám muội hành vi’? Đây chính là tranh đoạt thần vị! Hơn nữa nàng đã ván đã đóng thuyền thắng!

Hoàng kim luật pháp đã bao trùm thế giới, toàn bộ thế giới đều bị phì nhiêu cùng vĩnh cửu chúc phúc bao phủ. Tất cả mọi người chịu cho nữ vương chúc phúc, chiến bại người cũng không có chút nào lần nữa sức phản kháng. Thần vị đều đã ngồi vững, loại tình huống này, để ý loại kia việc nhỏ có ý nghĩa gì? Đáng giá đem u ảnh đều toàn bộ phong ấn, ngăn cách?

Như vậy, là vì phòng ngừa những người khác phục khắc thành công của nàng lộ tuyến, lợi dụng thần chi cửa đăng thần, đối nàng tạo thành uy hiếp, cho nên trực tiếp phá hỏng con đường này sao?

Cái suy đoán này cũng tại đưa ra về sau tiếp theo trong nháy mắt bị phủ quyết.

Nơi giao giới chỗ thế giới này quy tắc rất đặc biệt, là bị vô thượng ý chí chỗ rõ ràng can thiệp, tố tạo nên đồ vật.

Trên thế giới cùng lúc chỉ có một cái chân chính thần, còn lại nắm giữ luật pháp lực lượng sẽ chỉ là thần nhân, bên ngoài thần linh mà thôi.

Cho dù có thần nhân phục khắc Marika nữ vương con đường, linh hồn tiến vào thần chi cửa, lại từ bên trong trở về nhục thể, cũng bất quá chỉ là đem linh hồn tăng lên tới thần linh đẳng cấp mà thôi.

Mà tại ‘đi qua đường tắt’ về sau còn ‘bổ phiếu’ Marika nữ vương, thì không chỉ là linh hồn đạt đến thần linh độ cao.

Đã cùng Elden Ring độ cao kết hợp nàng, là cái từ đầu đến đuôi, lại chính thống bất quá thần linh.

Có được tuyệt đối cùng xưng hào hoàn toàn xứng đôi lực lượng.

Thậm chí nàng con đường thành thần, khả năng đều là bàn tròn Two fingers tại lúc ấy chỉ dẫn qua.

Ở cái thế giới này duy nhất thần vị bên trên có một cái đường đường chính chính thần linh chiếm, còn lại thần nhân coi như muốn đi đường tắt, đối mặt đã sớm ngồi tại điểm cuối cùng Marika nữ vương lại có thể làm cái gì?

“Cái này không hợp với lẽ thường.” Lane nghe hiểu được Melina trong lời nói tiềm ẩn ý tứ, bởi vậy cũng trực tiếp mở miệng chất vấn. “Marika không cần thiết làm loại sự tình này.”

“Ta đã nói qua, ta cũng không có từ nàng nơi đó kế thừa tới nhiều ít liên quan tới u ảnh ký ức.” Melina thì đương nhiên nói, “cho nên ta chỉ là trần thuật sự thật, cũng không có trộn lẫn cái nhìn cá nhân cùng suy đoán.”

Lane gật gật đầu: “Như vậy ngươi là cho rằng..... Miquella hiện tại tìm cơ hội tiến vào u ảnh, là muốn phục khắc Marika con đường? Sớm tại thần chi cửa thành thần?”

“Hắn cũng là thần nhân.” Melina đối với cái này không trả lời thẳng, chỉ là thấp giọng nói, “đồng thời mục tiêu của hắn trực chỉ nơi này.”

“Thành thần a.....” Lane gãi đầu lộ ra cười khổ, “rõ ràng chỉ là giúp người tìm bị bắt cóc ca ca, vậy mà thời gian một cái nháy mắt liền kéo tới loại sự tình này lên.”

Bất quá lấy Lane bây giờ kiến thức, cũng không đến nỗi bị khiếp sợ có nhiều thất thố, hắn rất nhanh liền điều chỉnh xong, hướng Melina cuối cùng hỏi một câu: “U ảnh đến cùng bị Marika phong ấn đi ra ngoài bao lâu? Có cái gì đáng giá chú ý chuyện sao?”

“Kia đã là năm đó cự nhân chiến tranh đánh tới trung kỳ thời điểm chuyện.” Melina sắc mặt nghiêm túc, “mà ở trong đó duy nhất cần thiết phải chú ý sự tình, chính là cái gì đều muốn chú ý!”

“Nơi này là lúc trước nơi giao giới khu vực trung tâm, từ trong vũ trụ mang đến sinh mệnh khởi nguyên hoàng kim lưu tinh trực tiếp rơi xuống nơi này.”

“Tại bị Marika nữ vương chia cắt, phong ấn đi ra thời điểm, khối này thổ địa bên trên khắp nơi đều là cường giả trong truyền thuyết cùng sinh vật. Bởi vì mặc kệ là tại ý nghĩa tượng trưng bên trên, vẫn là tại ý nghĩa thực dụng bên trên, u ảnh đều cùng khác địa khu hoàn toàn không giống!”

“Những sinh vật này cùng cường giả, hoặc chủ động hoặc bản năng tính tụ tập ở chỗ này. Marika nữ vương động thủ trước đó không có tiến hành qua bất kỳ tuyên cáo, bởi vậy bọn hắn hiện tại có lẽ như cũ đều ở trên vùng đất này hoạt động. Hơn nữa.....”

“Hơn nữa?” Lane nhào nặn lấy mi tâm hỏi.

Chỉ là nghe Melina hơi hơi nói một chút, hắn đều cảm giác có chút tê cả da đầu.

Nơi giao giới bản thân cũng đã là thần đại vương triều, Radahn tiến đánh Rodell, chỉ là vừa đối mặt tựa như là muốn đem toàn bộ Cao nguyên Altus đều cho vén giống như bay.

Mà Radahn vị này [mạnh nhất Bán thần] vẫn chỉ là cự nhân chiến tranh thời kì cuối mới thanh danh vang dội nhân vật. Mặc dù tuổi tác cao thấp, nổi danh tuần tự cũng không thể xem như trực tiếp thực lực căn cứ.

Nhưng là bất kể nói thế nào, tại cự nhân chiến tranh độ chấn động cùng cường độ hạ, có thể trong chiến tranh kỳ còn bị xưng là ‘truyền thuyết cấp’ những nhân vật kia, đoán chừng một cái hai cái cũng đều là mạnh đến mức cùng quái vật.

Ít ra cũng nên là có thể cùng Radahn so chiêu một chút đẳng cấp.

Bây giờ tại Lane trong lòng, Radahn chính là một cái Hoàng Kim vương triều thực lực cọc tiêu, dù sao hắn có thể nhấc lên động tĩnh thật sự là rung động lòng người.

Mà bây giờ, u ảnh đã có nhiều như vậy ‘thần tiên’ Melina còn nói với hắn ‘hơn nữa’?

“Hơn nữa.....” Melina nói tiếp, đồng thời trên nét mặt rất phức tạp, giống như là mờ mịt, lại giống là khó mà tiếp nhận, “nếu như nhớ không lầm, ta hẳn là còn có một cái..... ‘Ca ca’ cũng tại u ảnh.”

Nói ‘ca ca’ thời điểm, Melina biểu hiện rất buồn ngủ khó.

Nhưng Lane vẫn là nghe hiểu.

Melina là từ Marika nữ vương trực tiếp tự thể phân liệt ra tới ý thức cùng sinh mệnh, tự nhận là xem như nữ vương nữ nhi.

Bởi vậy đối mặt Marika cái khác dòng dõi, nàng xác thực phải gọi ca ca tỷ tỷ.

Nhưng bởi vì chính mình không giống bình thường sinh ra phương thức, chính nàng kỳ thật cũng không biết mình có nên hay không gọi như vậy..