Chương 2051: Được xưng là ‘rắn’

Chương 2051: Được xưng là ‘rắn’

“U Ảnh địa bên trong,” Lane lông mày nhíu lại, “còn có trừ bọn ngươi ra mấy cái này vừa mới tiến tới bên ngoài Bán thần?” Miquella, Malenia, thậm chí là Melina chính mình, đều là tiến vào U Ảnh địa không lâu người.

Mà Melina đã lúc này chuyên môn nhấc lên cái này một gốc rạ, hiển nhiên chỉ không phải là thánh thụ song tử.

“Nghiêm chỉnh mà nói, tại hắn cùng hắn quân đoàn bị cùng một chỗ phong ấn tại U Ảnh địa, từ nơi giao giới chia ra thời điểm, trên đời này còn không có cái gọi là [Hoàng Kim Bán Thần] xưng hô.”

Hoàng Kim Bán Thần là một loại bị phong thụ đi xuống xưng hào, mà tại cự nhân chiến tranh còn không có đánh cho tới khi nào xong thôi, liền xem như phong thụ người Hoàng Kim vương triều cũng còn không có chính thức tạo dựng lên, tự nhiên cũng không có phong thụ.

Nhưng là có hay không chính thức xưng hào là một chuyện, Melina trong miệng người kia có phải hay không Marika nữ vương nhi tử thì lại là một chuyện khác.

Lane nhìn xem cái đình nhỏ bên ngoài từ đầu đến cuối bị u ám che đậy bầu trời, nói đùa nói: “Hắn bị phong ấn ở U Ảnh địa lâu như vậy, với bên ngoài hẳn là hoàn toàn không biết gì cả a? Ngươi có khả năng hay không đánh cái tin tức chênh lệch, đi theo hắn trèo cái thân thích?”

“Hắn tại U Ảnh địa lâu như vậy, lại là huyết mạch cao quý, bối cảnh thâm hậu Marika chi tử, nói thế nào cũng hẳn là tại U Ảnh địa rất nổi danh a?”

Nhưng là Lane trò đùa lại bị Melina ngôn từ cự tuyệt, thậm chí cảnh cáo nhìn xem hắn.

“Mời tuyệt đối không nên loại suy nghĩ này, Lane.” Melina nói, “Messmer, hắn vốn chính là tính cách âm trầm người. Thậm chí có thể nói..... Mười phần nguy hiểm.”

“Mà Marika nữ vương đem hắn tính cả U Ảnh địa cùng một chỗ phong ấn tại nơi này, vô luận như thế nào cũng không gọi được là ‘chiếu cố’.”

Witcher theo đối phương đầu hỏi: “Có nguyên nhân?”

Melina đầu tiên là gật đầu, tiếp lấy lại nhìn như giật ra chủ đề như thế nói: “Nơi giao giới đám người phá lệ thống hận ‘rắn’. Loại đau này hận từ xưa đều có, nhưng ở Hoàng Kim vương triều thì đạt tới đỉnh phong. Bởi vì mọi người cho rằng, là ‘rắn’ phản bội Marika nữ vương, đồng thời cũng làm cho phì nhiêu thời đại thoáng qua liền mất.”

“‘Rắn’ chính là Messmer biểu tượng.”

“Tại hoàng kim luật pháp phì nhiêu thời đại, Hoàng Kim Thụ ân huệ là từ U Ảnh thụ bên trên nhỏ xuống, mọi người có thể trực tiếp tiếp nhận cái này vô thượng chúc phúc.”

Melina đưa tay, chỉ hướng phương xa chân trời cái kia màu đen trên đại thụ, tại trên cành cây như là nhựa cây, nhựa cây như thế chảy ra tới kim sắc quang cát.

Những cái kia quang cát chính là Hoàng Kim Thụ chúc phúc, nhưng là từ khi phì nhiêu thời đại về sau, liền không còn có chúc phúc trực tiếp nhỏ giọt xuống. “Nhưng là tại thời điểm này, Messmer bị Marika nữ vương phái đi U Ảnh địa chấp hành viễn chinh. Sau đó, U Ảnh địa cùng U Ảnh thụ, liền bị nữ vương tách rời, phong ấn ra ngoài.”

“Nhỏ xuống chúc phúc U Ảnh thụ không thấy, xem như nơi giao giới các loại trên ý nghĩa trung tâm U Ảnh địa cũng không thấy, phì nhiêu thời đại bởi vậy thoáng qua liền mất. Mọi người cho rằng là Messmer, cũng chính là ‘rắn’ thừa dịp viễn chinh cơ hội trộm đi bọn hắn.”

“Bởi vậy, rắn mới trở thành ti tiện nhất cùng chẳng lành biểu tượng.”

“Ngoại giới chỉ trích truyền không đến U Ảnh địa bên trong đến, nhưng là ‘cùng quân đoàn cùng một chỗ bị ngăn cách bởi nơi giao giới bên ngoài’ loại tình huống này bản thân, cũng đầy đủ để lòng người có oán niệm.”

“Có xét thấy hắn tính nguy hiểm, ta không cho rằng hướng hắn thẳng thắn hiện nay Hoàng Kim vương triều trạng thái, còn có thân phận của ta sẽ là chuyện tốt.”

Melina lắc đầu: “Bất quá ta cũng không thật sự hiểu rõ Messmer, cũng đối U Ảnh địa biết không nhiều. Biết hết thảy đều đến từ kế thừa mà đến mơ hồ ký ức. Nhưng ta cảm thấy, dù là Miquella mong muốn dùng thần chi môn thành thần, cũng không có gì không tốt.”

“Hiện tại nơi giao giới phân loạn đến tận đây, bất luận là ai, chỉ cần có một lần nữa bình định tất cả lực lượng, nhường thế sự trở lại quỹ đạo, chính là chuyện tốt. Huống chi Miquella bản thanh danh của người cũng rất không tệ.”

“Hắn muốn trở thành thần, cuối cùng vẫn là phải nghĩ biện pháp tiến vào Hoàng Kim Thụ nội bộ. Vẫn như cũ muốn thiêu hủy Hoàng Kim Thụ. Cùng chúng ta cũng không có xung đột.”

Melina hiển nhiên là muốn dùng tin tức tốt nhường bầu không khí dễ dàng một chút, nhưng là Lane lại lắc đầu: “Ta cũng hi vọng chuyện có thể đơn giản điểm, Miquella có thể trở thành bình định phân loạn tân thần, Malenia cũng chỉ là tìm tới ca ca liền có thể bình tĩnh trở lại.”

“Nhưng kinh nghiệm của ta..... Hoặc là nói trực giác nói cho ta: Tốt nhất vẫn là đừng ở hết thảy đều kết thúc trước đó, liền sớm nhận định thế cục sẽ dựa theo biến tốt đầu kia đường đi xuống.”

Melina nhẹ gật đầu: “Cụ thể làm thế nào, tại ngươi.”

Hôm nay nói nhiều lời như vậy đã là nàng khó được khai thông hiệu suất, cho nên cũng không có lại nhiều cùng Witcher cường điệu U Ảnh địa đặc thù cùng nguy hiểm, đưa tay rút vào rộng lượng áo choàng sau run lên, liền biến thành điểm sáng màu xanh lam tiêu tán vô hình.

Lane từ nhỏ đình trên trụ đá chống lên thân thể, lại liếc mắt nhìn bên ngoài đình bầu trời.

Lúc này đã sắc trời càng ám, tại ban ngày lúc hiển lộ ra không phải bình thường âm trầm U Ảnh địa, tới ban đêm ngược lại lộ ra bình thường không ít.

Chỉ có điều trên bầu trời, những cái kia giữa tầng mây hư ảo màn che, lại càng phát ra dễ thấy lên.

Mộ địa bình nguyên bên trên, màu vàng cỏ khô ở giữa những cái kia tán lạc linh mộ cũng tại ban đêm có chút khởi xướng quang đến.

Tĩnh mịch mà quỷ dị.

Witcher không có lại dừng lại, kỳ thật lấy hắn hành động hiệu suất, trước đó liền đã hoàn thành đối phụ cận địa khu quan sát cùng thanh lý.

Kéo chậm tiến độ bất quá là vì từ Melina trong miệng đạt được càng nhiều liên quan tới U Ảnh địa tình báo mà thôi.

Chỉ có điều không nghĩ tới, ‘tiểu mộc đầu’ bình thường không nói lời nào, kết quả tới U Ảnh địa nói tất cả đều là mãnh liệu. Liền Marika nữ vương lúc tuổi còn trẻ ‘lên xe trước sau mua vé bổ sung’ hắc lịch sử đều tung ra.

Mà cùng chính mình ‘nơi giao giới bách khoa toàn thư’ câu sau khi thông qua, Lane cũng lập tức đứng dậy, về tới bọn hắn trước đó lao ra máu quái sào huyệt cửa hang.

Nhung Bố Cầu tay chân lanh lẹ, làm việc cũng thuần thục, dã ngoại sinh tồn đối với nhận qua săn mèo huấn luyện Felyne tới nói hoàn toàn một bữa ăn sáng. Chờ Lane trở về thời điểm, đã trông thấy y theo lấy cái kia cửa hang, một cái cỡ nhỏ đóng quân dã ngoại điểm đã bị dựng lên.

Mượn cửa động vách đá, Nhung Bố Cầu chống lên một khối lớn bồng vải xem như ngập đầu.

Hiện tại ngay tại đáp đi ra một cái giản dị nhỏ đống lửa.

Mộ địa bình nguyên cỏ khô trải tại phía dưới, Kirin đi lên phì mũi ra một hơi, nước bọt mang theo điện hỏa hoa liền đốt lên bọn hắn.

Nhung Bố Cầu cầm lấy cái vung nồi, mong muốn dùng đống lửa sắc một chút nơi giao giới cua trứng cùng bạch tuộc trứng.

Hai loại sinh vật tại nơi giao giới đều tương đối lớn khổ người, bởi vậy dưới trứng cũng không nhỏ.

Nhung Bố Cầu còn cầm lấy eo nhỏ của mình bao, lấy ra một bọc nhỏ hương phấn đi lên gắn vung.

Đây là nó trước đó thừa dịp Tricia còn không có mang hỗn chủng cùng The Omen nhóm rời đi Rodell trước, tìm điều hương sư muốn tới hương liệu phối phương, bên trong có Kim Luân thảo cùng hách khăn thảo làm chế cắt tia.

Nghe nói Hoàng Kim vương triều các quý tộc rất ưa thích cái này một ngụm.

Nhung Bố Cầu dù sao cũng là có thể ở đại lục mới đoàn điều tra đại thực đường lý chính trải qua làm làm giúp Felyne, thủ pháp thô kệch nhưng là hương vị rất tốt.

Mỡ bò sắc hải sản khí vị hỗn tạp đặc biệt điều hương liệu phấn mùi thơm, ở chung quanh tràn ngập ra.

Nhưng là chờ Lane khi trở về, hắn lại trông thấy Malenia đã sớm tại bồng bố trí xuống tít ngoài rìa một đầu cắm trại dã ngoại trên nệm nằm xuống.

Tay chân giả không có hủy đi, trên thân cũng không có bất kỳ cái gì chỉnh lý, chỉ là đem mũ giáp của mình để ở một bên. Tiếp lấy liền bản bản chính chính đi ngủ.

Margarita thì nghe Witcher đề nghị, ngồi một mình ở một cái khoảng cách Malenia xa nhất cắm trại dã ngoại trên nệm, dựa lưng vào vách đá, hai tay vây quanh đầu gối, nhìn xem bên ngoài bát ngát mộ địa bình nguyên, xuất thần lại mờ mịt.

Trong doanh địa từ đầu đến cuối sức sống tràn đầy chỉ còn bận tíu tít tam hoa mèo con, còn có chờ ở bên cạnh lấy ăn cơm Kirin.

Witcher tại trở về thời điểm, bước chân vòng qua giống như là đã tiến vào ngủ say bên trong Nữ Võ thần, hướng phía Nhung Bố Cầu gật gật đầu sau, trải qua đống lửa, đi hướng lưng tựa vách đá ngồi nữ thuật sĩ.

Hắn cũng không có che giấu tiếng bước chân của mình, cho nên tại hắn đi đến Margarita bên người thời điểm, nữ thuật sĩ ngược lại trước tiên mở miệng.

“Theo ta đơn độc đi một chút?”

Con mắt của nàng cũng không có nhìn xem Lane, ngược lại vẫn như cũ xuất thần mà mờ mịt nhìn xem phương xa.

Witcher gật gật đầu, tiếp lấy hai người đi ra đỉnh đầu bồng vải, hướng về sơn động chỗ mặt sau đi đến.

Nữ thuật sĩ ngay từ đầu còn tại đi đường thời điểm tận lực tránh đi những cái kia hư ảo mộ bia, nhưng là cũng không lâu lắm nàng liền phát hiện cái đồ chơi này căn bản không có thực thể, cũng không ảnh hưởng được bất kỳ vật chất, thế là dứt khoát liền lội lấy đi.

Hai người tại linh mộ hư ảo quang mang chiếu rọi hạ đi tới, cách doanh địa càng xa, chung quanh chỉ còn cây cỏ vuốt ve thanh âm.

“Cho nên,” Margarita vẩy vẩy tóc, nhìn như vô tình bỗng nhiên nói chuyện, “tại ngươi trước kia trải qua những thế giới kia, đều giống như cái này như thế..... Nguy hiểm không?”

Nàng tại vén chính mình mái tóc dài vàng óng lúc, tự nhiên mà vậy lộ ra một cỗ dễ ngửi mùi thơm.

Từ ma pháp chế thành nước hoa, cho dù trải qua bẩn thỉu huyết trì, cũng có thể trường kỳ bảo trì mùi thơm.

Lane biết, nàng luôn luôn quen thuộc dùng tốt nhất.

“Nơi này là cái chân thực tồn tại thần minh thế giới, đồng thời thần minh, có tư cách thành thần nhân chi ở giữa đánh tới đánh lui, cùng thế giới khác rất không giống.”

Lane giọng nói nhẹ nhàng nói, nói bóng gió là nơi giao giới là cái lệ riêng.

Lời này là Lane vô ý thức nói ra được, cơ hồ không làm sao qua đầu óc, tựa như là phản ứng tự nhiên như thế.

Hắn đi vào ma huyễn thời Trung cổ thời điểm mới mười chín tuổi, mà bây giờ kinh nghiệm rất nhiều, hắn đều nhanh muốn hai mươi lăm.

Thành thời gian dài, còn có hắn từ nhỏ trải qua giáo dục, văn hóa không khí, tựa hồ cũng tại hắn lớn lên quá trình bên trong thay đổi một cách vô tri vô giác dung nhập hắn cốt nhục bên trong.

Đến mức hắn vừa nói xong lời này, chính mình cũng có chút hoảng thần.

Nguyên lai ta cũng tới..... Không muốn cùng thân nhân chia sẻ ở bên ngoài khó khăn cùng khổ sở thời điểm sao?.