Chương 2052: Phát tiết, kiên định

Chương 2052: Phát tiết, kiên định

Nhưng là Margarita hiển nhiên không có bị Lane theo bản năng lý do thoái thác qua loa đi qua.

Làm ngươi thật quan tâm một người, ngươi liền có thể phát hiện người kia muốn ẩn giấu rất nhiều sơ hở.

“Nhưng trước ngươi cũng đi qua rất nhiều thiết thực có thần minh tồn tại thế giới, không phải sao?” Nữ thuật sĩ cau mày. “Ta nhớ được, ngươi cùng ta nói qua cái kia liên quan tới hỏa diễm thế giới. Thế giới này thần tốt xấu vẫn chỉ là tại lẫn nhau tiến công, thế giới kia liền thế giới bản thân đều tại đi hướng suy vong. Còn có, cái kia bị kéo tiến Cổ Thần trong cơn ác mộng Yanan.”

Lane trầm mặc một hồi, nhưng sau đó liền thoải mái cười cười: “Những sự tình kia đều đã qua.”

“Cho nên ta trước đó không có hỏi qua, ngươi liền định một mực không nói?” Margarita nghiêm túc nhìn xem hắn, “loại kia cùng thần tác đúng chiến đấu..... Trời ạ, ta chỉ là ngẫm lại đều cảm giác trái tim muốn nhảy ra ngoài!”

Margarita hôm nay chứng kiến hết thảy, thật sự là vượt ra khỏi nàng quá khứ tuế nguyệt kích thích phạm vi lớn nhất.

Vừa tới tới nơi giao giới thời điểm, nữ thuật sĩ mang theo cùng người yêu xa cách từ lâu trùng phùng sau nhiệt tình.

Nhưng là sau đó, kia cả một cái hồ lớn huyết dịch, những cái kia nhìn liền kinh khủng cực kỳ cự hình quạ đen cùng chó hoang, những này đều không nói.

Thế nhưng là làm Margarita biết, nàng vừa qua khỏi tới thời điểm còn còn chấn động không ngớt, dư chấn không ngừng địa chấn, là bị một cái tên là Radahn Bán thần sinh sinh nện lúc đi ra!

Làm Margarita tận mắt nhìn thấy Malenia vung vẩy lưỡi đao, thanh trường đao kia phong mang từ dưới núi một đường bổ tới trên núi, cuối cùng nhất dư ba cũng còn cùng cắt pho mát như thế cắt đứt thật tâm thần điện bằng đá nóc nhà!

Nàng liền đã với cái thế giới này các cường giả lực phá hoại bắt đầu có chút cảm giác được thế giới quan sụp đổ.

Nàng luôn cảm thấy, theo chính mình quen biết trước mắt cái này động lòng người bạn lữ về sau, dường như thế giới quan mỗi lần đều có thể được đến đổi mới. Tại Lane xuất hiện trước kia, ma huyễn thời Trung cổ các chiến sĩ là dạng gì?

Witcher xem như một mình trạng thái dưới chiến sĩ đỉnh phong, bọn hắn trải qua ma dược cải tạo thân thể mặc dù so với thường nhân mạnh đến mức có hạn, nhưng là kỹ xảo thành thạo, tri thức phong phú.

Đang chuẩn bị đầy đủ, không bị hạn chế dưới tình huống, một người đối phó gần trăm cái địch nhân cũng chính là tối đa.

Nếu thật là đột phát xung đột, cái gì cũng không kịp chuẩn bị, ma dược, luyện kim tạc đạn cũng đều không nơi tay bên cạnh, bằng vào một thanh kiếm, kia đoán chừng ba bốn chức nghiệp binh sĩ là có thể đem một cái Witcher cầm xuống.

Đây cũng là Margarita trải qua thời gian dài đối với chiến sĩ ấn tượng.

Nhưng là bây giờ Margarita mặc dù không có gặp Radahn lấy trọng lực ma pháp nện xuống lưu tinh hiện trường, lại chính mắt thấy Malenia vung đao.

Một đao kia sắc bén..... Margarita cảm giác, cắt đá vẫn là cắt gỗ, đối một đao kia tới nói đều không có gì khác biệt.

Dựa theo Malenia một đao kia ven đường chỗ trảm cắt khoảng cách đến xem, lần này ít ra vượt qua vài trăm mét.

Nếu như đem một tòa núi nhỏ xấp xỉ cho rằng hình nón thể, như vậy Malenia một đao kia không hề nghi ngờ, có thể trực tiếp đem một tòa núi nhỏ cho nằm ngang chém ngang lưng!

Mặc dù trước đó căn cứ Tishaya đối nàng khuyên bảo, nàng cũng biết tại ma huyễn thời Trung cổ thế giới, những cái kia mấy trăm năm trước đời thứ nhất những thuật sĩ, cơ bản cũng đều có na di ngọn núi, thay đổi tuyến đường sông lớn, chế tạo địa chấn lực lượng.

Có thể nàng quả thực không tưởng tượng qua có người vậy mà có thể dựa vào vung đao liền gọt sạch sơn phong!

So sánh dưới, vị kia Marika nữ vương đem một mảnh đại lục cắt đứt ra, phong ấn ra ngoài, ngược lại tương đối phù hợp Margarita thế giới quan.

Dù sao đó cũng là sử dụng pháp thuật làm được chuyện đi.

“Tại thế giới như vậy bên trong, cho dù là ngươi, lại có thể làm gì chứ?”

Margarita nghiêm túc nhìn xem Witcher.

Ngược lại là bị nhìn Lane, chỉ là giang tay ra cười nói: “Làm một chút ta cho rằng chuyện nên làm..... Ta cho tới nay, không đều là như thế đi xuống sao?”

“Đừng có dùng lời hay né tránh vấn đề của ta! Ngươi cái này ỷ vào mỹ lệ khuôn mặt liền muốn làm gì thì làm kỹ nữ!” Tựa hồ là thật rất gấp, Margarita thậm chí lần thứ nhất tại tình thú của bọn họ trường hợp bên ngoài, đối Lane trách mắng thô tục.

Bất quá cân nhắc tới cho dù vào tình huống này, nhìn xem Witcher thoải mái nụ cười, nàng cũng không quên đem ‘mỹ lệ khuôn mặt’ cái này hình dung từ cho tăng thêm, sẽ rất khó để cho người ta xác định cái này đến cùng phải hay không lời mắng người.

“Ngươi cũng nhìn thấy Malenia một đao kia, đúng không! Liền nàng cái này cường đại..... Theo Nhung Bố Cầu cho ta thuyết pháp, [Bán thần]! Hiện tại cũng mất hồn mất vía, ngươi chẳng lẽ cho rằng ngươi mạnh hơn nàng sao?”

“Ngươi nói Malenia?” Lane nụ cười không đổi gãi đầu một cái, “hiện tại đến xem, đúng là nàng tương đối mạnh a.”

Hắn tại lúc nói chuyện, tại câu nói trọng âm bên trên có vẻ hơi vi diệu, nhưng là hiện tại ngay tại nổi nóng nữ thuật sĩ hiển nhiên không có phát giác được.

Margarita bộ ngực một hồi kịch liệt chập trùng, nàng dùng hít sâu phương thức ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

“Chúng ta nhất định phải tỉnh táo lại nói chuyện, thân yêu. Dừng ở đây a, ngươi đã vì cùng trong hồ nữ sĩ hứa hẹn đi qua nhiều như vậy thế giới, bốc lên nhiều như vậy phong hiểm.”

“Hiện tại, ngươi công thành danh toại, ngươi nắm giữ phú khả địch quốc tài sản, thậm chí ngươi thật nắm giữ một cái quốc gia! Ngươi là Sintra nhiếp chính vương, mà chờ Healy tiểu nha đầu kia bị tìm tới, lấy nàng nhìn ánh mắt của ngươi, địa vị của ngươi cũng không thể lay động. Như thế vẫn chưa đủ sao?”

“Liền đến nơi này đi! Chúng ta cùng đi cùng trong hồ nữ sĩ nói rõ ràng, nàng cũng không phải là trong truyền thuyết thần thoại loại kia không dễ nói chuyện nữ thần, đúng không? Nàng thậm chí rất thèm nhỏ dãi ngươi..... Ngô!”

Không đợi Margarita lời nói xong, ngay sau đó môi của nàng liền bị Witcher cúi người xuống tới hôn cho ngậm chặt.

Răng môi đụng vào nhau, song phương đều đã vô cùng rất quen, thậm chí theo thói quen tiến thêm một bước.

Nữ thuật sĩ nguyên bản bởi vì tâm tình khuấy động mà đang đọc diễn văn thời điểm tại bên người hai bên loạn bày cánh tay, hướng về phía trước vòng lấy Lane cái cổ.

Đồng thời mong muốn dùng sức đem hắn ấn về phía chính mình, giống như là muốn đem hai người vò cùng một chỗ dường như.

Nữ thuật sĩ phần lớn đều có cảm xúc hóa một mặt.

Mà bây giờ tại Lane trên thân, Margarita thân thể đã thích ứng hắn.

Không giống với ban ngày lúc xa cách từ lâu trùng phùng thuần túy tình yêu.

Giờ này phút này, nữ thuật sĩ lo âu trong lòng, đối với khả năng mất đi Lane sợ hãi, thế giới quan bị đổi mới luống cuống..... Đủ loại phức tạp lại mặt trái cảm xúc, đồng dạng tại lúc này biến thành trần trụi dục vọng.

Tình ái, lúc đầu cũng chính là nhân loại phát tiết cảm xúc một cái con đường. Chính diện cảm xúc sẽ để cho quá trình này biến dịu dàng lại mê người, mặt trái cảm xúc thì sẽ để cho nó biến thô bạo lại hung mãnh.

Cô tịch mộ bia bên trong vùng bình nguyên, cỏ khô vuốt ve âm thanh biến càng thêm kịch liệt.

Sau một hồi lâu, Margarita đem chính mình tóc vàng từ đã biến mồ hôi lâm ly cái cổ cùng trên trán vén mở.

Trên người nàng tầng kia mang theo ma pháp mùi thơm mồ hôi, nhường U Ảnh địa bóng đêm dùng phản quang buộc vòng quanh nàng kia kinh tâm động phách dáng người hình dáng.

“Ngươi hẳn là..... Hô ~” Margarita đầu tiên là để cho mình thở vân khí, tiếp lấy mới tiếp tục tức giận nói, “ngươi hẳn là sẽ không nghĩ đến, vẻn vẹn chỉ dùng làm một lần, là có thể đem ta khuyên tốt a?”

Witcher dáng vẻ thì so nữ thuật sĩ phải bình tĩnh nhiều.

Lane một bên giúp Margarita một lần nữa phủ lên quần trang cầu vai, một bên nhẹ giọng lấy.

“Vừa rồi ta cũng không phải là vì khuyên ngươi, ta chỉ là muốn để ngươi phát tiết một chút. Lần đầu tiên tới thế giới khác liền gặp được những cái kia trên đời hiếm thấy cường giả cùng bọn hắn lực lượng, để ngươi quá khẩn trương.”

Hắn cúi đầu hôn lấy một chút Margarita mang theo mồ hôi đầu vai.

“Hiện tại, cảm giác có phải hay không tốt hơn nhiều?”

Margarita không nói gì cũng không quay đầu lại, chỉ là kìm lòng không được giơ tay lên, lưu luyến nhẹ vỗ về chính mình đầu vai kia người yêu gương mặt.

Bất quá cũng xác thực như Lane nói tới, nàng hiện tại bất luận là tinh thần hay là thân thể, đều cảm thấy một hồi đã lâu dễ dàng cùng thoải mái.

Trước đó mờ mịt cùng khủng hoảng đều tại cỗ này trong cảm giác bị giảm bớt không ít.

“Trong hồ nữ sĩ dễ nói chuyện, cũng không phải là ta có thể từ bỏ cùng nàng ước định lý do.”

Chờ cảm giác được Margarita cảm xúc tại một trận phát tiết sau ổn định không ít, Lane mới nhẹ giọng tại nàng đầu vai tai vừa nói chuyện.

“Tại trong lòng ngươi, chẳng lẽ ta là loại kia bởi vì chuyện rất khó khăn, thế là chuyện nên làm liền không đi làm người sao?”

Margarita im ắng cười cười, tiếp lấy lại giống là đùa đứa nhỏ như thế, nguyên bản nhẹ vỗ về Lane gương mặt nhẹ tay véo nhẹ bóp gương mặt của hắn thịt.

Nếu như hắn thật sự là cái loại người này, như vậy lúc trước hai người bọn hắn căn bản cũng sẽ không nhận biết mới đúng.

Mà bây giờ vị này đại danh đỉnh đỉnh Erethusa viện trưởng, kia xinh đẹp tuyệt luân nhục thể thì lại biến thành Willon đầm lầy bên trong một bộ xương khô.

“Cái này là lỗi của ta.” Lane thấp giọng an ủi nàng, “Tishaya lần đầu tiên tới thế giới khác, còn có Triss, hai người bọn họ đi sau khi đi ra, đầu tiên nhìn thấy đều là thế giới khác tươi đẹp lại nhẹ nhõm bộ dáng. Chỉ có ngươi..... Ta rất xin lỗi, bỗng nhiên liền đem ngươi cuốn tới thần minh ở giữa tiến hành thay đổi triều đại chiến tranh thế giới.”

“Ngậm miệng!” Margarita bỗng nhiên hung mãnh gầm nhẹ, trên mặt là bị mạo phạm sau phẫn nộ, nàng nắm vuốt Lane gương mặt ngón tay cũng dùng tới khí lực, “ngươi không phải lùi bước người, chẳng lẽ ngươi nói là ta liền sẽ vào lúc này, từ bên cạnh ngươi chạy đi sao?!”

Margarita nội tâm không thể không thừa nhận, nghe được ‘Tishaya cùng Triss cùng Lane cùng đi thế giới khác phần lớn là du ngoạn, mà chính mình thì là thời khắc nguy nan tới khẩn cấp hỗ trợ’ về sau, nội tâm của nàng lại có một chút căn cứ vào hi sinh cảm giác tự đắc cùng thỏa mãn.

Cái này tại phổ thế đạo đức quan bên trong, có chút lộ ra hư vinh.

Nhưng cũng may, Margarita đã sớm tiếp nhận chính mình kia ái mộ hư vinh tính cách.

Lane đối với cái này chỉ là cười cười liền tiếp tục nói: “Nhưng là căn cứ ta trước kia mạo hiểm kinh nghiệm đến xem, ngươi cũng hẳn là tinh tường: Loại sự tình này thuộc về ngoài ý muốn. Ta phần lớn thời gian kỳ thật cũng không chút xui xẻo tới mức này.”

“Cuối cùng, cũng là trọng yếu hơn một chút.”

“Cái gì?”

Margarita vừa rồi bóp lấy Lane gương mặt thịt ngón tay, hiện tại lại biến trở về dịu dàng khẽ vuốt.

“Ta cảm giác..... Ta rất ưa thích cuộc sống bây giờ tiết tấu.”

Nữ thuật sĩ lúc này mới quay đầu nhìn một chút Lane biểu lộ, biểu tình kia hết sức chăm chú.

“Mạo hiểm, khai thác, sau đó lấy được tiến bộ..... Loại này vĩnh viễn không ngừng nghỉ, vĩnh viễn tiến thủ sức sống cùng tinh thần, để cho ta ta cảm giác giống như đã định trước chính là người như vậy, ngươi có thể hiểu được sao, Rita?”

Kinh ngạc quay đầu nhìn xem Witcher bên mặt, Margarita một lát sau sau mới nhịn không được cười lên.

Kiên định, có mục tiêu cảm giác người, tại chuyên chú thời điểm sẽ có vẻ khác có mị lực, bất luận hình dạng tướng mạo như thế nào. Đây là loại khí chất.

Mà khi loại khí chất này xuất hiện tại Lane trên người thời điểm, Margarita cũng không thể không thừa nhận —— liền xem như vừa mới hung mãnh ăn qua một lần, nàng hiện tại cũng như cũ vì đó thật sâu mê muội.

“Malenia,” nhìn xem Lane bên mặt, Margarita câu chuyện bỗng nhiên nhất chuyển, “ngươi cùng với nàng quan hệ thế nào?”

“Ách.....” Lane bị cái này đột nhiên đặt câu hỏi cho chẹn họng một chút, “ngươi nói cái gì? Hai ta quan hệ gì cũng không có a!”

“A?” Nữ thuật sĩ phát ra có thâm ý khác thanh âm, “cho nên ngươi là muốn nói với ta, ngươi đi vào thế giới này thời gian dài như vậy, trên thân lại một chút nước hoa đều không có dính, Lane tiên sinh?”

“Nói một chút đi, ta thế nhưng là rất là hiếu kỳ a.”.