Chương 2053: Hương hoa mộng cảnh

Chương 2053: Hương hoa mộng cảnh

Witcher tại Margarita có chút hăng hái chất vấn phía dưới, sắc mặt hơi xiết chặt.

Này cũng cũng không phải là hắn lo lắng Margarita đối với hắn nổi giận hoặc là đùa nghịch tính tình loại hình.

Nữ những thuật sĩ có thể nói là ma huyễn thời Trung cổ mở ra tư tưởng tiên phong quần thể, lấy nữ tính thân phận thu hoạch được ma pháp lực lượng cùng cao thượng địa vị xã hội, vốn chính là cùng thời Trung cổ xã hội tổng thể phong mạo đi ngược lại phản loạn hình tượng.

Phản loạn liền phản loạn a, nữ những thuật sĩ không thèm quan tâm ngoại giới xã hội nhìn chăm chú, ngược lại còn rất đối chọi gay gắt ‘nhìn chăm chú’ trở về —— các nàng phần lớn cố ý tự nhiên rối tung tóc, mà không sử dụng mũ hoặc là mang cái chụp tóc, đuổi búi tóc.

Loại này rối tung tóc bộ dáng, tại ma huyễn thời Trung cổ là kỹ nữ ăn mặc.

Các nàng chính là muốn đỉnh lấy những người khác xem thường kỹ nữ kiểu tóc, nhường những người kia tại đối mặt các nàng thời điểm còn nhất định phải cung kính hành lễ.

Cho nên tại xác định Lane vẫn như cũ đối với mình bao hàm yêu thương dưới tình huống, Margarita hoàn toàn không thèm để ý hắn cùng những nữ nhân khác phải chăng duy trì nhục dục quan hệ.

Thậm chí, nàng cảm thấy dạng này cách chơi sẽ ở tình thú của bọn họ bên trong cung cấp ngoài định mức kích thích. Không phải nàng cũng sẽ không cùng Cassandra chung đụng rất khá, đồng thời trước đó còn thích đáng an trí từ Yanan đi ra Maria cùng Ned lâm.

Còn nữa nói, Lane hiện tại không thẹn với lương tâm a!

Hắn đến nơi giao giới về sau mặc dù cũng quen biết vài bằng hữu, trong đó cũng có nữ tính. Nhưng là thật không có cùng trong đó bất kỳ một cái nào có càng thâm nhập dây dưa.

Hắn hiện tại sắc mặt xiết chặt nguyên nhân là bởi vì có chút đoán không được.

Melina vừa rồi..... Hẳn là..... Tự giác rời đi đi?

Linh hồn thiếu nữ tồn tại vốn là im hơi lặng tiếng không đấu vết, chỉ cần chính nàng không muốn hiện thân, Lane đều phải mở ra [Linh thị] khả năng trông thấy nàng.

Trong khoảng thời gian này Witcher mang theo Melina đều có chút quen thuộc, lại thêm vừa rồi Margarita cảm xúc đột nhiên kích động lên.

Lane lúc này mới tại vừa rồi trực tiếp dùng trực tiếp nhất biện pháp cắt ngang nàng, nhường tâm tình của nàng tại hoàn toàn phát tiết về sau bình tĩnh trở lại.

Đến mức hiện tại.....

Witcher có điểm tâm hư bốn phía quay đầu nhìn một chút.

“A?” Lão tài xế Margarita liếc mắt liền có thể nhìn ra, Lane hiện tại đang lo lắng đến cũng không phải là doanh địa bên kia đã chìm vào giấc ngủ Nữ Võ thần, thế là ý vị thâm trường nhíu mày một cái, “là những người khác?”

Lane đối nàng không có gì tốt giấu diếm, nhất là tại loại này tình tình yêu yêu chuyện bên trên.

“Đừng nghĩ Malenia,” Lane chỉ là trước căn dặn nàng, “trên người nàng mang theo cao cấp nhất mục nát bệnh, bản thân liền là gánh vác lấy [tinh hồng mục nát] luật pháp thần nhân, người bình thường chỉ là tại bên người nàng đợi, đều sẽ mặt chữ trên ý nghĩa chết không yên lành.....”

Mượn tại hoan ái về sau, tinh thần cùng nhục thể song trọng thông thấu cảm giác cùng buông lỏng cảm giác, Lane một bên ôm Margarita, vì nàng chỉnh lý bị mồ hôi ướt nhẹp lộn xộn tóc, một bên cho nàng giảng thuật nơi giao giới các loại thường thức.

Thần linh, thần nhân, Bán thần, Hoàng Kim Thụ, luật pháp, Elden Ring..... Những này tại nơi giao giới đều có được riêng phần mình đặc biệt hàm nghĩa từ ngữ bị Lane từng cái giải thích cho nàng.

Margarita là hôm nay mới đi đến nơi giao giới, đồng thời vừa đến chính là liên tiếp chuyện cần nàng bận bịu.

Một phương diện, bận rộn tiết tấu bên trong nàng kỳ thật không có cơ hội gì lộ tẩy, biểu lộ ra chính mình đối nơi giao giới các loại thường thức đều hoàn toàn không biết gì cả dị thường tính. Còn mặt kia, nàng cũng không cơ hội gì hiểu thế giới này.

Margarita cũng từ vừa mới bắt đầu đối tình nhân trêu ghẹo, biến nghiêm túc.

Dù sao đây là nàng lần thứ nhất đặt chân thế giới khác, mà cái này thế giới khác liền đã tại tầng dưới chót trên quy tắc có như thế khác biệt.

Theo Lane giản lược nói tóm tắt giảng thuật, Margarita cũng dần dần tại trong óc của mình buộc vòng quanh hiện nay nơi giao giới thế cục cùng thế giới này phong mạo.

Nữ thuật sĩ cau mày.

Duy nhất thần minh đập vỡ duy nhất thần vị, còn lại mấy phương người ứng cử cùng kẻ dã tâm tùy theo cùng một chỗ bật đi ra, từng cái đều muốn muốn đem thế giới biến thành lý tưởng mình bên trong bộ dáng.....

“Lão thiên a.” Margarita lắc đầu than thở lấy, “cái này cần đem người đầu óc đánh thành chó đầu óc cũng không tính là xong!”

Tranh đoạt thần vị cùng thế giới quy tắc chế định quyền chiến tranh, có thể thảm thiết nghiêm trọng tới trình độ nào, Margarita cảm thấy mình đều có chút không có cách nào tưởng tượng.

Bất quá Margarita luôn luôn lòng dạ rộng lớn, không câu nệ tiểu tiết, phiền não chuyện qua một hồi liền đi qua, cũng không xoắn xuýt.

Lại nói, nàng cùng Lane đều là thế giới này khách qua đường, sớm muộn muốn đi. Lo lắng nhiều như vậy làm gì?

Tương phản, một ít chuyện khác liền.....

“Cho nên,” nữ thuật sĩ lấy tìm ra lời giải đồng dạng ngữ khí đối Lane nhíu mày, “ngoại trừ vị này gánh vác lấy [tinh hồng mục nát] Nữ Võ thần, bên cạnh ngươi bây giờ còn có cái Hoàng Kim Bán Thần linh hồn tiểu cô nương?”

“Ở chỗ nào? Cùng một chỗ kêu đi ra, để cho ta nhận thức một chút a.”

Margarita xem náo nhiệt không chê sự tình lớn trái phải nhìn quanh lấy.

“Bán thần là cái xưng hào, mặc dù Melina là Marika nữ vương từ trên người chính mình điểm xuống tới một bộ phận, nhưng không có thụ huấn cũng không phải là Bán thần.”

Lane một bên giải thích, một bên đem Margarita đầu cố định trụ.

“Tốt tốt! Chúng ta cũng cần phải trở về!”

Tại Witcher xô đẩy thúc giục cùng Margarita trêu chọc bên trong, hai người sửa sang lại quần áo cùng dáng vẻ, hướng phía giản dị doanh địa đi trở về đi.

Chờ hai người sau khi rời đi không lâu, bọn hắn nguyên lai chỗ trên đồng cỏ, mới đột nhiên truyền tới một tiếng thở dài một hơi thanh âm đến. Nhưng quanh mình không có vật gì.

Đợi đến Lane cùng Margarita trở về, Nhung Bố Cầu đã khoan thai nằm ở Kirin trên bụng.

Đại lục mới Cổ Long bụng theo hô hấp của nó run lên một cái, mèo con cũng ôm mình bụng nhỏ thỏa mãn chép miệng.

Nó hai rõ ràng là đã ăn trước qua. Nhung Bố Cầu rất có kinh nghiệm đem cái nồi đắp lên nắp nồi, đặt ở đống lửa cái khác cách đó không xa, dùng đống lửa khuếch tán nhiệt độ đến tiến hành giữ ấm. Tại dã ngoại đại gia dùng chung một cái nồi rất bình thường, dù sao điều kiện ở chỗ này bày biện.

Margarita mặc dù yêu thích xa hoa lãng phí phô trương, nhưng là nàng hiện tại thể xác tinh thần thông thấu, loại tình huống này không có cảm thấy không thể ăn đạo lý.

Mộ địa bình nguyên ngoại trừ phong thanh, còn có theo gió múa động lẫn nhau vuốt ve cây cỏ âm thanh, không còn khác động tĩnh.

Tại loại này cô tịch phía dưới, càng phương xa hơn thanh âm cũng bắt đầu biến rõ ràng lên.

Kia là một hồi nặng nề vô cùng tiếng bước chân, không biết rõ là cái gì giẫm ra tới, vừa đang làm gì.

U Ảnh địa đã cùng nơi giao giới tách ra quá lâu, lâu đến liền xem như nơi giao giới người bản địa, cũng phần lớn đối nơi này khó có hiểu rõ.

Nhung Bố Cầu mỡ bò sắc hải sản làm rất có tư vị, nhất là phối hợp phục nướng qua tỏi bánh mì.

Lane cùng Margarita đơn giản ăn qua về sau, liền riêng phần mình tới cắm trại dã ngoại túi ngủ bên trên nằm, chuẩn bị nghỉ ngơi.

Mộ địa bên trong vùng bình nguyên hết thảy đều lộ ra vô cùng tĩnh mịch, Lane tại quanh mình chuyển qua một vòng sau cũng cảm thấy không cần thiết gác đêm, bởi vậy cũng liền chuẩn bị cùng một chỗ nằm ngủ.

Chỉ có điều trước khi nhắm mắt, Witcher quay đầu nhìn một chút kia sớm đã nằm tại biên giới túi ngủ bên trên Nữ Võ thần.

Mặc dù Lane bình thường làm việc và nghỉ ngơi liền rất quy luật, đồng thời thân làm tinh tế chiến sĩ, lúc đầu thể nội cũng có điều tiết khống chế thân thể nhịp cường hóa khí quan.

Nhưng là lần này, hắn vẫn là chìm vào giấc ngủ không tầm thường nhanh.

Trong sương mù, một sợi ngọt ngào hương hoa từ chóp mũi lượn lờ đi qua.

Lane mở to mắt, phát hiện chính mình như cũ thân ở mộ địa bình nguyên bên trên giản dị trong doanh địa.

Chỉ có điều bình nguyên bên trên những cái kia hư ảo linh mộ mộ bia vẫn như cũ, khô héo cây cỏ lại trở thành tử sắc biển hoa.

Nhường bản này liền cô tịch kỳ quỷ mộ địa bình nguyên, biến càng thêm siêu hiện thực.

Từ chính mình túi ngủ bên trên đứng dậy, Witcher nhìn hai bên một chút, phát hiện Nhung Bố Cầu, Kirin, còn có Margarita bọn hắn sở dụng túi ngủ vị trí cũng là đều còn tại, chỉ bất quá phía trên không có vật gì.

[Lyman chi tai] từ gió lay động biển hoa thanh âm bên trong, cẩn thận phân biệt ra được tự xa xa thanh âm nói chuyện, Lane đứng dậy hướng phía bên kia đi đến.

Cùng Witcher cùng nữ thuật sĩ lựa chọn vị trí không sai biệt lắm, tiếng nói cũng tới từ trần sơn động dốc núi mặt sau. Theo Lane càng ngày càng đến gần, hắn nghe được thanh âm cũng liền càng ngày càng rõ ràng.

“Ta đối với ngươi đã không có kiên nhẫn, cũng không có tín nhiệm, Torina.”

Malenia thanh âm tại trong bình tĩnh còn mang theo không cần nói cũng biết băng lãnh.

Dường như nàng tay giả đao đã bắn đến khuỷu tay phía trước.

“Miquella hiện tại đã đi tới U Ảnh địa, hắn kế hoạch nửa trước đoạn đã hoàn toàn làm được. Nhưng nhưng ngươi nói với ta, hắn lời gì đều không có lưu cho ta?”

“Ngươi là hắn nửa người, ngươi hẳn phải biết, vì kế hoạch này và ước định, ta cùng hắn đã không chỉ một lần thương thảo qua. Ngươi không nên ở trên đây gạt ta.”

“Lừa gạt?” Torina hỏi ngược lại.

Thanh âm của nàng tại đứng trước chất vấn lúc vẫn như cũ không nhanh không chậm, đồng thời không linh giống như là mộng cảnh tiếng vang.

“Chẳng lẽ không đúng sao?” Malenia nói rằng, “Miquella cùng ta phân công rõ ràng, hắn bảo đảm chính mình có thể đi vào U Ảnh địa, còn có sau khi đi vào tất cả chuẩn bị. Mà tại ngoại giới ta, cũng nhất định phải đồng bộ bắt đầu nhiệm vụ của ta. Cả hai hợp tác, chúng ta mới có thể có tới cuối cùng hi vọng.”

“Mà ngươi, hiện tại đem ta cũng lừa gạt tới U Ảnh địa! Để chúng ta hoàn toàn đã mất đi cùng nơi giao giới liên hệ!”

Hiếm thấy, Malenia luôn luôn bình thản thanh âm bên trong, xuất hiện rõ ràng dễ thấy phẫn nộ.

Xem ra nàng thật rất xem trọng cùng Miquella trước đó định ra ‘kế hoạch’.

Nhưng là Malenia phẫn nộ, cũng không có ảnh hưởng Torina mảy may.

“Miquella hi vọng ngươi có thể ở hắn tiến vào U Ảnh địa về sau, giết chết Radahn.”

Torina thanh âm kỳ ảo, hời hợt liền ném ra một cái lớn tạc đạn!

Lane hướng nơi này đến gần bước chân cũng không khỏi đến dừng lại.

‘Giết chết Radahn’?

Cái kia tùy tiện là có thể đem hơn 10 ngàn người biến thành quỹ đạo chất lượng bắn ra vũ khí, xong những người kia va chạm hoàn tất sau khi rơi xuống đất còn không bị thương chút nào Radahn?

Bất kể là ai cùng loại người này làm đối thủ, đều sẽ cảm thấy tinh thần căng cứng. Càng đừng đề cập muốn giết hắn.

Nhưng Torina ngôn ngữ vẫn còn tiếp tục.

“Miquella cùng ngươi cùng một chỗ định ra kế hoạch, nhưng là liên quan tới ngươi bộ phận kia, hắn dường như liền chưa từng có quan tâm tới, ngươi cũng chưa từng có mở miệng hỏi qua cái kia vấn đề mấu chốt nhất —— ngươi phải đánh thế nào bại Radahn, thậm chí là giết hắn?”

“Vô dụng ngôn ngữ.” Malenia chém đinh chặt sắt, “đó là của ta nhiệm vụ, ta biết làm tốt.”.