Chương 2054: Không thể lấp đầy

Chương 2054: Không thể lấp đầy

“Làm tốt?”

Torina thanh âm tại mảnh này biển hoa trong mộng cảnh đãng xuất trận trận khoan thai hồi âm.

Lane đã đi lên sườn núi đồng thời tiếp tục tới gần, từ góc độ của hắn có thể trông thấy Torina như là một cái trong không khí phiêu đãng tinh linh, những cái kia dài đến khoa trương, mật tới khoa trương tóc màu tím ở sau lưng nàng tựa như chập chờn băng rua.

“Không có chuẩn bị, không cùng chi địch nổi lực lượng, ngươi dựa vào cái gì cho là mình có thể ‘làm tốt’?”

“Miquella,” nói đến chính mình nửa người, Torina thanh âm kỳ ảo mang theo một chút phiền muộn, “hắn toàn tâm toàn ý nhào vào kế hoạch của mình bên trên. Hắn không cho ngươi cung cấp qua duy trì, cũng không có cùng ngươi kỹ càng thảo luận qua, ngươi đến lúc đó tại nơi giao giới làm như thế nào chấp hành kế hoạch của ngươi, đó căn bản.....”

“Yên tĩnh!”

Duy nhất một lần, Witcher nghe được Malenia gầm thét.

Cho dù Nữ Võ thần cũng không phải là lấy buông thả lực lượng mà xưng Hoàng Kim Bán Thần, nhưng nàng nói cho cùng cũng là Bán thần.

Tiếng rống cùng lực lượng đồng thời lấy nàng làm trung tâm bộc phát ra.

Khí lãng đem những cái kia mảnh mai cánh hoa xông lên trời không, lộn xộn duy mỹ bên trong lại dẫn băng lãnh túc sát.

Tinh hồng sắc sương mù từ trên người nàng phiêu tán đi ra, chỉ là mới vừa xuất hiện, liền để quanh mình một mảng lớn tử sắc biển hoa bị ăn mòn thành hình thù kỳ quái bộ dáng, trên đóa hoa nở rộ tinh hồng sắc nấm, đồng thời một mảng lớn côn trùng vỗ cánh âm thanh cũng bắt đầu ở biển hoa hạ ẩn hiện.

Torina cùng nàng kia mỹ lệ tóc dài cùng một chỗ trên không trung phiêu đãng, chỉ ở Malenia gầm thét lên tiếng một phút này run nhè nhẹ, còn lại cũng không có ảnh hưởng gì.

Malenia hai mắt nâng lên, căm tức nhìn ca ca của mình nửa người.

“Là Miquella cứu vớt ta, cho dù hoàng kim luật pháp cùng hoàng kim luật pháp cơ bản chủ nghĩa đều đối tinh hồng mục nát thúc thủ vô sách, hắn cũng không hề từ bỏ ta! Tới cuối cùng, chúng ta cùng một chỗ bị trục xuất Rodell, là hắn dùng tinh khiết hoàng kim lực lượng áp chế tinh hồng mục nát!”

“Cái này đủ! Đây chính là hắn đối nhiệm vụ của ta, đối với nhân sinh của ta ủng hộ lớn nhất! Ta sẽ hoàn thành ta nên hoàn thành chuyện!”

Lúc này, Lane đã đi tới chỗ gần, không che không cản đứng tại hai người bọn họ nói chuyện biên giới.

Nhưng là hiển nhiên, lúc này đối chọi gay gắt hai người. Hoặc là nói là lửa giận cấp trên Malenia, trong mắt đã không có những người khác tồn tại.

Malenia kỳ thật cũng không phải là cái có thể thời khắc bảo trì lý tính người, dù là nàng bình thường biểu hiện ra tính cách rất lãnh đạm. Nhưng này càng nhiều là đối đã từng bài xích nàng hoàn cảnh bên ngoài một loại kháng cự. Mà không phải nàng tính cách màu lót.

Đây là Lane trong khoảng thời gian này cùng với nàng tiếp xúc về sau cho ra kết luận.

Nàng bản thân tính cách như thế, lại thêm nghe các nàng trong lời nói ý tứ, đã tiến vào U Ảnh địa Malenia đã không hề nghi ngờ không cách nào hoàn thành ca ca của mình cố định kế hoạch.

Phẫn nộ, lo lắng, tự trách xen lẫn cùng một chỗ, nàng hiện tại phản ứng cũng không vượt quá Lane dự kiến.

Mà Torina ở giữa không trung du động, dường như tuyệt không chịu Malenia lửa giận ảnh hưởng.

“Ta chỉ là nói ra sự thật.”

“Radahn là [mạnh nhất Bán thần] cho dù hắn vào hôm nay tiến đánh Rodell thời điểm thụ trở ngại, hắn lực lượng bản thân còn có hắn Redmane quân đoàn, cũng cường đại như trước.”

“Ngươi nên như thế nào cùng đầu kia màu đỏ hùng sư đối kháng? Thậm chí cả giết hắn?”

Torina thanh âm có một cỗ êm tai nói không nhanh không chậm, giống như là tại thuyết phục, lại giống là tại miêu tả một cái tiên đoán tương lai.

“Ngươi trong lòng mình kỳ thật cũng tinh tường, không phải sao, Malenia? Ngươi chỉ có một cái biện pháp, có khả năng đang cùng Radahn trong chiến đấu giết hắn.....”

Nói đến đây, bởi vì phẫn nộ mà nhường tinh hồng mục nát lực lượng đều tràn lan đi ra Malenia, cả người bỗng nhiên trì trệ.

Nhưng là Torina thanh âm nhưng như cũ không nhanh không chậm nói ra còn lại lời nói.

“Nhổ trên người ngươi [tinh khiết kim châm] hoàn toàn phóng thích [tinh hồng mục nát].”

Tàn khốc, nhưng lại khách quan.

“Không phải dựa vào ngươi tìm kiếm nhiều năm, khổ luyện không nghỉ [chim nước kiếm thuật] mà là nhường kia cỗ từ xuất sinh bắt đầu vẫn tại tra tấn lực lượng của ngươi, hoàn toàn duy nhất một lần bạo phát đi ra. Để ngươi..... [Mục nát] mở ra hoa đến.”

“Ngươi cho rằng Miquella không nghĩ tới vấn đề này sao? Hắn không biết rõ ngươi tại đối mặt Radahn thời điểm bại nhiều thắng ít sao? Nhưng hắn cái gì đều không có chuẩn bị cho ngươi, đây cơ hồ chính là buộc ngươi tại sau cùng thời điểm, tại Radahn bên người nhường [mục nát] nở hoa.”

“Ngươi chỉ có đầu này đường có thể đi, không phải sao?”

“Hồ ngôn loạn ngữ.” Malenia đối Torina cười lạnh, “Miquella đương nhiên biết chỉ có làm như vậy, khả năng giết Radahn. Mà ta cũng đương nhiên sẽ ở lúc cần thiết đi làm như vậy!”

“Nhưng là tại ta nhổ ức chế mục nát bệnh [tinh khiết kim châm] để cho mình nở hoa về sau, nhiệm vụ của ta liền hoàn thành! Miquella hoành nguyện cũng sẽ lại không trở ngại!”

“Hắn sẽ từ U Ảnh địa trở về, hắn sẽ một lần nữa giúp ta ức chế mục nát bệnh, thậm chí là hoàn toàn trừ tận gốc trên người ta [tinh hồng mục nát]!”

Torina vẫn như cũ mỉm cười nhìn cười lạnh Malenia: “Ta tin tưởng Miquella sẽ trở lại cứu ngươi..... Như vậy, những cái kia sẽ bị các ngươi chiến đấu liên lụy những người còn lại đâu?”

“Bởi vì phong cách chiến đấu của ngươi khuynh hướng sắc bén nhanh chóng, cho nên Radahn cũng không biết dùng đám sao băng một loại phạm vi lớn trọng lực ma pháp đến ứng chiến. Cho nên, các ngươi chiến đấu mặc dù vẫn như cũ sẽ tạo thành phá hư, nhưng là tác động đến phạm vi nhiều lắm là cũng chính là cái đại chiến trường mà thôi.”

“Nhưng là, làm ngươi quyết định [nở hoa] về sau..... Nói thật,” Torina đối Malenia hiếu kỳ méo mó đầu, “chính ngươi có thể tính ra đi ra, bị ngươi [tinh hồng mục nát] ảnh hưởng khu vực sẽ có bao nhiêu lớn sao?”

Lane ở bên cạnh nghe được nhíu chặt mày lên.

Tinh hồng mục nát, căn cứ Melina nói cho Witcher lời giải thích, đây cũng là một tên tại nơi giao giới có thể xưng lịch sử lâu đời bên ngoài thần linh.

Thần xem như luật pháp, chưa từng tại pháp hoàn bên trên hiện ra chính mình, trở thành chân chính thần. Nhưng là tại rất nhiều thời đại đều có Thần cái bóng.

Tại tất cả mọi người thu hoạch được vĩnh sinh, ổn định luân hồi hoàng kim luật pháp thời đại tiến đến trước đó, tử vong ở cái thế giới này có đặc biệt quá trình. Tinh hồng mục nát đại biểu, thì là sinh mệnh suy sụp sau bị tự nhiên phân giải, hư thối, lại chuyển hóa lực lượng.

Nấm, côn trùng, đều là tinh hồng mục nát lực lượng một bộ phận.

Mà ở thời đại này, bởi vì không có tử vong, cho nên Thần biến thành mục nát bệnh.

Một loại ác liệt bệnh truyền nhiễm.

Malenia là gánh vác lấy [tinh hồng mục nát] thần nhân, một khi nàng đem trên người luật pháp lực lượng hoàn toàn giải phóng, như vậy có thể tạo thành trực tiếp ảnh hưởng khu vực phạm vi, cũng sẽ không so Radahn dừng lại đám sao băng nện xuống đến tạo thành lực phá hoại phạm vi nhỏ.

Cũng chính là: Nói ít cả một cái Cao nguyên Altus cũng phải bị lồng vào đi!

Mà không nhìn trực tiếp ảnh hưởng phạm vi, tinh hồng mục nát lực lượng nhưng vẫn là sẽ tự phát khuếch tán, truyền nhiễm a!

Vậy thì càng không biết ảnh hưởng phạm vi sẽ bành trướng đến mức nào.

Malenia phẫn nộ giống như là bị vào đầu dội xuống một chậu nước lạnh. Nhưng là ngắn ngủi trầm mặc về sau, nàng vẫn là lạnh giọng đưa ra trả lời.

“Cái này..... Cũng không là vấn đề! Miquella sẽ thành mới thần linh! Chỉ cần hắn từ U Ảnh địa trở lại nơi giao giới, hắn liền có thể cứu tế chúng sinh! Cứu rỗi tất cả thống khổ!”

“Nói cách khác,” tại lúc này, đã dự thính trong chốc lát Witcher mới xen vào nói, “ngươi đánh cược tất cả, thậm chí là số lượng không biết bao nhiêu người khác tất cả, thành công tiền đề tất cả đều là: Miquella tại U Ảnh địa thuận lợi thành thần, đồng thời sẽ còn trở về thực hiện ước định?”

Malenia quay đầu mặt hướng Witcher, trong ánh mắt lóe ra vô cùng chắc chắn: “Đây là chắc chắn phát sinh sự thực! Chỉ cần ta không có bị nàng lừa bịp! Mà bây giờ, cái gì đã trễ rồi.”

“Ta quả nhiên, một mực liền không nên tin tưởng ngươi, Torina! Ngươi phản bội Miquella, ngươi nửa người!”

“Phải không?” Đối mặt Nữ Võ thần lên án, Torina ngược lại hơi xuất thần hỏi ngược lại, “là ta, phản bội hắn sao?”

Một nháy mắt về sau.

Thử

Hô

Bén nhọn kiếm phong cùng một hồi tử sắc tràn ngập sương mù đồng thời tại biển hoa bên trên bạo khởi!

Kiếm phong trực tiếp cắt đứt cái này vô biên biển hoa, đại địa bị trảm cắt vết tích một mực lan tràn ra ngoài không biết rõ bao xa!

Mà kia mông lung tử sắc sương mù, cũng khuếch tán hướng về phía Malenia chỗ.

Phiêu nhiên ở giữa, Torina kéo lấy nàng kia khoa trương tóc màu tím, đi tới Witcher sau lưng.

Mà Malenia thì từ tử sắc trong sương khói đi tới.

Nữ Võ thần căn bản không có tránh né cỗ này thôi miên sương mù, bởi vì nơi này vốn là chìm vào giấc ngủ về sau mộng cảnh, là nàng chủ động bước vào Torina lĩnh vực.

Bởi vì nàng tự tin biết: Vị này [ngủ say Thánh nữ] không có thương tổn tới năng lực của nàng, nhiều nhất cũng chính là nhường nàng ngủ thêm một lát nhi mà thôi.

Cho nên vừa rồi một đao kia, càng nhiều cũng là ra ngoài phát tiết phẫn nộ cùng cho thấy lập trường.

Mái tóc dài màu đỏ rực tán lạc, để cho người ta thấy không rõ Malenia buông xuống trên mặt biểu lộ.

Nhưng nàng trên người luồng sát khí này, thì đủ để chấn nhiếp bất luận kẻ nào.

“Ngươi lừa ta, Torina. Đem ta lừa gạt tới U Ảnh địa. Nhưng việc đã đến nước này, ta sẽ đi tìm kiếm Miquella, chúng ta sẽ một lần nữa hoàn thiện hắn thành thần kế hoạch. Ta đối với ngươi đưa ra cảnh cáo: Chớ cản đường, cũng đừng lại xuất hiện, không phải.....”

Malenia cầm một chút tay giả đao, tiếp lấy đối Witcher nói.

“Lane, ta cần ngươi tiếp tục hỗ trợ, tìm tới ca ca của ta.”

Lane vừa muốn nói chuyện, nhưng là tại đầu vai của hắn, một cái tinh tế óng ánh tay đè ở bên trên.

Tóc dài màu tím như là bọt nước, kéo lên Torina trôi lơ lửng ở Witcher sau lưng.

“Không muốn.” Ngủ say Thánh nữ linh hoạt kỳ ảo tiếng vọng thanh âm, thấp giọng nhắc nhở lấy hắn. “Không muốn duy trì, Miquella.”

Witcher nhíu chặt lông mày, hắn thực sự không nghĩ tới, loại này nghiêm trọng đến không thể lấp đầy khác nhau vậy mà lại tại Malenia cùng Torina ở giữa bộc phát.

Torina thân làm Miquella nửa người, đến cùng tại kháng cự, hoặc là nói đến phòng hắn cái gì?

“Miquella là ca ca của ngươi, cũng là ngươi một nửa khác.” Hắn chỉ có thể tuần tự đối hai người nói, ý đồ hòa hoãn một chút, “chuyện đến một bước này, tiến vào U Ảnh địa đã là sự thật. Các ngươi không cần thiết bởi vậy liền lẫn nhau căm thù lên.”

Torina trầm mặc không nói lời nào.

Ngược lại là Malenia, nàng nhìn xem bị Torina đáp lấy đầu vai Lane, vẻ mặt càng thêm lạnh lùng lên.

“Thì ra là thế, ta hiểu được.”

“Ngươi còn đang do dự cùng mê mang sao, Thốn Sắc giả?”

Nguyên bản đã có thể lẫn nhau kêu tên hai người, hiện tại đã một lần nữa lui về lẫn nhau xưng hô thân phận.

“Hi vọng ngươi có thể mau chóng làm ra quyết định. Miquella cứu rỗi, đối với thế giới này mỗi người đều cực kỳ trọng yếu. Mà nếu như lần sau gặp mặt lúc, ngươi quyết định tâm hướng Torina, như vậy ta liền sẽ để ngươi minh bạch.....”

“Như thế nào [Miquella mũi nhọn].”.