Chương 2055: Đàm phán không thành, tách ra

Chương 2055: Đàm phán không thành, tách ra

Nguyên bản còn muốn từ đó hòa giải, ý đồ khuyên giải Lane, tại Malenia nói ra lời nói này sau cũng lập tức vẻ mặt xiết chặt.

Cho tới bây giờ, hắn hoàn toàn xác nhận: Miquella cùng Malenia, cùng Torina ở giữa khác nhau dường như thật đã đến không thể lấp đầy hoàn cảnh.

Không chỉ có là không thể lấp đầy, gặp lại lời nói, thậm chí là kêu đánh kêu giết hạ tràng.

Chuyện làm sao lại biến thành dạng này?

Một cái Miquella nửa người, vậy mà có thể cùng Miquella bản nhân có nghiêm trọng như vậy mâu thuẫn sao?

Nhưng là vô luận như thế nào, trong biển hoa, dáng người cao Nữ Võ thần đem tay giả đao bày ở một bên, mắt lạnh nhìn Torina cùng Lane.

Túc sát cùng cảm giác lạnh như băng càng hơn U Ảnh địa bóng đêm.

Witcher trước mắt một hồi mơ hồ, lập tức là bỗng nhiên thanh tỉnh.

Vô biên tử sắc biển hoa biến mất, một lần nữa ánh vào Witcher tầm mắt chính là mộ địa bình nguyên kia mênh mông vô bờ cỏ khô.

Sắc trời đã một lần nữa sáng lên, giản dị trong doanh địa đống lửa chỉ còn lại khói lượn lờ than đen.

Sương đêm hàn khí có thể xuyên qua làn da thẳng tới huyết nhục.

“Tối hôm qua ngủ được không sai?” Margarita thanh âm truyền tới từ phía bên cạnh, mang theo trêu chọc hỏi, “là công lao của ta sao?”

Nàng vị trí truyền đến bánh mì nhàn nhạt hương khí, còn có Nhung Bố Cầu đốt lánh cạch lang thu dọn đồ đạc động tĩnh.

Xem ra buổi sáng Nhung Bố Cầu không có nấu cơm, mà là dựa vào lương khô đối phó một trận.

Không cần nhìn nét mặt của nàng, đã sớm đối nữ những thuật sĩ tiêu chuẩn lớn màu vàng trò cười thành thói quen Lane liền biết, nàng là đang nhạo báng đêm qua hai người hoan ái.

“Ngươi suy nghĩ nhiều,” Witcher không chút khách khí phản đỗi trở về, “ngươi hôm qua cũng không có để cho ta ‘ăn no’ nhiều lắm là xem như mở khai vị.”

Đối mặt loại này tiêu chuẩn rất lớn đại tỷ tỷ loại hình, ngươi nếu là sợ hãi một bước, các nàng ngược lại sẽ biến càng thêm hào hứng dạt dào.

Nếu như là tại bình thường an toàn lại nhàn nhã thời điểm, Lane cũng không bài xích đi thỏa mãn một chút Margarita chơi tâm, theo nàng chơi điểm đóng vai trò chơi nhỏ.

Nhưng là hiện tại hiển nhiên không phải lúc.

“Chúng ta cần phải đi.”

Lane nghiêm túc lại quả quyết ngữ khí, đem Margarita vốn đang thói quen muốn thốt ra mập mờ ngôn ngữ cho chẹn họng trở về.

Nữ thuật sĩ không để lại dấu vết đem vừa rồi cố ý trượt xuống tới cầu vai một lần nữa kéo tốt, trên khuôn mặt mập mờ không rõ thần sắc cũng cùng nhau biến nghiêm túc lên, đi tới Lane bên người.

“Chuyện gì xảy ra?”

Lane đã xoay người từ túi ngủ ngồi dậy đến, Margarita một bên hỏi, một bên đem trên tay mình không ăn xong lương khô bánh mì đặt ở Lane mặt bên cạnh.

Lane nghiêng một cái đầu, vô cùng tự nhiên đem Margarita trên tay lương khô bánh mì toàn bộ ăn vào trong miệng, một bên nhai nuốt lấy một bên cất kỹ chính mình túi ngủ.

“Náo sập.”

“Náo sập?” Margarita nhíu mày không hiểu, “ai là ai?”

Lane không nói chuyện, chỉ là tại cuốn lại túi ngủ khoảng cách, quay đầu nhìn thoáng qua như cũ bản bản chính chính nằm trên mặt đất yên giấc Malenia.

“Hai người các ngươi tại tối hôm qua từng đàm thoại?” Margarita theo ánh mắt của hắn liền biết là ai, nhưng sau đó lại chính mình đẩy ngã chính mình suy đoán, “không, ta nhìn nàng không động tới a.”

“Nói chuyện không tại hiện thực, ở trong mơ. Nhung Bố Cầu, Kirin, cần phải đi, động tác nhanh!”

“A? Biết meo!”

Chuyện đột nhiên xảy ra, Lane cùng Nhung Bố Cầu cùng một chỗ thu thập, rất nhanh, ngoại trừ Malenia vẫn như cũ ngủ say kia phiến địa phương bên ngoài tất cả mọi thứ, liền lại bị chỉnh lý tốt, đựng Kirin trên người không gian phát triển ngựa trong bọc.

Hai người một mèo ngồi tại đại lục mới Cổ Long trên lưng, cách xa tối hôm qua đóng quân dã ngoại.

“Ngươi nói náo sập, vậy chúng ta liền cùng Malenia là địch nhân?”

Margarita mặc dù còn không biết tối hôm qua cụ thể xảy ra chuyện gì, nhưng là thân làm một cái nữ thuật sĩ, nàng đối với ‘trong mộng nói chuyện’ loại sự tình này độ chấp nhận vô cùng cao.

Bởi vì những thuật sĩ liền có thể làm được loại sự tình này.

Tiến vào một người mộng cảnh, nhường hắn chịu đựng đe dọa, trường kỳ xuống tới uể oải suy sụp tinh thần thất thường. Hoặc là nhường hắn mộng đẹp liên tục, đến mức tính cách lạc quan.

Tại ma huyễn thời Trung cổ những người thống trị còn không có coi trọng như vậy đối siêu tự nhiên lực lượng phòng hộ lúc, những thuật sĩ thường xuyên lấy can thiệp mộng cảnh thủ pháp, đi nhường kẻ thống trị thay đổi một cách vô tri vô giác tiếp nhận ý đồ của mình.

Bọn hắn thì giấu ở phía sau màn, không lộ ra dấu vết.

“Đã dạng này, vậy chúng ta vì cái gì không dứt khoát thừa dịp nàng đi ngủ, liền.....?”

Margarita nhìn lại vẫn như cũ nằm tại nguyên địa ngủ say Nữ Võ thần, trên tay so thành đao hình dạng, hướng trên cổ mình nằm ngang hư đồng dạng hạ.

Động tác này ý tứ không cần nói cũng biết.

Mặc dù cũng là nhận biết qua một ngày người, Margarita cùng Malenia ở chung cũng không mâu thuẫn gì.

Nhưng đã Lane đã nói đàm phán không thành, suy nghĩ lại một chút nàng từng nhìn thấy Malenia một đao..... Trách không được Margarita sẽ loại suy nghĩ này.

Thế nhưng là Witcher lại chỉ là lắc đầu. “Kỳ thật cũng không phải ta cùng với nàng đàm phán không thành. Là nàng cùng Torina đàm phán không thành, đồng thời yêu cầu ta chọn một bên xếp hàng, hoặc là dứt khoát cũng không cần lại xuất hiện. Lần sau nếu là gặp lại, chính là nàng phải hướng ta xác nhận ý đồ thời điểm.”

“Nhưng là giữa bọn hắn chuyện..... Nói thật, cái này đã coi như là tỷ muội mâu thuẫn a? Ta một ngoại nhân có thể thế nào? Chỉ có thể tranh thủ thời gian tránh trước.”

“Ta cũng không muốn nàng tỉnh ngủ về sau ta còn tại trước mặt, nàng vừa mở mắt ta liền phải cho ra cái trả lời chắc chắn đến.”

“Lại nói, Hoàng Kim Bán Thần cũng không có dễ giết như vậy.” Witcher bất đắc dĩ nói, “liền xem như chém đứt đầu lại có thể thế nào? Đừng nói là bất tử bất diệt Bán thần, hiện tại toàn bộ nơi giao giới đều sinh tử mất tự, ai còn lại bởi vì không có đầu liền chết?”

Margarita bị hắn nói sửng sốt một chút.

Mặc dù hôm qua tại hoan ái qua đi nói chuyện bên trong, Lane đã đem nơi giao giới chính mình biết chuyện đều đại khái thuật lại cho Margarita, cho nàng làm tình huống giải thích rõ.

Nhưng là ma huyễn thời Trung cổ mặc dù có hỗn độn ma lực, loại này vô tự lại hỗn loạn lực lượng. Có thể nói đến cùng vẫn như cũ là một cái quy tắc ổn định thế giới.

Chỗ nào gặp qua thế giới quy tắc sụp đổ tới toàn bộ thế giới người muốn chết đều không chết được cảnh tượng?

Nàng lúc ấy cũng liền nghe xong, làm cái mới mẻ.

Nhưng là không nghĩ tới chuyển đường sáng sớm, vậy mà liền thật muốn đứng trước dưới loại tình huống này sinh ra vấn đề, cỗ này hỗn loạn, không thực tế thực cảm giác lập tức liền xông lên nữ thuật sĩ não hải.

Cái này khiến nàng thiết thực cảm nhận được: Chính mình thật là thân ở một cái thế giới quy tắc ngày càng sụp đổ trong dị thế giới.

Trước kia thường thức, ở chỗ này đang từ từ chân đứng không vững.

Mà liền tại Lane bọn hắn ngồi cưỡi lấy Kirin, hướng về rời xa Malenia phương hướng thời điểm ra đi, Witcher lại cảm giác khóe mắt trong tầm mắt có một vệt thân ảnh màu tím hiện lên.

Ngay sau đó, mộng ảo lại thanh âm kỳ ảo từ đầu óc của hắn chỗ sâu vang lên.

“Ngươi rất cẩn thận, đây là lựa chọn chính xác, Lane.”

Witcher quay đầu nhìn về phía bên thân, Torina đang phiêu phù ở bên cạnh hắn giữa không trung, tốc độ cùng Kirin di động ngang bằng, tóc dài màu tím giống như là trong không khí chập chờn gợn sóng.

Ở đằng kia nhan sắc đậm rực rỡ tóc dài phía dưới, Torina da thịt xương cốt, bạch quả thực giống như là trong suốt ngọc thạch.

“Ngươi có thể để cho nàng ngủ bao lâu?”

“Ngươi tại nói chuyện với người nào?” Margarita cùng Nhung Bố Cầu cùng một chỗ thăm dò, dùng ánh mắt hỏi thăm nhìn xem nói chuyện Lane.

“Không thể bao lâu, nàng thế nhưng là Nữ Võ thần a.” Torina thì nhẹ nhàng đáp lại, “nếu như trong lúc đó thân thể của nàng cảm nhận được ác ý, càng là sẽ trong nháy mắt tỉnh lại. Cho nên ta mới nói, ngươi rất cẩn thận, cái này rất chính xác thực.”

Torina cùng Lane hai người giao lưu không ngại, nhưng là ngoại trừ Lane bên ngoài, những người còn lại tất cả đều đầu óc mơ hồ bộ dáng.

Hướng Torina xác nhận Malenia giấc ngủ tình huống, Lane mới quay đầu hướng Margarita đáp lại.

“Các ngươi hẳn là nhìn không thấy..... Ta đang cùng trong mộng Torina nói chuyện.”

“Ngươi nói ngươi bây giờ tại nằm mơ?” Margarita một mặt hoài nghi nhìn xem Lane.

Witcher thì khóe miệng  nhẹ cười.

“Đầu óc của ta cùng người bình thường có chút không giống, thân yêu.” Hắn nâng lên một cái tay dùng ngón tay trỏ điểm một cái chính mình huyệt thái dương, “đầu óc của ta có thể bộ phận nghỉ ngơi, còn lại bộ phận duy trì trạng thái làm việc..... Nói thật ta cũng rất kinh ngạc. Ngươi vậy mà có thể chỉ để cho ta trong đại não nhỏ như vậy một bộ phận lâm vào giấc ngủ, cứ như vậy xuất hiện tại tầm mắt của ta bên trong?”

Nửa câu nói sau tại Margarita bọn hắn xem ra, là Lane tại đối với bên cạnh không khí nói chuyện.

“Ta là [ngủ say Thánh nữ] đi, chính là có thể làm được loại sự tình này. Nhưng cũng chỉ có đầu óc của ngươi, có thể khiến cho ta làm như vậy, Lane.”

Torina nhẹ giọng cười, kia tinh xảo tiểu xảo khuôn mặt bên trên, nét mặt tươi cười cùng trước đó so sánh không biết có phải hay không là ảo giác. Lane luôn cảm thấy nhiều phần..... Thoải mái và giải thoát cảm giác.

Tóm lại, mặc dù khuôn mặt cùng thân thể, tóc dài đều tinh xảo như là Barbie, nhưng là lúc này Torina, so trước đó bất cứ lúc nào đều để Lane cảm giác, đây là cái sống sờ sờ sinh mệnh.

Đem Malenia lừa gạt đi vào U Ảnh địa, đảo loạn Miquella kế hoạch ban đầu, liền để nàng như thế có giải thoát cảm giác sao?

Nàng là Miquella nữ tính nửa người, để cho mình nửa người đều như thế ngăn cản chính mình..... Miquella hắn đến cùng đang làm gì?

Lane cùng Torina đang tiến hành chỉ có hai người bọn họ mới có thể làm được giao lưu.

Mà Margarita thì đã hai tay ôm ngực, hai tay cánh tay nâng lên nàng kia trĩu nặng sung mãn ngực.

Nhướng mày đối Witcher nhả rãnh lấy: “Oa a oa a, nhìn một cái. Ta mới đến đây nhi cả ngày không đến công phu, đây là gặp phải mấy cái?”

“Một cái Hoàng Kim Bán Thần, còn có một cái linh hồn hình thái nữ hài, lúc này còn có một cái khác Hoàng Kim Bán Thần nữ tính nửa người? Chỉ ở tầm mắt của ngươi bên trong xuất hiện, cũng chỉ có thể cùng ngươi tiến hành thanh tỉnh lúc khai thông ngủ say Thánh nữ?”

Margarita đầy mặt nụ cười vỗ tay: “Đặc sắc a, Lam tiên sinh, làm tốt lắm. Còn nữa không?”

“Ngươi thiếu cho ta ở chỗ này âm dương quái khí!”

Witcher đưa tay hướng sau lưng nữ thuật sĩ trên đầu gõ nhẹ một chút.

Margarita xác thực không quan tâm những chuyện này, nhưng là nàng vẫn là rất bằng lòng coi đây là bắt tay đi trêu chọc một chút Lane.

“Xin đừng để ý, Margarita nữ sĩ.” Mà không biết rõ từ lúc nào, Kirin bên người vang lên một cái khác trận tiếng vó ngựa, phía trên truyền đến thiếu nữ thanh tuyến.

Lần này còn lại mấy cái cũng là đều có thể nhìn thấy.

Màu đỏ nhạt chạm vai phát thiếu nữ bị bao khỏa tại rộng lượng áo choàng bên trong, cưỡi tại một thớt mọc ra sừng trâu trên lưng ngựa, cùng bọn hắn đi song song..