Chương 2056: Cái bóng, Wickerman

Chương 2056: Cái bóng, Wickerman

“Ta cùng Lane, chỉ là hợp tác người đồng hành quan hệ.” Melina ngồi cưỡi lấy Torrent, ngẩng đầu đối bởi vì Kirin mà rõ ràng cao hơn một mảng lớn nữ thuật sĩ nói rằng. “Trừ cái đó ra, không có cái khác.”

Margarita cũng quan sát toàn thể hạ Torina.

Khi nàng nhìn thấy thiếu nữ khoác trên người chính là Lane áo choàng sau, cũng chỉ là cười cười.

Đối với Melina lời giải thích chỉ coi là không khí.

“Thật đúng là linh hồn thể, đồng thời không phải yêu linh a.” Margarita cũng vẫn là có không ít người thi pháp tò mò, “rất kỳ lạ trạng thái. Bất quá.....”

Sau đó, nữ thuật sĩ biểu lộ liền biến ranh mãnh lại nghiền ngẫm.

“Melina, ta có thể gọi như vậy ngươi sao? Tốt.” Được đến thiếu nữ gật đầu ngầm thừa nhận về sau, nữ thuật sĩ nở nụ cười, “ta nghe Lane nói, trước ngươi luôn luôn cùng ở bên cạnh hắn hoạt động đâu. Kia hôm qua lúc buổi tối, ngươi có hay không..... Hắc hắc?”

Người bình thường trên mặt lộ ra loại vẻ mặt này, sẽ bị người buồn nôn gọi ‘mặn lão’.

Nhưng nữ thuật sĩ khí chất cùng tướng mạo, dáng người ở chỗ này bày biện, khó nghe hoàng đoạn tử tại miệng các nàng bên trong nói ra cũng chỉ biết để cho người ta cảm thấy vũ mị yêu diễm.

Bất quá Melina biểu lộ từ đầu đến cuối không có thay đổi gì, giống nhau thường ngày đạm mạc lại thanh lãnh.

“Tối hôm qua bởi vì bỗng nhiên tới U Ảnh địa, ta chạy trước hơi xa một chút nhìn xem, đoạn thời gian kia có xảy ra chuyện gì sao?”

Melina trôi chảy tự nhiên nói, nhưng là Margarita hiện ra nụ cười trên mặt một chút không thay đổi.

Tiểu cô nương này..... Mặc dù từ Lane trong miệng biết, Melina hẳn là vị kia Marika nữ vương trực tiếp phân ra tới hóa thân, nhưng là chỉ có được khổng lồ ký ức cùng tri thức, mà không có sinh hoạt thực cảm giác Melina, tại Margarita trong mắt vẫn là tuổi không lớn lắm.

Nếu như chỉ có được đứng ngoài quan sát ký ức cùng tri thức, mà không có bản thân, thời gian thực cảm thụ, đều có thể được xưng là trưởng thành lời nói, như vậy ma huyễn thời Trung cổ những thuật sĩ mong muốn bồi dưỡng người mới coi như quá đơn giản.

Tội gì lái lên một nam một nữ hai tòa cao quy cách trường học?

Marika nữ vương ký ức cùng tri thức có thể khiến cho Melina tâm trí cùng tinh thần nhanh chóng thành thục, nhưng là cân nhắc tới nàng xuất hiện tại trên thế giới hết thảy mới mấy tháng, Margarita nhiều lắm là đem nàng xem là một cái mười mấy tuổi tiểu nữ hài mà thôi.

Cùng Healy một cái cấp bậc.

Mà tiểu cô nương này hiển nhiên không có ý thức được, nàng đáp lại có chút quá nhanh, quá chuẩn xác.

Đây vốn chính là một loại đáp án. Một loại cùng với nàng trả lời nội dung cũng không tương xứng đáp án.

Trong lúc nhất thời, nữ thuật sĩ chỉ là mỉm cười nhìn Melina, cũng không nói chuyện. Bầu không khí biến nghiền ngẫm lại kỳ quái.

Nhưng là không biết là Melina hoàn toàn chính xác thực có vượt mức bình thường biểu lộ năng lực quản lý, còn là bởi vì đạm mạc bình tĩnh chính là thiên tính của nàng.

Melina biểu lộ từ đầu đến cuối không có biến hóa.

Nhung Bố Cầu tại loại này kỳ quái bầu không khí bên trong, đều từ nguyên bản ôm Margarita sau lưng tư thế buông lỏng ra móng vuốt nhỏ, hướng phía Kirin cái mông phương hướng cẩn thận xê dịch. Một đôi nước nhuận mắt to khẩn trương qua lại nhìn xem.

Nhưng là không để cho không khí này càng ngày càng nghiêm trọng cơ hội.

Tại Kirin cùng Linh Mã Torrent chạy thời gian dài như vậy về sau, bọn hắn hôm qua dựng lên giản dị nhỏ doanh địa đã sớm bị quăng chắp sau lưng nhìn không thấy phương xa.

Trên đường đi Lane chủ động lách qua những cái kia mộ địa bình nguyên bên trên cái đình nhỏ, tránh cho chọc những cái kia đứng tại cái đình nhỏ bên trên cùng nguyên bộ pho tượng dường như thủ mộ chim.

Mà tại mộ địa bình nguyên bên trên đi như thế hồi lâu sau, bọn hắn trước mắt rốt cục không còn là đã hình thành thì không thay đổi cỏ khô cùng Hư Huyễn Linh Mộ.

Một đầu tại thảo nguyên bên trong ẩn hiện con đường, còn có vắt ngang tại trên đường một vùng phế tích, ra hiện tại bọn hắn trước mắt.

“Kia là.....?”

Lane xem như nhãn lực xuất chúng nhất người, dẫn đầu phát ra nghi vấn thanh âm. Cũng tự nhiên mà vậy kết thúc tràn ngập tại Margarita cùng Melina ở giữa kỳ quái bầu không khí.

Đây là một mảnh bị một loại nào đó hỏa diễm hun đốt phế tích, kiến trúc chủ thể là bằng đá, nhưng cũng có thể là chất gỗ bộ phận đã sớm bị đốt không có.

Có thể coi là chỉ còn tảng đá, những đá này cũng bị đốt thành hun đen nhan sắc.

Bị thiêu hủy phế tích không có gì thật là kỳ quái, Lane thấy nhiều.

Nhưng là trong phế tích những vật kia liền.....

“Cái bóng?”

Margarita nghiêng đầu, từ Lane cánh tay bên cạnh đưa đầu ra ngoài nhìn về phía trước, thử thăm dò nói rằng.

Có không ít thứ ngay tại kia trong phế tích mờ mịt du đãng, cách tới gần nhìn, chính là một đám đen sì, nhưng lại hư ảo tới hơi mờ, có thể từ trước người trực tiếp nhìn thấy bọn hắn sau lưng cảnh tượng hình người cái bóng.

Cũng không hoàn toàn là hình người, còn có lẻ tẻ mấy cái chó hun đen hơi mờ cái bóng.

“Đây là..... Một loại nào đó pháp thuật? Vẫn là một loại nào đó nguyền rủa?”

Nữ thuật sĩ ý đồ lấy chuyên nghiệp góc độ tiến hành suy đoán.

Kirin cùng Torrent đều dừng bước, tại phế tích bên ngoài nguyên địa dạo bước.

Mà đã Melina tại U Ảnh địa đều chính mình hiện thân, Lane cũng không có che lấp, trực tiếp nhìn về phía nàng.

‘Nơi giao giới bách khoa toàn thư’ tiểu thư danh bất hư truyền. “Xem như đều có,” Melina độc nhãn nhìn những bóng đen kia, thần sắc phức tạp nói, “những cái kia, là U Ảnh địa dân bản địa tộc, sừng người. Nhìn xem những bóng đen kia, ngươi có thể ở đại khái là hình người hình dáng hạ, trông thấy rất nhiều sừng.”

“Marika nữ vương điều động con của nàng Messmer, lĩnh quân xuất chinh U Ảnh địa. Những này sừng người, chính là bị Messmer chi hỏa chỗ đốt, hình thể đều đã thành tro tàn, ngay cả tụ tập linh tính sừng đều biến thành tro bụi, chỉ còn hun đốt sau cái bóng.”

Nhung Bố Cầu sợ hãi than phát ra âm thanh: “Thật sự là cái bóng a meo?! Cái bóng..... Còn có thể đơn độc tồn tại a?”

“Messmer chi hỏa?” Lane nhớ tới hôm qua Melina cùng hắn nói chuyện, “đây là vị kia biểu tượng là ‘rắn’ nữ vương chi tử, hỏa diễm đặc biệt công hiệu?”

Melina lắc đầu.

“Messmer chi hỏa cường đại, chỉ là một bộ phận, thậm chí không phải bộ phận chủ yếu.” Linh hồn thiếu nữ vuốt ve Torrent lông bờm, thở dài nói, “chân chính tạo tác dụng..... Là không trọn vẹn hoàng kim luật pháp.”

Witcher nhíu nhíu mày: “Có ý tứ gì?”

“U Ảnh địa là bị Marika nữ vương từ nơi giao giới bên trong cắt điểm, cách ly ra ngoài, phong ấn tại nơi này.”

“Nếu như nói nơi giao giới, là tại mấy tháng trước, Marika nữ vương chẳng biết tại sao xúc động bên trong, bởi vì Elden Ring vỡ vụn mới biến thành hiện tại này tấm càng phát ra sụp đổ dáng vẻ. Như vậy U Ảnh địa.....”

“Mảnh này bị nữ vương tự mình phong ấn ngăn cách thổ địa, là trước hết nhất cùng bao trùm thế giới hoàng kim luật pháp chỗ tách rời địa phương. Nói cách khác, nơi này hoàng kim luật pháp, sớm tại thổ địa bị phong ấn ngăn cách một phút này liền đã nát.”

Melina ngón tay chỉ hướng những cái kia mờ mịt bồi hồi, không ngừng không nghỉ cái bóng.

“Cho dù nhục thể đã bị Messmer chi hỏa đốt thành tro cũng sẽ không chết, không có nhục thể còn có linh hồn, còn có cái bóng. Cho dù là biến thành cái bóng, sụp đổ hoàng kim luật pháp cũng không cho phép bọn hắn đi chết.”

“Kết quả, liền sẽ biến thành dạng này.” Nghe đến đó, Margarita cảm giác chính mình răng hàm đều có chút lạnh đau.

Bao trùm trên thế giới mỗi người vĩnh sinh, cho dù bị gặp phải chuyện ngoài ý muốn cũng có ổn định có thể tin luân hồi cơ hội..... Vừa mới bắt đầu nghe Lane giảng thuật Hoàng Kim vương triều Margarita, còn tưởng rằng đây là hỗn độn thủy triều ma lực cho trong ma pháp thế kỷ liên tiếp đến một cái Thần Vực.

Nhưng là hiện tại, nhìn xem những cái kia bị tươi sống đốt thành tro, kết quả tại trong quá trình này còn toàn bộ hành trình còn sống, đến mức hiện tại biến thành hun đen cái bóng đều vẫn như cũ còn sống ‘đồ vật’..... Margarita còn là lần đầu tiên biết, trường sinh cũng sẽ là thống khổ như vậy đồ vật.

Mà tại lúc này, Melina đã vừa quay đầu, cái kia mở ra mắt phải nhìn xem Lane.

Giống như là tại tiếp tục tiếp tục giảng thuật, lại giống là tại tuyên cáo cái gì.

“U Ảnh địa bị từ nơi giao giới phân chia ra đi bao lâu thời gian, đã khó mà khảo chứng. Nhưng là có thể tưởng tượng, tại thời gian giống nhau về sau, pháp hoàn vỡ vụn nơi giao giới, cũng sẽ biến thành U Ảnh địa bộ dáng bây giờ. Một ngày nào đó.”

Witcher biết, đây là thân làm ‘đồng hành người’ Melina đang nhắc nhở chính mình: Nếu như không thiêu hủy Hoàng Kim Thụ, tiến vào bên trong về sau chữa trị pháp hoàn, như vậy toàn bộ thế giới sớm muộn có một ngày, liền đều là U Ảnh địa dạng này.

Melina cũng không thế nào quan tâm U Ảnh địa bên trên chuyện đã xảy ra, liền xem như trước đó, nàng cũng đang cùng Lane lúc giới thiệu nói, Miquella muốn tại U Ảnh địa thành thần, vậy thì đối với bọn họ tới nói cũng không xung đột.

Nàng từ đầu đến cuối nghĩ đến, đều là tại Rodell phương bắc cánh đồng tuyết bên trên, chiếc kia Hỏa diễm cự nhân nồi lớn.

Nhóm lửa nồi lớn bên trong hỏa diễm, thiêu đốt Hoàng Kim Thụ.

Nhưng là Witcher lại hướng phía chính mình một bên khác nhìn thoáng qua.

Torina phiêu phù ở bên người của hắn, kia mỉm cười không màng danh lợi giống như một hồi an ổn ngủ say.

Dường như bất luận hắn làm ra quyết định gì, Torina cũng sẽ là cái biểu tình này.

Hẳn là bởi vì Melina giảng thuật ‘coi như sinh mệnh bị phá hủy chỉ còn cái bóng cũng không cho đi chết’ quá mức dọa người, Kirin không cần Lane chào hỏi, liền tự động từ phế tích bên cạnh lách đi qua.

Kia là thật lớn một chỗ ngoặt, đại lục mới Cổ Long lúc này thật sự là một cái ‘cái bóng’ đều không muốn nhìn thấy.

Kirin đi trước, kia Torrent cũng chỉ đành đi theo.

U Ảnh địa kỳ quái cùng nguy hiểm dường như ở khắp mọi nơi.

Mới từ phế tích đi qua không bao lâu, tại khô héo thảo nguyên phía trên, Lane bọn hắn liền gặp được tại tối hôm qua vẫn có thể nghe thấy nặng nề tiếng bước chân nơi phát ra.

Kia là một cái nửa người trên là cái mở miệng đại hỏa lồng to lớn Wickerman.

Lấy thiêu đốt thanh thép cùng sợi đằng quấn lại đến thành hình tứ chi bên trên, tứ chi cuối cùng là bị trói ở phía trên một vòng cháy đen thi thể.

Gia hỏa này hỏa diễm uy lực kinh người, đồng thời cũng linh hoạt đến kinh người. Ngọn lửa chập chờn mà qua địa phương, đều sẽ để lại dị thường nồng đậm hun khói vết tích.

Nó đột nhiên dậm chân, một vòng sóng lửa từ trên chân của nó khuếch tán ra đến, bốc cháy lên mộ địa bình nguyên khô héo thảo nguyên.

Sóng lửa sức mạnh cùng phạm vi vô cùng khoa trương, Lane ánh mắt quét qua chỗ, cơ bản nó mỗi một lần dậm chân, khuếch tán ra sóng lửa đều phải thiêu hủy phương viên một cây số diện tích cũng không tính là xong!

Chỉ có điều mộ địa bình nguyên cỏ khô dường như có khác lực lượng, mỗi lần đốt xong không bao lâu, liền từ một cọng lông không dư thừa đất khô cằn lại biến thành khô héo sắc thảo nguyên.

Nó mở miệng đại hỏa trong lồng còn có thể phun ra như là đầy sao đồng dạng lít nha lít nhít đại hỏa cầu, ở giữa không trung xẹt qua, truy đuổi mục tiêu. Rẽ ngoặt tính linh hoạt thậm chí có thể dừng về sau một trăm tám mươi độ trực tiếp chuyển hướng!

Theo Melina nói tới, cái kia chính là Messmer chi hỏa.

Thứ này Lane vừa nhìn liền biết là một loại nào đó cố định tuần tra lộ tuyến ma tượng, bởi vậy hoàn toàn không cùng nó dây dưa ý tứ.

Trên người nó Messmer chi hỏa xác thực rất lợi hại, nhưng là nó cuối cùng cũng liền chỉ là cái ma tượng mà thôi.

Hỏa cầu phi hành quỹ tích mặc dù linh hoạt dị thường, có thể tốc độ phi hành rất có hạn, Kirin cùng Torrent chỉ là hơi hơi gia tốc, thì rời đi nó được thiết lập tốt tìm địch phạm vi..