Chương 2057: Chỗ khó

Chương 2057: Chỗ khó

“Nếu có thời gian,” tại kỵ hành nửa đường, Torina bỗng nhiên dùng thanh âm kỳ ảo đối Lane nói, “không bằng đi một chuyến Thanh Lam hải ngạn, như thế nào?”

“Tới nơi đó, ngươi liền có thể minh bạch rất nhiều chuyện.”

Lane nghe được về sau không có lập tức làm ra đáp lại.

Ngược lại là trước quay đầu nhìn về phía cùng Kirin song hành Torrent, còn có phía trên linh hồn thiếu nữ.

“Melina, U Ảnh địa có cái gọi Thanh Lam hải ngạn địa phương sao?”

Thiếu nữ nguyên bản tại kỵ hành bên trong, áo choàng cạn mái tóc màu đỏ lắc lư chập chờn, nghe được Witcher vấn đề sau quay đầu nhìn về phía hắn, nhíu nhíu mày.

“Là Torina nói cho ngươi? Nơi đó có cái gì?”

Bất quá không đợi Lane đáp lại, Melina liền phối hợp lắc đầu, giống như là lại đột nhiên không quan tâm những vấn đề này.

“U Ảnh địa có một con sông lớn, tên là Ella khắc. Theo nước sông một đường đi hướng hạ du, cuối cùng cửa sông chính là Thanh Lam hải ngạn.”

“Nếu như ngươi muốn đi lời nói, nhớ kỹ phải cẩn thận, chuẩn bị kỹ càng nắm giữ hoàng kim lực lượng vật phẩm. U Ảnh địa là tử vong hội tụ chi địa, mà Thanh Lam hải ngạn tử vong nhất là nồng đậm.”

Lane đối Melina gật gật đầu, cảm tạ tình báo của nàng trợ giúp.

Mặc dù linh hồn thiếu nữ trên mặt từ đầu tới cuối duy trì bình tĩnh, giống như là thật không quan tâm Lane có phải hay không bị Torina nói tới phục, tại Miquella thành thần trong kế hoạch nhúng một tay dáng vẻ.

Nhưng là Lane cũng sẽ không dễ dàng như vậy liền không để ý đến thiếu nữ trong lòng khả năng này bất mãn.

“Vậy chúng ta nếu như muốn rời đi U Ảnh địa đâu?”

Theo Lane trưng cầu ý kiến nói ra được, Melina lại đi hắn bên này nhìn một chút.

Witcher không hề lay động, vẫn như cũ nhíu mày phân tích tình huống trước mắt: “U Ảnh địa là bị Marika nữ vương chia cắt phong ấn đi ra địa phương, muốn từ nơi này trở về nơi giao giới, tương đương với vượt ngục a?”

Mà từ một cái chân chính thần linh trong ngục giam vượt ngục, nghĩ như thế nào cũng sẽ không đơn giản.

Lane nói chuyện bàn luận tới cái đề tài này, Melina lập tức liền biến so trước đó sinh động nhiều.

Nàng tích cực đi theo Lane mạch suy nghĩ tiến hành suy nghĩ: “Có lẽ chúng ta có thể đảo ngược lợi dụng chú huyết? Tựa như chúng ta lúc đi vào như thế?”

U Ảnh địa nội bộ, máu quái nhóm vẫn như cũ duy trì lấy đối chân thực chi mẫu tín ngưỡng, đồng thời bởi vậy nắm giữ chú huyết.

Mượn nhờ U Ảnh địa bên trong cùng U Ảnh địa bên ngoài chú huyết, tiến hành truyền tống liên thông, đây cũng là Miquella cùng Lane bọn hắn sở dĩ có thể đi vào U Ảnh địa con đường.

Muốn rời đi, đường cũ trở về đương nhiên là một loại lựa chọn.

Nhưng đường cũ trở về lại có đường cũ trở về khó xử.

Melina mắt phải đầu tiên nhìn về phía Margarita.

Nữ thuật sĩ đưa tay vuốt vuốt cái trán, tại động tác này phía dưới, nàng đeo vàng đeo bạc trên cổ tay, những cái kia xinh đẹp tinh xảo xinh đẹp đắt đỏ đồ trang sức đang đinh linh rung động.

Margarita lộ ra cười khổ: “Truyền tống..... Sách, ta vậy mà lại có một ngày sẽ vì một cái truyền tống thuật ma lực mà cảm thấy đau đầu.”

Trên tay của nàng, nguyên bản xen vào nhau thích thú rất có thiết kế cảm giác, mà không lộ vẻ giống nhà giàu mới nổi như thế rất nhiều cái kim thủ vòng, trong đó đã có hơn phân nửa phía trên bảo thạch đã mất đi quang trạch.

Vậy cũng là ma pháp đồ trang sức bên trong chứa đựng hỗn độn ma lực bị Margarita cho hút rỗng về sau phản ứng.

Nàng hôm qua vừa đến nơi giao giới, lập tức liền là phân tích truyền tống quỹ tích, đồng thời liền mở hai cái truyền tống môn.

Trong đó một cái còn xuyên thấu Marika nữ vương đối U Ảnh địa phong ấn, mặc dù trong đó chủ yếu là đi chú huyết dựng con đường, không có con đường này, Margarita cũng không dám nghĩ chính mình có gì có thể có thể xuyên qua một cái thần linh phong ấn.

Nhưng mặc dù có con đường, tốn sức cũng là thật tốn sức.

Bất quá cái này cũng không tính là gì đại sự.

“BA~ BA~” Margarita không chút khách khí vỗ vỗ Witcher trên người giáp trụ, nụ cười vũ mị, “đêm qua nghĩ đến nơi này nguy cơ tứ phía dáng vẻ, ta còn thật không dám trực tiếp từ trong thân thể của ngươi rút ra ma lực, nhưng ngươi nhìn, ta hiện tại dự trữ thế nhưng là nhanh thấy đáy a.”

Mặc dù Margarita rất hiếu kỳ, trực tiếp tại tình ái thời điểm, đem Lane trong thân thể ma lực rút đến trong thân thể của mình, cụ thể sẽ có dạng gì cảm thụ.

Ngược lại theo nàng cùng Tishaya, Triss ở giữa tiêu chuẩn lớn nói chuyện phiếm nội dung đến xem, hai người bọn họ đối với cái này đánh giá tương đối nhất trí.

“A, ta lúc ấy hận không thể chết ở trên người hắn.”

Margarita còn nhớ rõ, Triss lúc nói lời này gương mặt đột nhiên nhiễm lên một vệt đỏ hồng, hai mắt cũng biến thành nước nhuận đa tình, mị nhãn như tơ.

Lúc ấy Triss trên tay cầm lấy ly rượu, nhưng là Margarita có thể xác nhận, nàng mới không phải là bởi vì uống rượu mới đỏ mặt.

Ai uống rượu đỏ mặt là uống đến chính giữa thời điểm bỗng nhiên đỏ lên?

Triss một bên nói giỡn, một bên đem chén rượu đưa đến bên miệng.

Nhưng là chỉ sợ chỉ có không có thấy qua việc đời tiểu nữ hài mới có thể cho rằng nàng đây là sự thực mong muốn uống rượu.

Margarita lúc ấy an vị tại Triss đối diện, nàng có thể rõ ràng nhìn ra, Triss là muốn dùng giơ ly rượu lên động tác, che giấu nàng đang đàm luận cái đề tài này thời điểm, tại trong ghế vô ý thức xinh đẹp uốn éo thân thể.

Còn có kia giao điệt lấy một đôi sung mãn giữa hai đùi, vải vóc tiếng ma sát.

Tham lam nữ thuật sĩ đối với các nàng miêu tả loại cảm giác này đã sớm chờ mong đã lâu. Melina tại Torrent trên lưng im ắng thở dài.

Mặc dù nàng không rõ lắm Margarita nói là có ý gì, nhưng là như thế thời gian một ngày tiếp xúc xuống tới nàng đại khái cũng biết, đây là nữ thuật sĩ đang nói câu đùa tục.

Mà rất hiển nhiên, linh hồn thiếu nữ lãnh đạm thiên tính dường như không quá có thể ứng phó được đến Margarita này chủng loại hình người.

..... Đây coi như là thành thục nữ tính đối với tiểu nữ hài áp chế lực?

Nhưng là nàng tại Marika trong trí nhớ cũng không thấy vĩnh hằng nữ vương đối loại sự tình này có như thế thường xuyên khát vọng a.

Bất quá Lane đối loại sự tình này cũng là đã thành thói quen.

“Vậy ngươi thật đúng là là ta nghĩ nhiều rồi.” Witcher cũng không quay đầu lại nhạo báng Margarita, “trong thân thể ta hỗn độn ma lực, khôi phục tốc độ có thể khá nhanh. Ngươi coi như đêm qua thật muốn làm như vậy, hẳn là cũng không ảnh hưởng được ta cái gì.”

“Phải không?” Margarita đối với cái này chỉ có ngạc nhiên mừng rỡ, “vậy ta sẽ thật tốt thử xem.”

“Hỗn độn ma lực không là vấn đề,” Lane không trong vấn đề này cùng Margarita tiếp tục trêu ghẹo lời tâm tình, ngược lại ngữ khí nghiêm, “nhưng là trở về điểm rơi là cái vấn đề.”

“Margarita chỉ là ‘phân tích đồng thời mượn dùng’ chú huyết chỗ dựng truyền tống thông đạo, nàng tại truyền tống bên trên kỳ thật không có bao nhiêu tự chủ khống chế chỗ trống, chúng ta muốn truyền đưa ra U Ảnh địa, lớn nhất có thể là trực tiếp từ chúng ta tiến đến bãi kia chú huyết bên trong trở ra.”

“Mà đừng quên, cái chỗ kia.....”

Lane nói còn chưa dứt lời, nhưng đầy đủ những người khác hiểu được.

Bọn hắn là trước truyền tống tới ở vào nơi giao giới dưới mặt đất máu tươi vương triều, tìm tới Miquella kén, tiếp lấy mới truyền tống vào U Ảnh địa.

Lúc này nếu là đường cũ trở về, như vậy trước đó Lane nhìn thấy cái kia thần thần bí bí không biết thân phận The Omen, hơn phân nửa liền đang lên cơn giận dữ chờ ở bên ngoài đâu.

Lane không quá có thể xác định cái kia The Omen thân phận, nhưng suy đoán hắn hẳn là cùng cùng là The Omen Tứ Phúc vương có quan hệ.

Đồng thời có thể tuyên bố chính mình là máu tươi vương triều vương giả, Đại Tế Ti, còn từ thánh thụ bên trong bắt đi Miquella, ngẫm lại liền biết người này sợ rằng sẽ rất mạnh.

Bán thần cấp bậc cái chủng loại kia mạnh.

Trước đó mượn Malenia lực lượng vừa đánh xuyên qua người ta máu tươi vương triều, ngay sau đó liền truyền tống về tới người ta trên mặt, Malenia còn không có..... Đây thật là có thể xưng trực tiếp hướng thùng thuốc nổ đụng lên.

Nghe xong dùng truyền tống pháp thuật rời đi U Ảnh địa hai cái chỗ khó về sau, Melina cũng một lần nữa bình tĩnh trở lại: “Vậy xem ra vô luận như thế nào, mặc kệ là vì nhường Margarita bổ sung loại kia đặc thù ma lực, vẫn là để điểm truyền tống đối diện The Omen buông lỏng cảnh giác, chúng ta đều nên chờ một chút.”

Melina thời gian quan niệm kế thừa Marika nữ vương, cũng chính là so bình thường Hoàng Kim Thụ chi dân còn muốn khoa trương.

Ở trong mắt nàng, đoán chừng cái này cái gọi là ‘chờ một chút’ ý tứ, mấy trăm năm cũng được, mấy ngàn năm không muộn.

Trước đó nàng không tán thành Lane lẫn vào Miquella thành thần kế hoạch, là sợ Witcher từ bỏ rơi hai người bọn họ thiêu đốt Hoàng Kim Thụ nguyên kế hoạch.

Nhưng bây giờ đã xác định Lane cũng có đi ra ý tứ, như vậy khác nhau cũng chỉ là thời gian dài ngắn vấn đề, tốt xấu không phải không làm.

Nhưng là, Melina không nóng nảy, Lane bọn hắn lại không được.

Hoàng Kim Thụ chi dân hiện tại mặc kệ là mấy trăm năm vẫn là mấy ngàn năm, thậm chí là mấy vạn năm, ngược lại chỉ cần pháp hoàn còn không có đạt được chữa trị, mong muốn tử vong giải thoát đều không chết được.

Nhưng bọn hắn những này chưa từng chịu Hoàng Kim Thụ chúc phúc người cũng không có bản lãnh này. Hơn nữa, khoảng cách Thiên cầu giao hội kẽ nứt mở ra thời gian, cũng càng ngày càng gần.

Lần này xem như lập trường thay đổi.

“Tại U Ảnh địa làm chờ lấy?” Lane trong giọng nói để lộ ra không đồng ý, “nơi này quang chúng ta hiện tại nhìn thấy ngưu quỷ xà thần đều có bao nhiêu? Ta nhìn vẫn là bắt chút gấp. Đúng rồi, Melina.”

Đang nói, Lane quay đầu nhìn về phía linh hồn thiếu nữ: “Ngươi nói, tại U Ảnh địa thời gian dài như vậy Messmer, sẽ có hay không có phương diện này biện pháp?”

“Messmer?” Melina hơi có vẻ kinh ngạc, “không..... Ta đối U Ảnh địa ký ức rất mơ hồ, nhưng là ta nghĩ, đã Marika nữ vương đem hắn phái tới về sau mới phong ấn U Ảnh địa, hẳn là cũng xem như trục xuất a? Bị trục xuất người sẽ có trở về phương pháp? Cái này nghe không hợp lý.”

Có thể khiến cho thiên tính lãnh đạm Melina lộ ra hơi có vẻ kinh ngạc chuyện, đặt ở thường nhân trên thân đoán chừng đã thuộc về muốn cả kinh trái tim để lọt vỗ.

Lane nhìn ra được, Melina nếu như lấy bình thường tâm tính đối đãi chính mình lời nói mới rồi, như vậy lấy tính cách của nàng hẳn là sẽ không nói thêm cái gì mới đúng.

Nàng hiện tại giống như thuần túy là..... Bài xích cùng Messmer có giao lưu?

Vừa lớn lên không bao lâu tiểu muội muội, đối với chưa từng gặp mặt lại thanh danh bừa bộn ca ca e ngại sao?

“Chúng ta cũng không thể tại U Ảnh địa dưới loại hoàn cảnh này làm chờ lấy.”

Lane lại cường điệu cường điệu phục một lần chính mình vừa rồi lời giải thích.

Bầu trời âm trầm, vô biên khô héo cây cỏ cùng Hư Huyễn Linh Mộ, những này chỉ là nhìn lâu đều có thể khiến người ta cảm thấy đè nén cảnh sắc, thì là hắn mạnh mẽ nhất bằng chứng phụ.

Tại nơi giao giới, mặc dù chiến loạn không ngừng, đồng thời quy tắc không ngừng sụp đổ đến ác hơn, nhưng tốt xấu còn có dương quang cùng ánh trăng.

U Ảnh địa bầu trời chỉ có thể nhìn thấy mây đen, còn có kia đại biểu phong ấn hư ảo màn che.

Không có mấy người bình thường có thể ở trong môi trường này bình yên sinh hoạt..