Chương 2058: Đâm xuyên hình

Chương 2058: Đâm xuyên hình

“Mặc kệ Messmer có hay không đi ra biện pháp, nhưng hiện tại xem ra, đây cũng là chúng ta duy nhất có thể tìm tới manh mối.”

Lane tổng kết nói rằng.

“Ngươi nói Messmer lúc trước được phái tới U Ảnh địa viễn chinh sừng người, hiện tại sừng người thảm trạng chúng ta cũng nhìn thấy, hắn ra tay đủ hung ác, đồng thời nhìn xem thắng. Xa như vậy chinh quân hiện tại hẳn là U Ảnh địa thế lực lớn nhất.”

“Thân ở U Ảnh địa, chúng ta sớm muộn đến cùng bọn hắn tiếp xúc.”

“Tốt, Melina. Làm như thế nào đi, nói một câu.”

Lane logic không có vấn đề, Melina biểu thị tán đồng.

Nhưng là hắn giọng nói chuyện thì mang theo rõ ràng trêu chọc, Melina không vui.

Bất quá ‘tiểu mộc đầu’ cho dù không vui kỳ thật cũng không có gì đặc biệt biểu thị, chỉ là buồn bực đầu không nói lời nào. Trên tay lại không nhàn rỗi, run lên Linh Mã Torrent dây cương, cái này thớt đồng dạng thân làm linh hồn thể kỳ dị ngựa liền tăng tốc một bước, chạy tới Kirin phía trước, đồng thời ngoặt lên một con đường khác.

Trên đường đi cũng không phải là không có nhìn thấy những sinh vật khác.

Xem ra U Ảnh địa mặc dù bởi vì bị phong ấn, hơn nữa là thời cổ tử vong hội tụ chi địa quan hệ, mà dẫn đến hoàn cảnh vô cùng âm trầm.

Nhưng là sinh cơ cũng không có đoạn tuyệt.

Hơn nữa giống như là Melina nói tới như thế: Nơi này sinh vật thậm chí so nơi khác càng thêm cường đại.

‘Bang lang’ một tiếng sấm nổ vang động, nhường ngồi tại trên lưng ngựa không kịp nhìn Margarita cùng Nhung Bố Cầu theo bản năng cùng một chỗ rụt cổ một cái, Kirin hoàn toàn không sợ tiếng sấm, tương phản bốn đầu móng vẫn như cũ chuyển lấy, đầu lại xem náo nhiệt dường như uốn éo đi qua.

Kia tiếng sấm cũng không bắt nguồn từ trên trời, mà là bảy tám dê đầu đàn tạo thành dê rừng nhóm.

Dê rừng không hiếm lạ, ly kỳ là cái này bầy cừu dê đầu đàn.

Đầu kia dê toàn bộ thân đều là kim hoàng sắc lông dê, đồng thời so cái khác dê lớn nói ít gấp hai ba lần, vai thăng chức phải có hai mét.

Không chỉ như vậy, nó tựa hồ là nhận lấy trên đường lớn chạy vội mà qua đám người kinh hãi.

Toàn bộ dê cuộn mình thành một cái cầu, lấy kỳ dị dáng vẻ lăn xa.

Mà tại nó lăn đi mặt đất quỹ tích bên trên, kim hoàng sắc lôi đình lốp bốp nổ lên vài chục cái.

Nơi giao giới dê cũng biết một chiêu này, bất quá tuyệt đại đa số mang không gỡ mìn điện, chỉ là đoàn thành cầu lăn lộn, đồng thời cũng không cái này dê hình thể.

Đây chính là [chiến hôi · lôi điện dái dê] danh xưng lai lịch.

Rodell kỵ sĩ bên trong có người nhàm chán bắt chước dê bộ dáng, đã sáng tạo ra phần này chiến hôi.

“Hắc, Kirin.” Lane vỗ vỗ đại lục mới Cổ Long cổ, “ngươi mong muốn [lôi điện dái dê] ta cảm thấy ngươi thật có thể học!”

“Hô, hồng hộc!”

‘A đúng đúng đúng! Ta có thể học! Ta học tốt được cõng ngươi dùng có được hay không? Đưa ta có thể học ta có thể học ~’

Kirin lại dày vừa mềm mồm mép tại nó hướng ra phía ngoài bật hơi thời điểm a rồi a rồi tung bay lấy, còn mang theo nước bọt.

Thấy Lane mong muốn một quyền kháng tới nó trên đầu.

Ngoại trừ bầy cừu bên ngoài, U Ảnh địa cũng không thiếu hỗn chủng cùng á nhân, trên trời có chim bay, trong nước có cự hình con cua cùng con mực vết tích.

Tại sinh thái phương diện tới nói, cùng nơi giao giới cũng không có gì khác nhau quá nhiều.

Chân chính để trong này như là một cái kiềm chế Địa Ngục..... Cuối cùng vẫn là người.

Tại Melina dẫn đầu dưới đi ra mộ địa bình nguyên, xuyên qua một mảnh coi như sinh cơ dạt dào lục sắc rừng rậm về sau, hiện ra ở trước mặt mọi người chính là một phiến đất hoang vu.

Đại đạo hai bên, bụi bẩn rách rưới nát hành quân lều vải chen thành hai dải.

Những cái kia bồng bày lên, nguyên bản ánh sáng xán lạn kim tuyến đồ văn, đã sớm tại thời gian cùng tro bụi hạ biến ảm đạm không chịu nổi.

Tựa hồ là nhận lấy thời gian quá dài duy trì tính thiêu đốt, mặt đất bị nướng thành một mảnh cháy đen cùng màu vàng đất hỗn hợp, lộ ra dơ bẩn lại lộn xộn.

Không chỉ có như thế, trên mặt đất còn có thật nhỏ như rắn trườn ngọn lửa, lấy cùng loại bò bộ dáng duy trì liên tục thiêu đốt lên.

Melina ở phía trước dừng lại, Kirin cũng theo ở phía sau dừng bước.

Lane cúi đầu, cùng duỗi xuống dưới đầu đại lục mới Cổ Long cùng một chỗ nhìn trên mặt đất hỏa hoa.

Ngọn lửa kia bày biện ra một loại ảm đạm sắp tắt màu đỏ sậm, cũng không sáng tỏ, nhìn qua một chút ngọn lửa liền có thể đốt đi ra gấp ba khói đen dường như.

Lại thêm cái này giống như rắn trườn như thế linh động thiêu đốt dáng vẻ.

Mặc dù còn không có gặp qua mấy lần, nhưng là đã không cần Melina mở miệng, Lane liền đã nhận ra, cái này vẫn như cũ là Messmer hỏa diễm.

Tận gốc bản không có gì chiến lược ý nghĩa tùy tiện một mảnh lộ diện bên trên đều có hắn còn sót lại xuống tới hỏa diễm..... Gia hỏa này chẳng lẽ lại là đốt khắp cả sừng người mỗi một tấc đất sao?

Mà càng thu hút sự chú ý của người khác còn không phải những này ngọn lửa. Mà là hai bên trong doanh địa, những cái kia thẳng tắp cắm, đầu thương hướng lên trời trường thương.

Mỗi một cây trường thương phía trên, thì đều xuyên đâm vào một cái vóc người tiều tụy tới có thể trông thấy cả người xương cốt hình dáng, trên đầu có không ít sừng sừng người.

Thanh trường thương kia từ sừng người hạ thân đâm vào, trọng lực để bọn hắn tự nhiên hạ xuống, đồng thời nhường đầu thương càng đâm càng sâu. Cuối cùng xuyên phá thân thể một đầu khác làn da, toát ra nhọn đến.

Thân thể của bọn hắn tại thụ thương cùng trọng lực lôi kéo hạ biến rất dài, nhưng là thống khổ lại để cho cơ thể của bọn hắn co rút, mong muốn cuộn mình. Cuối cùng dừng lại đã thành bị xuyên tại thương bên trên vặn vẹo bộ dáng.

Khô gầy tay cùng lởm chởm sừng đều chỉ hướng bầu trời, dường như tại hướng cái nào đó cao hơn ý chí hoặc tồn tại kêu khóc nổi thống khổ của mình cùng vô tội.

“Đây chính là.....” Melina mặt không thay đổi nhẹ giọng nói nhỏ lấy, “[đâm xuyên người] Messmer. Nhất thường sử dụng hình phạt. Cũng là hắn danh hào tồn tại.”

Cái này tàn khốc lại máu tanh một màn, nhường đi tại giữa đường Lane bọn hắn không khỏi thấp giọng.

Nhưng là rất nhỏ tiếng vó ngựa cùng chấn động nhưng thật giống như vẫn là đưa tới phản ứng.

“Cờ -rắc.....”“Y!”

Treo ở trường thương bên trên, cơ bản đã có thể xem là một bộ thây khô sừng người bỗng nhiên run rẩy một chút, trên đầu sừng cùng cán thương đã xảy ra rất nhỏ va chạm.

Mà chưa bao giờ từng thấy khung cảnh này Margarita, vốn là bởi vì mắt thấy đâm xuyên hình mà thần kinh căng thẳng, lúc này liền khống chế không nổi thấp giọng kinh hô một chút.

Margarita lại một lần nữa ý thức được, làm một cái thế giới chiến loạn không thôi, lại không người sẽ chết, cuối cùng lại biến thành một loại kinh khủng bực nào cảnh tượng.

Nàng một tiếng kêu sợ hãi dường như tỉnh lại những cái kia sừng người, lập tức, hai bên đường trên cán thương, những cái kia thây khô như thế sừng người tất cả đều tích tích tác tác cọ động.

Mục nát khô khốc dây thanh cũng hướng lên trời phát ra thống khổ khàn giọng kêu rên.

“A! A!!”

Nhưng cho dù là kêu rên, thanh âm của bọn hắn cũng hoàn toàn không còn khí lực.

Một đám thi thể đang gào gọi.

Margarita đột nhiên nắm chặt Lane cánh tay.

Witcher chính mình lại cau mày, nhìn xem cho đến ngày nay vẫn như cũ bị cắm ở trên cán thương sừng mọi người.

“Ngươi ca ca, như thế ưa thích tra tấn người sao?”

Lane hỏi Melina ngữ khí có chút cứng ngắc.

Thiếu nữ thì lắc đầu, không hề nói gì.

Nàng đối Messmer ký ức cũng không tinh tường, bản thân cũng chưa từng thấy, bởi vậy không cách nào làm ra phán đoán.

Còn nữa nói, bị trục xuất tới U Ảnh địa chỗ như vậy không biết dài bao nhiêu thời gian, ai biết Messmer lại biến thành cái gì bộ dáng?

Thây khô nhóm tru lên tự nhiên đưa tới hai bên đường trong quân doanh mọi người chú ý.

Tốp năm tốp ba quân nhân đứng tại trong quân doanh, xuyên thấu qua những cái kia cắm thây khô cán thương cùng vải rách lều vải, nhìn xem trên đường kỵ hành trải qua Lane bọn hắn.

Những này chiến sĩ trên thân đồng dạng có thời gian mục nát vết tích, còn có hun xám dơ bẩn.

Bọn hắn nhìn xem Lane mấy người ánh mắt ngạc nhiên mà kinh ngạc, nhưng là trên mặt nhưng thật giống như bởi vì quá lâu không có làm qua biểu lộ mà cứng ngắc như lúc ban đầu.

Ánh mắt cùng biểu lộ so sánh lộ ra vô cùng quỷ dị.

Binh sĩ bên trong có người cầm vũ khí muốn đi đi lên, nhưng lại bị những người khác yên lặng ngăn lại.

Lane chú ý tới, những này đi theo Messmer viễn chinh U Ảnh địa đám binh sĩ, trang bị của bọn họ cùng Rodell rất không giống.

Ít có trường kiếm, phần lớn là một tay phủ. Tấm chắn cũng không phải kỵ sĩ thuẫn kiểu dáng, mà phần lớn là khiên tròn.

Lẽ ra tại lúc ấy, bọn hắn cũng hẳn là từ Rodell phái ra, giao cho Messmer dẫn đầu quân đoàn mới đúng.

Có thể những người này trên thân không có bao nhiêu Rodell kỵ sĩ văn hóa khí tức, ngược lại càng giống là Man Hoang chiến sĩ.

Tại loại này kỳ quái nhìn chăm chú cùng bầu không khí bên trong, bọn hắn một đường xuyên qua Messmer binh sĩ doanh trướng, tiếp tục thuận đường đi lên phía trước.

Trên đường còn trải qua một tòa vắt ngang tại trên sông cầu đá, theo Melina giới thiệu, dưới cầu sông chính là cho lúc trước Lane nói Thanh Lam hải ngạn lúc nói qua Ella khắc sông.

Đi qua cầu đá sau cũng không lâu lắm, bọn hắn liền dọc theo con đường đi tới một chỗ cứ điểm trước mặt.

Bởi vì là hoàng kim lưu tinh trực tiếp nện xuống tới địa phương, coi như kia lưu tinh tại vô thượng ý chí an bài xuống hạ xuống rất nhu hòa, nhưng vẫn như cũ đem nơi giao giới cho nện thành xung kích hình dạng mặt đất.

Lại càng không cần phải nói xem như trực tiếp điểm rơi U Ảnh địa.

Cả khối đại địa bị năm đó cái kia khổng lồ áp lực cho đập vỡ, biến thành cao thấp ghép lại bản khối.

Trước mắt cứ điểm mặc dù cao ngất, quy mô không nhỏ. Nhưng là vẫn như cũ bao phủ tại phía sau lưng dựa vào to lớn vách đá bóng ma bên trong.

Melina nói, kia phía sau cánh đồng to lớn, là một mảnh nhỏ đại lục, được xưng u ảnh Yatan.

Cao nguyên Altus là Hoàng Kim Thụ cắm rễ địa phương, u ảnh Yatan thì là cùng Hoàng Kim Thụ xoắn ốc giao nhau U Ảnh thụ cắm rễ địa phương.

Mà trước mắt Ensis thành, thì là kẹt tại u ảnh Yatan cùng mộ địa bình nguyên ở giữa quan khẩu cứ điểm.

Tới cửa thành thời điểm, Lane vẫn tại là nhìn thấy đâm xuyên hình mà nhíu mày suy tư.

Không chỉ có là trước đó trên đường, Ensis thành cửa ra vào cũng đứng thẳng nói ít mấy chục cây thi hành đâm xuyên hình trường thương.

Tại Lane tiếp xúc bên trong, mặc dù Hoàng Kim Bán Thần bên trong vàng thau lẫn lộn, có Rykard tàn nhẫn như vậy người, cũng có Godwin dạng này có thể xưng hoàn mỹ người.

Nhưng là cơ bản, Marika nữ vương thân sinh hài tử, dù sao vẫn là có thể cùng hắn tiến hành giao lưu.

Bất ma giật mình, cũng không hiếu kỳ.

Đây cũng là Lane ngay từ đầu biết Messmer thân phận sau, phản ứng đầu tiên là có thể hay không cùng hắn khai thông nguyên nhân.

Nhưng nếu như Messmer thân làm Marika nữ vương hài tử, lại là cái trầm mê ở đâm xuyên hình ngược đãi cuồng.....

Như vậy chính mình cùng hắn ‘giao lưu’ chắc hẳn cũng sẽ không rất vui sướng.

Ensis thành hàng rào sắt cửa lớn đóng chặt, Lane bọn hắn phát hiện ngoại trừ chính mình mấy người bên ngoài, còn có mấy người đứng ở cửa thành trước, cùng tựa hồ là xem như gác cổng một cái sơn yêu kể lời nói.

“Mở cửa a, gác cổng.” Cửa ra vào người tại dưới mũ giáp ồm ồm đối sơn yêu nói, “chúng ta đến về u ảnh Yatan.”

Thế nhưng là cái kia sơn yêu nhưng cũng có trật tự nói: “Ngươi đến cho ta nhìn giấy thông hành, bọn hắc kỵ sĩ.”

“Đừng cứng nhắc như vậy, ta là trực tiếp từ u ảnh Yatan bên trên rơi xuống, bọn hắn là nhảy tới tìm ta, cái này từ chỗ nào muốn giấy thông hành?”

Sơn yêu thì lắc đầu: “Quy củ chính là quy củ.”

Đang nói, bọn hắn cùng một chỗ nhìn về phía vừa mới đến gần tiếng vó ngựa phương hướng..