Chương 2059: Nơi giao giới người tới

Chương 2059: Nơi giao giới người tới

“A ha.” Quay đầu nhìn về phía phương hướng phía sau một cái kỵ sĩ, trong mũ giáp truyền đến trầm muộn gượng cười âm thanh. “Xem ở Hoàng Kim Thụ phân thượng..... Hôm nay đây là thế nào? U Ảnh địa địa phương quỷ quái này bên trong còn có chưa thấy qua người dám tới ngoi đầu lên?”

Nhưng phát ra tiếng cười chỉ có chính hắn, bên cạnh hắn hai người đồng bạn, thì đều giữ im lặng nhìn xem một màn này.

Lúc đầu tại trước mặt bọn hắn cản trở, thực hiện gác cổng chức trách Sơn Yêu, cũng từ nửa quỳ cúi đầu dáng vẻ đứng lên, đồng thời tay phải xoa lên phía sau lưng treo cự kiếm chuôi kiếm.

Cái này Sơn Yêu cùng trước đó tại Rodell công thành chiến bên trong hiện thân, hiệu trung với Godefroy Limgrave Sơn Yêu khác biệt.

Limgrave Sơn Yêu dấn thân vào tại Godefroy, chủ yếu vẫn là bởi vì vị này Hoàng Kim Bán Thần thống lĩnh địa khu, vốn chính là tại cự nhân trong chiến tranh chống cự tới sau cùng địa khu.

Là toàn bộ nơi giao giới phải tính đến xương cứng.

Godefroy bản thân thực lực lại không mạnh, không giống ca ca của hắn, có thể lấy tính áp đảo bạo lực tiến hành chi phối. Rodell lực lượng cũng không tiện ném đưa đến biên cương đi.

Thế là hắn tại chi phối quá trình bên trong chỉ có thể đối lập đè thấp hoàng kim luật pháp bài ngoại đặc thù, cùng bản địa thế lực cùng nhóm sinh vật làm lôi kéo dáng vẻ.

Mà Sơn Yêu, hỗn chủng, á nhân loại hình sinh vật, tại nơi giao giới nơi khác có thụ kỳ thị cùng áp bách, tự nhiên cũng liền đều chạy đến Godefroy dưới trướng.

Có thể cho dù là bày ra lôi kéo dáng vẻ, Godefroy nhiều lắm là cũng chính là coi bọn họ là làm công nhân bốc vác cùng tôi tớ binh loại hình nhân vật mà thôi.

Tốt trang bị hòa hảo đãi ngộ kia là nghĩ cùng đừng nghĩ.

Thế nhưng là trước mắt Sơn Yêu, toàn thân hắn vẫn không có cái gì khôi giáp, nhưng là trên đầu lại thích đáng mang theo một cái xinh đẹp tinh xảo toàn bộ che thức mũ giáp.

Trên lưng cũng khoác lấy một đại trương xanh đậm mặt đỏ đáy tơ lụa áo choàng.

Áo choàng bên ngoài, thì là một thanh hoàn toàn cùng Sơn Yêu hình thể tương xứng, thậm chí lấy Lane chuyên nghiệp kiếm thủ ánh mắt đến xem, đoán chừng liền nắm chuôi đều là cùng vị này Sơn Yêu phần tay tiến hành qua hết toàn vừa phối đại kiếm.

Sơn Yêu trên thân hết thảy chỉ có ba kiện trang bị, nhưng là mỗi một kiện đều vô cùng xinh đẹp tinh xảo, thậm chí cả hoa văn trang trí phương diện đều coi là phức tạp tới ba Locke mỹ học trình độ.

Thanh đại kiếm kia kiếm căn vị trí bên trên, còn khảm nạm lấy một khối phẩm tướng tuyệt hảo to lớn Pyroxen.

Vô luận nói như thế nào, đây đều là tại đứng đắn kỵ sĩ bên trong cũng thuộc về thượng đẳng nhất trang bị.

Mà cho Sơn Yêu cung cấp như thế thượng đẳng trang bị, đồng thời những trang bị này đỏ lam phối màu cùng nghệ thuật phong cách cũng làm cho Lane cảm thấy nhìn quen mắt.

Không còn hắn muốn, đây là tới từ Caria vương thất Sơn Yêu kỵ sĩ.

Chỉ có tại thời kỳ viễn cổ liền cùng Sơn Yêu kết minh Caria vương thất, sẽ sắc phong Sơn Yêu là kỵ sĩ.

U Ảnh địa có Caria vương thất Sơn Yêu kỵ sĩ cũng không tính kỳ quái, bởi vì Melina nói qua, ca ca của nàng Messmer, chính là cưới một vị Caria vương thất.

[Mãn Nguyệt nữ vương] Rennala thân muội muội, [Song Nguyệt kỵ sĩ] Rennala.

Hai tỷ muội danh tự nối liền rất khó đọc, bất quá cái này không tính là gì, chủ yếu vẫn là theo thường lệ một đoàn đay rối thân duyên quan hệ.

Marika nữ vương nhi tử Messmer cưới Caria vương thất bên trong muội muội, [tóc đỏ] Radagon thì cưới tỷ tỷ.

Đây đều là hoàng kim cùng nguyệt kết minh một bộ phận.

Nhưng sau đó Radagon lại biến thành [vương phu] tại pháp lý bên trên trở thành Messmer phụ thân, mà Radagon trên thực chất còn cùng Marika là cùng một người..... Hoàng kim nhất tộc quan hệ cũng là đủ loạn.

Caria kỵ sĩ tất cả đều là tinh nhuệ, bởi vậy khả năng lấy rõ rệt số lượng thế yếu, tại lúc trước cự nhân trong chiến tranh chống lại Radagon đối Liurnia chinh phục. Hiện tại, vị này Caria Sơn Yêu kỵ sĩ canh giữ ở Ensis thành chỗ cửa lớn, nói cách khác..... Tòa thành này người canh giữ, rất có thể là cái kia đi theo trượng phu cùng một chỗ viễn chinh U Ảnh địa Rennala sao?

Melina ký ức chỉ biết là Messmer cùng Rennala kết hôn, nhưng cũng không tinh tường bọn hắn tiến vào U Ảnh địa sau là thế nào tiến hành chiến lược bố trí.

Lane nhìn trước mắt ba tên nhân loại kỵ sĩ cùng một cái Sơn Yêu kỵ sĩ, ở trong lòng cẩn thận ước định lấy thân phận của bọn hắn cùng trạng thái tinh thần.

Đồng thời Kirin bộ pháp không thay đổi, không có hiển lộ ra chút nào bối rối cùng chột dạ.

Torrent cùng Melina ngược lại rơi vào đằng sau.

Trên thực tế mới vừa vặn xuất hiện tại nơi giao giới mấy tháng linh hồn thiếu nữ, cũng không am hiểu xử lý những chuyện này.

Còn không bằng trực tiếp để Lane bên trên.

“Các ngươi tốt, các tiên sinh.”

Witcher trầm ổn chào hỏi.

Tại thường ngày, Lane chào hỏi thời điểm sẽ mang theo một loại tự nhiên mà vậy nhiệt tình cùng khẩn thiết, liền xem như không nhìn thấy hắn trương này khuôn mặt người, chỉ là nghe thấy tiếng chào hỏi, tâm tình đều sẽ trống rỗng tốt hơn một chút.

Cùng loại với trông thấy người cười, chính mình liền cũng có chút chịu lây nhiễm cảm giác.

Nhưng là lần này, hắn đã tận lực nhường ngữ khí của mình trầm thấp mà cẩn thận. Nhưng làm bị chào hỏi đối tượng, ba tên nhân loại kỵ sĩ cùng một cái Sơn Yêu kỵ sĩ lại đều không khỏi sửng sốt một chút.

Dường như như thế bình thường chào hỏi phương thức xuất hiện tại U Ảnh địa, bản thân liền không bình thường dường như.

“Ngươi..... Tốt?”

Vẫn là Caria Sơn Yêu kỵ sĩ, chấm dứt không phù hợp thân hình hoàn mỹ lễ nghi, cứng ngắc đáp lại Lane chào hỏi.

“Các ngươi là ai? Thánh Chiến quân tại U Ảnh địa chưa từng thấy các ngươi.”

Sơn Yêu kỵ sĩ không chỉ có đáp lại chào hỏi, còn tiện thể đưa ra nghi vấn. U Ảnh địa không có bị hoàng kim luật pháp chỗ hoàn toàn bao trùm thời gian, so nơi giao giới luật pháp sụp đổ thời gian sớm không biết rõ bao lâu.

Lại thêm địa phương này vốn là công phạt không ngớt, mọi người muốn chết đều không chết được. Trải qua thời gian dài, căn bản không có khả năng còn có người bình thường có thể duy trì dù chỉ là sạch sẽ dung nhan dáng vẻ.

Không có biến thành bị đốt chỉ còn cái bóng đều không chết được bóng đen, kia đều tính tình cảnh tốt.

Mà bây giờ Lane bọn hắn đâu?

Witcher [Smaug] khôi giáp cuồng dã, đồng thời còn mang theo cô sơn đầu kia ác long tà tính.

Kirin khiến người chú mục nhất, thuần bạch sắc tơ lụa phù văn vải, óng ánh sợi tơ còn có thể phản quang, chớ nói chi là kia phù văn vải phía ngoài cấp cao yên ngựa.

Margarita nhiệt liệt yêu diễm, cổ áo lộ ra mảng lớn trên da một chút tro bụi đều không có dính, tuyết trắng tinh tế tỉ mỉ đầy đủ để mỗi nữ nhân đều ghen ghét.

Liền xem như ăn mặc nhất chất phác Melina, trên thân cũng không có giao chiến, tổn hại, thiêu đốt vết tích, lãnh đạm khuôn mặt nhỏ sạch sẽ, trắng trắng mềm mềm.

Mà ngoại trừ những này quần áo ngoại vật, bọn hắn tướng mạo và khí chất cũng tuyệt đối không phải có thể không có tiếng tăm gì loại hình. Những người này một khi xuất hiện liền không khả năng không ai trông thấy, đã trông thấy liền không khả năng không bị cuốn vào U Ảnh địa kia lâu dài lẫn nhau công phạt bên trong.

Trên thân cũng liền tất nhiên sẽ lưu lại chiến đấu vết tích.

Bây giờ U Ảnh địa bên trong không có khả năng có loại người này, nhân loại ở chỗ này kỵ sĩ cùng Sơn Yêu kỵ sĩ có thể đánh cược cam đoan.

Mà như thế cùng nhau đi tới, Lane cũng đã sớm trên đường liền rõ ràng, tại U Ảnh địa hoàn cảnh này hạ, mấy người bọn hắn căn bản không có khả năng giấu được thân phận.

Cho nên hắn cũng căn bản không muốn giấu.

“Chúng ta là từ nơi giao giới, bởi vì một lần ngoài ý muốn tới nơi này. Thực sự không làm rõ ràng được đây là nơi nào, đi một đoạn mới nhìn rõ tòa thành này. Phải chăng có thể mời các vị nói cho chúng ta biết chút tình huống? Nếu như các vị không cách nào làm chủ, có thể hay không dẫn kiến thành chủ?”

Lane sắc mặt cẩn thận nói, giống như là đã để lộ ra bọn hắn mấy người này bí mật lớn nhất như thế.

Nhưng là hắn đã không có nói hiện nay nơi giao giới hiện trạng, cũng không nói liên quan tới Melina thân phận.

Thế nhưng là chỉ riêng hắn nói ra khỏi miệng ngần ấy, liền đã nhường đối diện ba tên nhân loại cùng một cái Sơn Yêu cứng đờ.

“Từ nơi giao giới..... Tới?”

Ngưng trệ trong không khí, lên tiếng trước nhất chính là nhân loại kỵ sĩ bên trong một cái.

Hắn trầm muộn trong thanh âm, mê mang luống cuống cảm giác thoáng như trong mộng. Nói ra ‘nơi giao giới’ cái từ này thời điểm, càng là mang theo như là nửa đêm tỉnh mộng đồng dạng phiền muộn cùng thâm tình.

Sơn Yêu kỵ sĩ thân thể đột nhiên đứng lên, to lớn thể tích trong không khí di động, chỉ là hắn động tác đột nhiên này đều mang theo chung quanh một trận gió.

“Ta xác thực không làm chủ được, đến từ..... Nơi giao giới, những khách nhân.” Sơn Yêu kỵ sĩ lời nói nói gập ghềnh nhưng lại rất khẩn cấp. “Mời đi theo ta, ta sẽ vì các ngươi dẫn kiến chủ ta.”

Khái bán ở chỗ, hắn nâng lên ‘nơi giao giới’ cái từ này thời điểm, tình cảm nồng đậm trình độ cơ hồ cùng nhân loại kỵ sĩ không có gì sai biệt.

Coi như Sơn Yêu tại nơi giao giới toàn thân là chịu kỳ thị chủng tộc, nhưng một phương diện, hắn là Caria vương thất kỵ sĩ, Caria vương thất không ai có thể kỳ thị Sơn Yêu.

Một phương diện khác, cùng một đám quái vật lẫn nhau loạn giết U Ảnh địa so sánh, đừng nói là nơi giao giới kỳ thị lực độ, liền xem như chỉ làm cho hắn hồi tưởng lại một chút nơi giao giới dương quang cùng ánh trăng, đều xem như loại tinh thần buông lỏng.

Sơn Yêu gầm rú lấy, sau lưng Ensis thành hàng rào sắt miệng cống tại bàn kéo chuyển động thanh âm bên trong bị dâng lên.

Lane một đoàn người bị dẫn vào trong đó.

Sơn Yêu kỵ sĩ bản nhân không theo lấy tới, hắn dù sao hình thể khổng lồ, thủ vệ còn chưa tính, thành nội các loại vì nhân loại thiết kế thông đạo căn bản không thích hợp hắn.

Đồng thời hiện tại hắn cũng còn đang vì ‘nơi giao giới’ cái từ này mà tâm thần bất định, sững sờ nhìn xem Lane bọn hắn tiến vào thành trì bóng lưng.

Tựa hồ là nhờ vào Sơn Yêu sững sờ, nguyên bản bị ngăn ở cửa ra vào không cho vào ba tên nhân loại kỵ sĩ, cũng giữ im lặng đi theo Lane phía sau bọn họ.

Witcher cũng là về sau nhìn thoáng qua, nhưng cũng không làm cái gì.

Ba người này loại kỵ sĩ, trên thân một thân toàn che thức bản giáp, hiển nhiên so trước đó trên đường hai bên trong doanh địa những cái kia chiến sĩ càng có phong cách kỵ sĩ.

Giáp bọc toàn thân giáp là màu lót đen viền vàng, ngực tiểu thuẫn huy bên trên là hoàng kim luật pháp văn chương, cho thấy công hiệu trung phương nào.

Chỉ có điều, vốn nên giàu có cảm giác áp bách đồng thời, cũng bởi vì xinh đẹp tinh xảo viền vàng mà mang theo phong cách khôi giáp, đã bởi vì kéo dài không biết dài bao nhiêu thời gian chiến đấu mà biến ám trầm lại dơ bẩn.

Chỉ sợ chuyên môn thanh lý đều thanh lý không xong.

Ba cái kỵ sĩ bên trong, có hai cái cầm trên tay chính là vô cùng có phân lượng đại chùy.

Đại chùy kia cũng là màu lót đen viền vàng, quang một cái đầu búa cùng những kỵ sĩ này nửa người trên không chênh lệch nhiều. Hình dạng tựa như một cái đại ấn chương, ‘ấn chương’ trên mặt phẳng vẫn như cũ là hoàng kim luật pháp đường vân.

Mà khổng lồ như vậy chùy, vẫn chỉ là một tay chùy.

Bọn hắn trên tay kia, mang theo một mặt như là nửa phiến cổng vòm hắc thiết đại thuẫn.

Cái cuối cùng kỵ sĩ, trên tay thì cầm lấy một thanh song đầu kiếm, hai bên lưỡi kiếm là hắc thiết, ở giữa nắm chuôi là hoàng kim..