Chương 2060: Đột phát, phản loạn?

Chương 2060: Đột phát, phản loạn?

Trong thành trì khí vị cũng khó ngửi.

Hoặc là nói, là những này tại Messmer dưới trướng chiến sĩ cùng các binh sĩ không tốt lắm nghe.

Liền xem như tại Lane phía sau bọn họ yên lặng đi theo ba cái Hắc kỵ sĩ, trên thân cũng mang theo mùi hôi thối.

Không biết là bởi vì thời gian quá dài giết chóc cùng chiến đấu, nhường những cái kia vết máu trầm tích xuống dưới, còn là bởi vì bọn hắn đã ở trong quá trình này dị hoá ý chí cùng linh hồn.

Messmer quân đội tự xưng là Thánh Chiến quân.

Bởi vì bọn hắn vừa mới đi vào U Ảnh địa không bao lâu, Marika nữ vương liền đem U Ảnh địa cắt chém, phong ấn tại nơi giao giới bên ngoài.

Thân làm Hoàng Kim Thụ chi dân, bọn hắn thậm chí đều quên chính mình có bao lâu thời gian không thể tận mắt nhìn thấy kia ánh sáng Hoàng Kim Thụ.

Tại tất cả mọi người kiền tin Hoàng Kim Thụ lại không cách nào thỏa mãn tín ngưỡng nhu cầu dưới tình huống, chỉ có đem tín ngưỡng càng thêm cực đoan hóa, khả năng ổn định lại cái này bởi vì bị cùng nhau phong ấn tại U Ảnh địa, mà tràn ngập nguy hiểm viễn chinh quân đoàn.

Thế là, Messmer quân đoàn trở thành Thánh Chiến quân.

Bọn hắn lấy Thánh chiến làm tên tụ tập cùng một chỗ, tiếp tục lấy Marika nữ vương điều động bọn hắn đến U Ảnh địa lúc nhiệm vụ.

Dùng cái này duy trì lấy quân đoàn tổ chức kết cấu.

Lane bọn hắn đi theo Ensis thành bên trong người, cùng đi tại cái này rách nát cổ xưa trong cứ điểm.

Tới từ cửa ra vào Sơn Yêu kỵ sĩ bên người tiếp đi bọn hắn người, cũng là một cái Hắc kỵ sĩ.

Hắc kỵ sĩ là lúc trước từ Rodell phái ra cho Messmer tổ kiến quân đoàn lực lượng trung kiên, tại Thánh Chiến quân bên trong số lượng không ít, đồng thời phân bố rất rộng.

Trước đó Melina giao cho Lane một bộ [Dung Lô Bách Tượng cầu nguyện sách] bên trong, [Dung Lô Bách Tượng miệng lưỡi] chính là tại Hắc kỵ sĩ bên trong rộng khắp lưu truyền cầu nguyện.

Tới đón người Hắc kỵ sĩ cũng là thuẫn chùy một bộ trang bị.

Hắn trông thấy Lane phía sau ba cái Hắc kỵ sĩ cũng không nói gì, dù sao trước đó cửa thành thời điểm hắn đều không ở tại chỗ.

Chỉ cho là là cùng theo tiến đến.

Bốn cái Hắc kỵ sĩ đi cùng một chỗ, rất nhanh liền khó phân lẫn nhau.

Chỉ có điều đang đi lại quá trình bên trong, Lane buông xuống tầm mắt, tỉnh bơ nhìn xem Hắc kỵ sĩ nhóm xen lẫn trong cùng một chỗ.

Nơi giao giới người tới, cái này tựa hồ là cái tin tức rất quan trọng.

Bởi vậy không có một chút chiết khấu, tới đón người Hắc kỵ sĩ trực tiếp đem bọn hắn mang hướng Ensis thành thượng tầng.

Đứng tại lên xuống bậc thang trên ván gỗ, cái kia Hắc kỵ sĩ còn tại liên tiếp quay đầu, dường như cũng vì ‘nơi giao giới’ cái này hồi lâu chưa chừng nghe nói từ ngữ mà tâm trí hướng về.

Lên xuống bậc thang nghe nói về sau, Hắc kỵ sĩ im ắng đưa tay, xem như chỉ dẫn.

Lúc này Torrent đã bị Melina thu lại.

Nàng trước đó từng cảnh cáo Lane, tốt nhất đừng để Torrent bị Bán thần nhóm trông thấy, lúc này Lane cũng đã đoán, cái này thớt Linh Mã đoán chừng cũng là Marika nữ vương đã từng nắm giữ, thậm chí là một loại nào đó mang tính tiêu chí đồ vật.

Nói không chừng Torrent lúc đầu chính là nàng [cơ trí thú vật].

Chỉ có điều chuyện này chỉ bị hoàng kim nhất tộc nội bộ biết được mà thôi.

Nhưng là đối với Thánh Chiến quân những người này, Melina cũng không có che giấu ý tứ.

Kirin thì giống như một đầu bình thường ngựa dường như, được lĩnh đến Ensis thành trong chuồng ngựa, Nhung Bố Cầu tại phù văn bố trí xuống cất giấu, cùng nó chiếu ứng lẫn nhau.

Cất bước hướng về phía trước lại đi không xa, trước mắt là một cái vừa tối lại lạnh, không có chút nào sinh khí gian phòng.

Nơi này xem như lãnh chúa đại sảnh, lò sưởi trong tường bên trong đốt dùng xương cốt đốt lên linh hỏa, mấy đầu bàn dài theo thứ tự gạt ra, nhưng là trên bàn đã hồi lâu không có mang lên đồ ăn.

Loại địa phương này, vốn phải là lãnh chúa để tỏ lòng thân hòa cùng đoàn kết, cùng bọn thuộc hạ cùng đường chỗ ăn cơm, cũng hẳn là toàn bộ trong thành bảo nhất thích đáng địa phương mới đúng.

Thế nhưng là dẫn đường Hắc kỵ sĩ dường như đã thành thói quen, hắn trực tiếp mang theo đám người xuyên qua gian phòng này, hướng phía chỗ càng sâu đi đến.

Tới một cái nhỏ cổng vòm chỗ, đi sau khi đi vào, không gian bên trong lại cho người ta cảm giác thông thoáng sáng sủa.

Một cái hình tròn đại sảnh, đồng thời mái vòm cũng bị bỏ đi, có thể nhường bầu trời bên ngoài trực tiếp hiện ra ở trước mắt.

Mà hình tròn trong đại sảnh, thì lại bị quây lại một cái hình tròn diện tích, tạo thành một cái vòng tròn đồng tâm, bên trong tích súc lên đầy cũng chỉ có một lớp mỏng manh thanh thủy.

Không gió không gợn sóng, mặt nước trơn nhẵn như gương.

Một cái cho dù mặc toàn thân khôi giáp cũng vẫn như cũ hiển lộ ra dáng người cao gầy đặc thù nữ kỵ sĩ, cứ như vậy lẳng lặng đứng tại nhỏ cổng vòm đối diện gian phòng chỗ sâu nhất.

Nàng màu bạc khôi giáp tạo hình độc đáo lại xinh đẹp tinh xảo, đồng thời bảo lưu lại nữ tính độ cong, một cái nhìn qua liền biết là trân quý lại cấp cao tư nhân định chế.

Màu lam tơ lụa tại khôi giáp bên ngoài hất lên một bên bả vai. Tạo thành cùng loại kiểu Trung Quốc khôi giáp tiếng Trung võ tay áo kiểu dáng.

Lane bọn hắn đi tới, lần đầu tiên chính là nhìn thấy vị kia so Lane còn hơi cao một chút nữ kỵ sĩ.

Nàng cúi đầu thấp xuống, dường như đang nhìn trong đại sảnh tầng kia hình tròn hơi mỏng trong mặt nước, chỗ chiếu ảnh ra tới bầu trời cảnh sắc.

Lane cùng Melina khi nhìn đến tràng cảnh này về sau, không khỏi đồng thời nhẹ gật đầu. Có thể xác định, đây chính là vị kia đến từ Caria vương thất [Song Nguyệt kỵ sĩ] Rennala.

Caria vương thất cùng nguyệt kết duyên, bởi vậy có ngắm trăng thói quen.

Vương thất ngắm trăng tự nhiên cùng người bình thường ngắm trăng khác biệt, Caria vương thất quen thuộc tại tại ưu mỹ sân bãi trên mặt đất, tạo nên như thế một cái hình tròn ao nước, đồng thời dùng ma pháp bảo đảm ao nước trạng thái bề mặt mặc dù sẽ xảy ra chấn động, nhưng có thể khôi phục nhanh chóng nhẹ nhàng, trong suốt như gương dáng vẻ.

Cũng không trực tiếp quan sát trên trời mặt trăng, ngược lại sẽ tại ao nước xung quanh ngồi vây quanh, quan sát trong ao nguyệt cái bóng.

Mặc dù bây giờ cũng không phải là ban đêm, U Ảnh địa ban đêm ánh trăng cũng cũng không dễ nhìn.

Nhưng là loại này thưởng thức thói quen cùng phương thức bản thân, liền đầy đủ để [Song Nguyệt kỵ sĩ] nhớ lại quê hương của mình cùng gia tộc.

Vào cửa mấy người, nhường ao nước đối diện nữ kỵ sĩ khẽ ngẩng đầu, ánh mắt từ nông cạn ao nước nhắm ngay nhỏ cổng vòm.

Một đoàn người tại dẫn đường Hắc kỵ sĩ dẫn đầu dưới, không có từ ở giữa giẫm đạp ao nước thẳng tắp đi hướng Rennala, ngược lại dọc theo ao nước lượn quanh nửa cuốn về nàng tới gần.

“Đại nhân,” dẫn đường Hắc kỵ sĩ dẫn đầu cung kính xưng hô, đối diện Song Nguyệt kỵ sĩ thì yên tĩnh lại ưu nhã gật đầu.

Hết thảy đều giống như là một trận không thể bình thường hơn được ‘trong thành bảo tới người, kỵ sĩ hướng thành chủ báo cáo’ cảnh tượng.

Nhưng ngay tại tiếp theo trong nháy mắt.

“Chúng ta ở ngoài thành gặp thấy bọn họ, bọn hắn tự xưng là..... Đụng!!!”

Khối lượng khổng lồ cùng thể tích trong không khí cấp tốc di động, kia so với người còn lớn hơn hắc kim sắc đại chùy một khắc trước còn gánh tại Hắc kỵ sĩ trên vai, sau một khắc cũng đã muốn nện vào Song Nguyệt kỵ sĩ đầu!

To lớn ấn chương trạng đầu búa mang theo phong áp đập tới, nhưng là Song Nguyệt kỵ sĩ lại vẻn vẹn chỉ trong nháy mắt cứng ngắc cùng nghi hoặc về sau, khôi giáp dưới thân thể lập tức tiến vào trạng thái!

[Mãn Nguyệt nữ vương] Rennala là Caria vương thất không xuất thế thiên tài pháp sư, mà muội muội của nàng Rennala, thì đồng dạng là thiên tài kỵ sĩ!

Giày giáp trên mặt đất gạch bên trên điểm nhẹ, Song Nguyệt kỵ sĩ tựa như là không nặng chút nào như thế, cơ hồ là lấy ‘tung bay’ dáng vẻ bỗng nhiên lướt ngang ra đến mấy mét!

Hắc kỵ sĩ chủ mưu tập kích chùy ầm vang rơi xuống đất nện không!

Gạch trong chốc lát bị đánh cho nát bấy, bên cạnh trăng tròn ao nước cũng bị rung ra từng cơn sóng gợn.

“Song Nguyệt kỵ sĩ!” Bỗng nhiên hướng phía Rennala nện xuống chùy Hắc kỵ sĩ, tại mũ giáp phía dưới phát ra gào thét, “ti tiện rắn tình nhân! Đây là các ngươi dám can đảm làm bẩn hoàng kim thiên phạt!”

Kia tiếng rống bên trong cừu hận, coi như chỉ là dự thính cũng có thể cảm giác được là bực nào khắc cốt minh tâm!

Melina cùng Margarita đều bị đột nhiên nổi lên xung đột cho kinh ngạc một chút.

Chỉ có điều Melina là kinh ngạc tại xung đột bản thân, Margarita thì là đang kinh ngạc tại cái này xung đột đồng thời, còn kinh ngạc tại Hắc kỵ sĩ trên vai khiêng đại chùy..... Lại là thật thật tâm sắt thép?!

Nơi này không riêng gì những cái kia thần cùng Bán thần, ngay cả kỵ sĩ đánh nhau đều là chiến trận này sao?

Margarita kinh ngạc, cùng loại với lúc trước Tishaya đi tới đại lục mới, trông thấy đám thợ săn vũ trang không sai biệt lắm.

Các nàng thân làm thuật sĩ, kỳ thật không nghĩ tới những cái kia các chiến sĩ vậy mà có thể cường đại đến loại tình trạng này.

Chỉ có Lane, tại cái này biến cố lóe sáng trong nháy mắt không có đi nhìn kịch liệt nhất địa phương, ngược lại đột nhiên quay đầu!

“Xem ra là bị cố ý kẹp lại vị trí, chậm một bước đâu.”

Thanh âm kỳ ảo chỉ có Witcher có thể nghe thấy, Torina giống như là người hiếu kỳ hài tử, có chút hăng hái tại Lane bên người nổi lơ lửng, đồng thời phát biểu lấy cái nhìn của mình.

Tại Margarita các nàng sau lưng, hai cái thuẫn chùy tổ hợp một cái song đầu kiếm Hắc kỵ sĩ nhóm, dường như cùng trước đó tại cửa ra vào gặp phải lúc giống nhau như đúc.

Nhưng là tình huống trước mắt bên trong, hiển nhiên là nguyên bản dẫn đường Hắc kỵ sĩ, trên đường nhìn như hợp lý bước chân biến hóa bên trong, bị chẳng biết lúc nào ngăn ở đằng sau.

Mà đổi thành một cái nguyên bản tại ngoài cửa lớn, giống như hắn trang bị Hắc kỵ sĩ đi tại phía trước.

Lại hoặc là..... Kỳ thật thành bảo bên trong Hắc kỵ sĩ, cũng tham dự lần này tập kích?

Thế cục đột biến phía dưới, Lane lập tức đem Margarita trở tay đẩy đến một bên, nhường nàng sau khi rời đi mặt ba cái Hắc kỵ sĩ trước mặt.

Melina vốn là linh hồn thể, lại nói vẫn là Marika nữ vương phân thân, cũng là không cần quá lo lắng.

‘Ti tiện rắn’ ‘làm bẩn hoàng kim’?

Lane có thể từ Hắc kỵ sĩ bao hàm cừu hận trong tiếng gầm rống tức giận nghe được, bọn hắn đối Song Nguyệt kỵ sĩ công kích cũng không ra ngoài hận thù cá nhân hoặc là tiểu đoàn thể quyết định. Mà là một loại lập trường tính đối kháng.

..... Thánh Chiến quân tại bộc phát nội loạn?

U Ảnh địa thực sự đã thoát ly nơi giao giới quá lâu, biến thành một cái độc lập khu vực.

Bên trong chuyện gì xảy ra, bên ngoài căn bản không thể nào biết được, càng đừng đề cập Lane bọn hắn loại này vừa tới.

Không biết rõ riêng phần mình lập trường, lại thêm bản thân đối với mưu cầu danh lợi đâm xuyên hình Messmer có chất nghi, Lane lúc này cũng không có quyết định muốn nhúng tay, nhúng tay lại phải giúp phương nào.

Nhưng là, Song Nguyệt kỵ sĩ dường như cũng căn bản không cần hỗ trợ.

“Xoẹt xẹt!”*2

Hai tiếng thân kiếm ra khỏi vỏ tiếng ma sát dứt khoát truyền đến.

Song Nguyệt kỵ sĩ hai tay khoanh, ưu nhã mà mau lẹ từ hai bên trái phải bên hông các rút ra một thanh kiếm đến.

Một thanh là Caria vương thất mang tính tiêu chí, có xanh thẳm Pyroxen khảm nạm trên đó kỵ sĩ kiếm, một thanh khác thì là trang trí lấy hoàng kim hỏa diễm đường vân trường kiếm.

Bên cạnh dời né tránh giữa không trung, song kiếm ra khỏi vỏ.

Mà tại Rennala bên cạnh dời né tránh sau khi rơi xuống đất.....

Cọ

Lại là một lần mũi chân điểm nhẹ, Song Nguyệt kỵ sĩ liền như là không có quán tính như thế! Nhẹ nhàng liền từ sau lui bỗng nhiên biến thành vọt tới trước!

Đường cũ trở về tới Hắc kỵ sĩ trước mặt!

Mà lúc này, cái kia Hắc kỵ sĩ còn căn bản không có đem đập xuống chùy trở lại đến tay!

“Phốc phốc!”

Tay trái hoàng kim hỏa diễm trường kiếm cường ngạnh đẩy ra Hắc kỵ sĩ gác ở trước người cánh cửa đại thuẫn, tay phải Pyroxen trường kiếm thì gọn gàng mà linh hoạt, trực tiếp đâm xuyên ngực!

Thân cao chênh lệch phía dưới, một kiếm này trực tiếp đem Hắc kỵ sĩ treo ở trên thân kiếm!.