Chương 2061: Song kiếm cùng ma pháp

Chương 2061: Song kiếm cùng ma pháp

[Song Nguyệt kỵ sĩ] Rennala xem như một vị nổi danh hào kỵ sĩ, thực lực của nàng bản thân liền không khả năng yếu.

Lại thêm Caria vương thất xuất thân, ma pháp của nàng thiên phú so ra kém chính mình kia thân làm vương thất anh hùng tỷ tỷ, nhưng cũng chỉ là không sánh bằng nàng mà thôi.

Caria vương thất ma pháp cùng bản thân cường đại chiến sĩ thiên phú, nhường lực chiến đấu của nàng xa so với bình thường Hắc kỵ sĩ còn mạnh hơn nhiều.

Caria vương thất mặc kệ là bọn hắn mang tính tiêu chí ma pháp, vẫn là những cái kia thiếu mà tinh Caria kỵ sĩ, dường như tổng cho người ta một loại tinh xảo ưu mỹ cảm giác.

Rennala cũng là như thế, nhưng tựa hồ là U Ảnh địa máu tanh cùng túc sát quá mức dày đặc, liền cũng làm cho nàng tại đã có tinh xảo cùng ưu nhã bên trong, cũng nhiễm lên một vệt chơi liều.

“Cờ -rắc....!”

Một tiếng trầm muộn đừng vang âm thanh, từ Rennala đâm vào Hắc kỵ sĩ ngực kiếm căn vị trí truyền tới.

Song Nguyệt kỵ sĩ thân cao cùng Malenia một cái cấp bậc, nàng tại đâm xuyên Hắc kỵ sĩ về sau, tự nhiên mà vậy liền đem tên phản đồ này cho treo ở kiếm của mình bên trên.

Nhưng là dường như lại ngại không đủ, nàng còn đem trường kiếm của mình lại đi bên trên nói một chút.

Lúc này, bởi vì Rennala phản kích thực sự vừa nhanh vừa độc, Hắc kỵ sĩ còn chưa kịp phản ứng.

Bởi vậy tay của hắn tại ứng kích phía dưới như cũ gắt gao cầm chính mình đại chùy cùng thuẫn dày.

Tự thân trọng lượng, lại thêm hai kiện vũ khí hạng nặng trọng lượng, lập tức đem Hắc kỵ sĩ thân thể hướng xuống kéo xuống cực hạn.

Cân nhắc tới cái kia thanh Pyroxen kỵ sĩ kiếm đang chọc vào Hắc kỵ sĩ ngực bên trong, cái này tương đương với dắt lấy Hắc kỵ sĩ thịt hướng trên lưỡi kiếm dùng sức.

Mà nàng lại đi nâng lên lần này, chính là tại Hắc kỵ sĩ thịt đặt ở trên lưỡi kiếm dưới tình huống, tiến hành một lần kéo cắt.

Kia ‘cờ -rắc....’ một thanh âm vang lên động, không chỉ là đem vết thương khuếch đại.

Còn thuận đường cắt đứt Hắc kỵ sĩ tại đâm đâm bị thương bên ngoài hai cây xương sườn, ngay cả hắc kim khôi giáp đều bị phá xuất càng lớn lỗ hổng.

Máu tươi từ trong lồng ngực ra bên ngoài trôi, lưu lại mãnh lại nhanh, thậm chí tại khôi giáp bên trên phát ra tí tách tí tách thanh âm.

Nhưng là đã tại U Ảnh địa chiến đấu thật lâu Song Nguyệt kỵ sĩ, nắm giữ cùng Cassandra không sai biệt lắm chiến đấu quen thuộc.

Các nàng cũng sẽ không bởi vì đã cho địch nhân tạo thành thông thường trên ý nghĩa vết thương trí mạng liền dừng tay.

Bởi vì bọn hắn đối mặt rất nhiều địch nhân, chỉ là vết thương trí mạng căn bản không có cách nào hoàn toàn đình chỉ bọn hắn hành động tiếp theo.

Trên tay hai thanh trường kiếm, tại Rennala trong tay được an bài tiết tấu thỏa đáng, đồng thời tiến thối có thứ tự.

Nàng vừa rồi dùng tay trái hỏa diễm văn trường kiếm ngăn Hắc kỵ sĩ cánh cửa đại thuẫn, mới khiến cho tay phải Pyroxen kỵ sĩ kiếm tiến quân thần tốc đâm vào lồng ngực.

Mà đợi đến lồng ngực bị thương về sau, Hắc kỵ sĩ toàn thân cứng ngắc một nháy mắt, vừa rồi đẩy ra tấm chắn hỏa diễm văn trường kiếm lại đã sớm hoàn thành xoay tay lại.

Ngay sau đó là ‘két’ một tiếng!

Rennala trực tiếp dùng hỏa diễm văn trường kiếm, đem cái kia tập kích nàng Hắc kỵ sĩ đầu ngay tiếp theo mũ giáp, cùng một chỗ cho bổ xuống!

Bị chặt đi xuống đầu tựa như là cái bất quy tắc cầu như thế, rơi trên mặt đất nhấp nhô, huyết dịch lây dính trên mũ giáp bộ lông màu trắng vật trang trí, nhường vật trang trí dán tại trên mũ giáp.

Thân kiếm cùng khôi giáp so le chỗ thủng ở giữa phát ra tiếng ma sát, Rennala đem trên trường kiếm treo Hắc kỵ sĩ thi thể đánh xuống đi.

Dính máu Pyroxen kỵ sĩ kiếm lập tức lại bị nàng huy động lên đến.

Trường kiếm trên tay nàng giống như là pháp trượng như thế, nâng đến cao hơn đỉnh đầu vẽ một vòng tròn.

Không chỉ có trên thân kiếm máu tươi bị bỏ lại, còn có phía trên Pyroxen ma lực, cũng bị khống chế phiêu tán tới kiếm bên ngoài.

“Thử lánh!”

Mười mấy thanh từ màu xanh thẳm Pyroxen ma lực tạo thành trường kiếm lơ lửng tại Song Nguyệt kỵ sĩ bên người, mũi kiếm nhất trí chỉ hướng trước mặt hắn phương hướng.

Mà tại Lane bọn hắn phía sau, Witcher vừa mới quyết định thật nhanh đem Margarita cho kéo đi qua một bên.

Sau đó phía sau bọn hắn liền lập tức bộc phát ra một hồi bạo liệt động tĩnh!

Đụng

Còn lại ba cái Hắc kỵ sĩ bên trong, một cái cầm trong tay thuẫn chùy ngang nhiên vung thuẫn! Cánh cửa như thế nặng nề hắc thiết đại thuẫn giống như là đập con ruồi như thế, trực tiếp đem một cái nhìn ngay tại ngây người Hắc kỵ sĩ cho đột nhiên đập tới đại sảnh nhỏ cổng vòm bên ngoài.

Mà đổi thành một cái cầm trong tay song đầu kiếm Hắc kỵ sĩ thì vào lúc này trực tiếp vọt lên.

Phía sau hắn trong chốc lát mở ra một đôi kim quang cánh chim, nhường hắn như là thiên thần như thế bay cao lên.

Nhưng cũng không bay cao bao nhiêu, ngay sau đó liền giống như chim ưng chụp mồi như thế cúi người lướt đi, hướng phía Rennala xung kích đi qua!

Hắc thiết song đầu kiếm ở trong quá trình này cùng [Dung Lô Bách Tượng chi dực] lực lượng kết hợp lên.

Tại Hắc kỵ sĩ trong tay như là một thanh tròn cưa dường như, mang theo kim quang chuyển động lên.

‘Xì xì thử’ gió mạnh âm thanh quyển cả tòa trong đại sảnh đều quanh quẩn không dứt, nhàn nhạt một tầng bình tĩnh mặt nước, cũng tại Hắc kỵ sĩ lao xuống tốc độ chỗ nhấc lên trong gió tạo nên gợn sóng.

Nhưng là, Rennala vừa rồi tại giải quyết đi đánh lén mình Hắc kỵ sĩ sau lập tức thi triển ra [huy kiếm viên trận] giống như vốn chính là vì ứng đối chiêu này.

Song Nguyệt kỵ sĩ đi về phía trước, dáng vẻ vẫn như cũ ưu nhã. Chỉ là tại bên người nàng nổi lơ lửng những cái kia ma lực trường kiếm, bỗng nhiên ở giữa hóa thành lưu quang, hướng phía bay nhào tới Hắc kỵ sĩ đụng tới.

“Rầm rầm ~”

Pyroxen ma lực vỡ vụn thanh âm vang lên.

Một nửa ma lực trường kiếm liên tiếp đâm vào Hắc kỵ sĩ phía trước xoay tròn kim quang song đầu trên thân kiếm, không có thể gây tổn thương cho tới phía sau Hắc kỵ sĩ, nhưng lại đem [lò luyện bách tướng chi dực] lực trùng kích cho hoàn toàn đối xông không có.

Bất đắc dĩ, Hắc kỵ sĩ chỉ có thể ở nửa đường bên trên liền phóng xuất ra [lò luyện bách tướng chi dực] bên trong sau cùng một chút lực lượng.

“Vì Hoàng Kim Thụ!”

Hắc kỵ sĩ gào thét lớn, trong tay nguyên bản như là tròn cưa như thế xoay tròn, mang ra một cái kim quang tròn mặt song đầu kiếm bỗng nhiên dừng lại, đồng thời trong tay hắn bỗng nhiên thăng lên một cái độ sáng.

Tiếp lấy kia song đầu kiếm ở giữa không trung lôi ra một đạo kim sắc tàn ảnh tuyến, tại Hắc kỵ sĩ trong tay hướng phía đi tới Rennala lượn vòng lấy vung chém tới.

Nhưng là, đã tại ma lực trường kiếm va chạm phía dưới đối xông rơi tốc độ Hắc kỵ sĩ, cuối cùng sức mạnh bùng lên quá chậm.

Rennala nhẹ nhàng bên cạnh tránh, tránh đi đi thẳng về thẳng kim quang trảm tiếp tuyến.

Mà ở bên mau né đồng thời, trên tay hai thanh trường kiếm, một thanh đang nháy tránh đồng thời thuận thế vạch một cái, một thanh khác thì tại dừng hẳn thời điểm từ khía cạnh tiến hành gai nhọn.

‘Xoẹt xẹt’ hai tiếng, Hắc kỵ sĩ khôi giáp tại tuôn ra một hồi kim loại rên rỉ về sau, máu tươi đồng dạng tí tách tí tách bao trùm hắc kim khôi giáp.

Không chỉ có như thế, Rennala bên người còn lại một nửa ma lực trường kiếm cũng tại đối phương bị thương đồng thời, như một làn khói hướng phía Hắc kỵ sĩ vọt tới, ‘lốp bốp’ đâm vào trên người đối phương.

Nhường miệng vết thương càng thêm mở rộng, thê thảm, đồng thời cũng đem Hắc kỵ sĩ cho trực tiếp đụng bay đi.

Rennala không có dừng bước, thậm chí tại giải quyết đi song đầu kiếm Hắc kỵ sĩ sau, trực tiếp hướng về phía trước vọt mạnh!

Như một trận gió dường như lướt qua Lane trước mặt của bọn hắn.

Mà lúc này, cái kia trang bị thuẫn chùy Hắc kỵ sĩ, vừa mới đem một cái khác nhìn cùng chính mình giống nhau như đúc người cho đỉnh ra ngoài.

Cũng không kịp nhường tấm chắn trở về thủ thân thể, Rennala liền đã đến trước mặt hắn.

“Xì xì!”

Hai thanh trường kiếm mang theo dứt khoát đơn giản tiếng xé gió, kẻ trước người sau trảm kích xuống tới.

Pyroxen kỵ sĩ kiếm từ đối phương vai trái xéo xuống hạ cắt vào lồng ngực, hỏa diễm văn trường kiếm thì là từ vai phải xéo xuống hạ cắt vào.

Hai thanh kiếm trảm kích mười phần lưu loát, Hắc kỵ sĩ tại khôi giáp dưới xương quai xanh, xương sườn, thậm chí cả phía sau lưng xương cột sống, đều không thể ngăn trở mũi nhọn cắt vào.

Hắc kỵ sĩ đầu người liên tiếp cổ, còn có dưới cổ mặt ngực một phần nhỏ, đều tại cái này giao nhau trảm kích phía dưới bị cắt phân ra thân thể trụ cột.

Rennala vặn động kiếm chuôi, đem đã bị chặt đứt tứ chi cho dùng lưỡi kiếm tạm biệt xuống tới, lưu lại một thân thể, vô lực quỳ rạp xuống đất.

Mà chờ đến kia Hắc kỵ sĩ đầu cùng cổ rơi xuống đất, từ đầu đến cuối không có nói qua lời Song Nguyệt kỵ sĩ, mới đưa ánh mắt đặt ở Lane trên người của bọn hắn, đồng thời cũng không có thu hồi song kiếm tới bên hông vỏ kiếm ý tứ.

Lane có thể lý giải loại này cảnh giác cùng mơ hồ địch ý, dù sao nơi này mới vừa vặn đã xảy ra một vụ làm phản cùng ám sát, đồng thời thích khách là đi theo đám bọn hắn cùng đi.

Hắn cơ hồ muốn vì tại U Ảnh địa loại này chém giết chi địa thủ vững lâu như vậy, vẫn còn có thể bảo trì một chút lý tính suy nghĩ Rennala vỗ tay..... Nếu như tay của hắn không có đặt tại bên hông Hồ Nữ chi kiếm trên chuôi kiếm lời nói.

Ám sát bộc phát quá nhanh, đồng thời Song Nguyệt kỵ sĩ cũng giải quyết quá nhanh.

Cái này dẫn đến làm cái cuối cùng phản đồ Hắc kỵ sĩ đầu liên tiếp cổ cùng một bộ phận lồng ngực cùng một chỗ rơi xuống đất thời điểm, mới vừa rồi bị xô ra ngoài cửa cái kia Hắc kỵ sĩ mới lại bưng vũ khí vọt mạnh tiến đến.

Xông tới Hắc kỵ sĩ đầu tiên là thấy được không bị thương chút nào Song Nguyệt kỵ sĩ, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, đi đến Rennala trước mặt một chân quỳ xuống, ấn chương dường như to lớn đầu búa những này cũng như thật ấn chương như thế đắp lên trên mặt đất, tay của hắn chống đỡ chùy chuôi.

“Đây là ta thất trách, đại nhân. Ta không biết rõ..... Đoàn trưởng Andas cùng tu phản loạn, vậy mà cho tới bây giờ đều như cũ còn lại dư độc.”

Song Nguyệt kỵ sĩ bình tĩnh gật đầu, nàng vẫn là không nói chuyện, chỉ là trong tay Pyroxen kỵ sĩ kiếm giơ lên, ra hiệu đối phương đứng dậy.

“Bọn hắn,” xinh đẹp tinh xảo ngân nón trụ đảo ngược, đối với Lane một đoàn người, “là ai?”

Đây là Rennala lần thứ nhất mở miệng nói chuyện.

Mũ giáp nhường thanh âm của nàng biến ngột ngạt, nhưng cũng vẫn như cũ có thể nghe được âm sắc không sai, để cho người ta không khỏi hoài nghi mũ giáp kia dưới khuôn mặt, phải chăng cùng cái này âm sắc như thế xinh đẹp.

Nhưng là cùng lúc đó, thanh âm này ngữ khí lại không lưu loát lại lãnh đạm.

Trong đó kia cỗ đã lâu không cùng người giao lưu hình thành không lưu loát cảm giác, cơ hồ khiến Lane liên tưởng đến hỏa diễm thế giới những người kia.

Thật tới thế giới đều muốn sụp đổ thời điểm, cuộc sống của mọi người đều đã sớm bị phá hủy hầu như không còn, ngay cả nói chuyện bình thường giao lưu năng lực, đều lộ ra như thế trân quý.

U Ảnh địa bây giờ còn có hoa cỏ cây cối cùng động vật vết tích, xa không có hỏa diễm thế giới như vậy vạn vật suy yếu. Bất quá nếu như tiếp tục nữa, hẳn là cũng không kém lắm.

“Bọn hắn?” Hắc kỵ sĩ lập tức trả lời, “bọn hắn là từ ngoài thành tới, tự xưng là..... Đụng!”

Hắc kỵ sĩ đáp lại rất kịp thời, giống nhau thường ngày tất cả thời kỳ như thế.

Nhưng là tại ngôn ngữ cuối cùng, hắn chùy trong nháy mắt bị bàn tay nắm chặt, đồng thời bỗng nhiên liền hướng phía quay đầu nhìn về phía Lane bọn hắn Song Nguyệt kỵ sĩ vung mạnh tới!.