Chương 2062: Lam quang cự kiếm

Chương 2062: Lam quang cự kiếm

Động tác của hắn vô cùng bỗng nhiên, thậm chí xa so với vừa bắt đầu tập kích bất ngờ Rennala Hắc kỵ sĩ còn muốn bỗng nhiên.

Dù sao hắn trước kia là Ensis thành bên trong một viên, là có tín nhiệm cơ sở, thậm chí cái này tín nhiệm cơ sở, là tại vừa rồi tập kích bên trong bị tập kích người chứng nhận qua.

Đồng thời hiện tại vừa mới đi qua một lần ám sát, có rất ít người có thể ở ‘khẩn trương, buông lỏng’ quá trình về sau liền một chút thời gian thở dốc đều không có liền lập tức lại để cho tinh thần căng cứng. Vừa rồi tại động tác mau lẹ ám sát ở giữa không có nhúng tay, chỉ là né tránh giao chiến phạm vi Melina cùng Margarita, vào lúc này đều bị giật nảy mình.

Rennala hiển nhiên cũng chậm nửa nhịp.

Nhưng là nàng xuất sắc bản lĩnh, còn có trường kiếm trong tay mau lẹ nhẹ nhàng, nhưng vẫn là vì nàng thắng được tiên cơ.

Pyroxen kỵ sĩ kiếm nhanh đến mức kéo ra khỏi tàn ảnh, tại hắc thiết đại chùy nện xuống tới trước đó liền dẫn đầu chặt ra ngoài.

Nhưng cũng chính là bởi vì ra tay quá nhanh, Hắc kỵ sĩ còn chưa kịp đem trước mặt đại thuẫn cho rút lui qua một bên, khai thác múa đại chùy tốt nhất phát lực dáng vẻ.

Bởi vậy trường kiếm chỉ ở đại thuẫn bên trên gẩy ra một chuỗi hỏa hoa.

Cái này dường như phát động Hắc kỵ sĩ nhóm một loại kỹ pháp điều kiện, tấm chắn chịu kích về sau, động tác của hắn đột nhiên nhanh hơn không chỉ một cái nhịp.

Lúc đầu triều này hạ vung mạnh xuống tới chùy, lau mặt đất chính là một cái chọc lên!

Đồng thời ở trong quá trình này, từ đầu búa bên trong bắn ra một cỗ hoàng kim lực lượng, huy sái ra ngoài đem một miếng đất lớn mặt đều nhiễm lên một tầng kim quang!

Song Nguyệt kỵ sĩ bị bao phủ ở bên trong.

Mà vung ra một kích này Hắc kỵ sĩ thì cũng không có nhìn xem địch nhân của mình, ngược lại hướng phía bên cạnh Lane bọn hắn hô to.

“Đi mau!”

Lúc đầu coi là lại là cùng một chỗ nội bộ phản loạn mà không muốn nhúng tay Witcher bọn hắn, lần này ở bên cạnh đều mở to hai mắt nhìn.

..... Ngươi đây là hô cho chúng ta nghe?

Không phải..... Chúng ta quen biết sao?!

Mà đón Lane bọn hắn chấn kinh lại không thể nào hiểu được ánh mắt, Hắc kỵ sĩ nhưng như cũ tại tấm chắn sau cấp bách hô hào.

“Đừng bị ‘rắn’ cho che đậy! Bọn hắn tuyệt không phối chạy ra U Ảnh địa! Bọn hắn là bẩn thỉu tội nhân! Đi tìm Andas cùng..... Phốc thử!”

Không đợi Hắc kỵ sĩ nói xong, một thanh mang theo hoàng kim hỏa diễm văn trường kiếm, liền từ cổ của hắn bên trong xuyên ra ngoài.

Thanh âm cùng huyết dịch cùng một chỗ ngăn ở yết hầu bên trong, chỉ còn lại có yết hầu bên trong khí âm.

Trường kiếm bị kéo ngang đi ra, trực tiếp cắt đứt Hắc kỵ sĩ nửa cổ, huyết dịch phun tung toé mà ra, bắn tung tóe trạng rơi tại Song Nguyệt kỵ sĩ ngân bạch trên mũ giáp. Nhường bộ này xinh đẹp tinh xảo ưu nhã áo giáp, thêm vào xóa không mất máu tanh cùng giết chóc khí vị.

Mà cho đến lúc này, Rennala vẫn tại xuyên thấu qua kia nhiễm vết máu ngân sắc mũ giáp, nhìn xem bên cạnh Lane bọn hắn.

Witcher buông xuống hạ tầm mắt, vốn chỉ là khoác lên bên hông trên chuôi đao bàn tay, đã hoàn toàn cầm chuôi đao.

Cái cuối cùng Hắc kỵ sĩ thân thể tại một tiếng vang trầm sau kích thích bọt nước, đập vào trong đại sảnh cái kia nhàn nhạt một tầng trong ao.

Huyết dịch giống như là nhuộm màu tề như thế từ cổ của hắn bên trong chảy ra, ô nhiễm nguyên bản trong vắt ao nước.

Vừa rồi cùng Lane cùng Margarita phân lập hai bên Melina, lúc này cẩn thận hướng lui về phía sau mở.

Margarita cũng giống là đọc hiểu lúc này trong không khí nào đó chút không khí, cẩn thận lại cẩn thận từ Witcher bên người đi ra.

“Đây thật là.....” Witcher thấp giọng tự nói lấy, “không hợp thói thường.”

Nhưng ngay tại tiếp theo trong nháy mắt!

Đương

Trong trẻo sắt thép tiếng va đập cùng vừa rồi Hắc kỵ sĩ nhóm đại chùy tiếng oanh minh hoàn toàn khác biệt.

Nguyên bản cho dù không có mái vòm cũng không tính sáng tỏ trong đại sảnh, bị một hồi đột ngột bùng lên hỏa hoa chiếu sáng một cái chớp mắt!

Mà ngay sau đó, ‘sưu’ một tiếng, một đoạn vô cùng ngắn trường kiếm kiếm đầu mảnh vỡ, từ hỏa hoa bên trong bay ra ngoài, tại Song Nguyệt kỵ sĩ trên mũ giáp lưu lại một đạo nhàn nhạt vết khắc.

Mũ giáp phía dưới, Rennala hai mắt cùng vừa rồi ứng phó Hắc kỵ sĩ lúc bình thản hoàn toàn khác biệt, đột nhiên trợn to!

Con mắt của nàng chuyển động tập trung tới chính mình vừa rồi đột nhiên lách mình vung ra đi trên mũi kiếm.

Chuôi kia từ Liurnia Caria vương thất thợ rèn, dựa theo Rennala nữ vương chỉ thị là muội muội mình tạo ra Pyroxen kỵ sĩ kiếm, sắt thép mảnh vụn còn ở giữa không trung lóe ra băng lãnh phản quang! Cây đao kia..... Là vũ khí gì?

Trên đời này cường đại vũ khí là hiểu rõ, đồng thời cũng đều là thanh danh lan xa.

Rennala không biết Aron Dieter, nàng hoài nghi khả năng này là bọn hắn viễn chinh U Ảnh địa trong lúc đó, nơi giao giới lại rèn tạo nên một thanh truyền thuyết cấp vũ khí.

Nhưng là, mỗi một chiếc truyền thuyết cấp vũ khí sinh ra đều là một lần danh xứng với thực truyền kỳ.

Trước mắt người này nếu là cầm lấy một thanh mới rèn tạo nên, thậm chí so với hắn cầm lấy một thanh truyền thừa mà đến còn muốn cho người sợ hãi thán phục.

Nhưng là, chiến sĩ xuất sắc ở giữa tiến hành chém giết, tâm tư chuyển động cũng không ảnh hưởng bọn hắn động tác vận chuyển.

Rennala ánh mắt chỉ là lườm chính mình hơi hơi ngắn một đoạn lưỡi kiếm một nháy mắt, ngay sau đó khác một đám lửa văn trường kiếm liền hướng phía Lane phần dưới bụng đâm đi qua!

Binh khí đối kháng ở giữa bày biện ra thế yếu, chuyện này đối với nàng cái này Caria vương thất thành viên tới nói cũng là kiện chuyện mới mẻ.

Bất quá, không thể liều mạng cũng có không thể liều mạng đấu pháp.

Lane vừa mới ngăn lại đối phương lần thứ nhất vung chặt, Rennala lực lượng cùng phản ứng liền đã bị hắn xem ở trong mắt.

Vị này Song Nguyệt kỵ sĩ xuất thân cao quý, tập luyện kiếm thuật cùng kỹ xảo cũng đều kèm theo lấy một cỗ ưu nhã tinh xảo hương vị.

Nhưng là mùi vị này cũng không có trở thành nàng kiếm thuật vướng víu, tương phản, tại bản thân nàng thiên phú phía dưới, song kiếm của nàng khiến cho nhường Lane đều cảm giác cảm giác mới mẻ.

Song kiếm kiếm thuật, tại nơi giao giới nổi danh phần lớn là Thất Hương kỵ sĩ, bọn hắn sẽ trên phạm vi lớn vung vẩy song kiếm, thân thể trọng tâm tại vung vẩy bên trong thường xuyên biến hóa, khuynh đảo, tiến tới ở trong quá trình này mang theo phong bạo.

Nhưng là tại Rennala trong tay, song kiếm như là thước dạy học, đâu ra đấy vung lên đồng thời, lại mang theo một cỗ nghiêm cẩn trôi chảy tính.

Nàng phần lớn thời gian đều bảo trì thân thể thẳng tắp, chỉ có nhanh chóng bên cạnh tránh cùng song kiếm đồng thời vung lên chờ chút ít động tác lúc, mới có thể nhường trọng tâm xảy ra biến hóa.

Ổn định cơ cấu, như là cổ điển vui như thế tiết tấu bả khống, nhường song kiếm của nàng cũng giống là một bài trải qua khảo nghiệm chương nhạc.

Ăn khớp lại cường đại.

Cỗ này tính liên quán cùng tiết tấu bả khống tính, chính là song nắm vũ khí thủ pháp tinh túy.

Song nắm vũ khí lực lượng phổ biến so ra kém cùng là một người dùng hai tay nắm nắm đơn nhất vũ khí, bởi vì lực lượng yếu bớt, mong muốn ngăn cản cũng rất khó khăn.

Bởi vậy, tần suất công kích, tốc độ, còn có kín không kẽ hở làm cho không người nào có thể phản ứng tính liên quán, căn bản không chen vào lọt tay cảm giác tiết tấu, mới là trọng yếu nhất. Rennala tất cả đều làm được.

Không có học tập Thất Hương kỵ sĩ nhóm kỹ pháp, còn lại cũng không nhiều ít song nắm vũ khí cao thủ có thể cho nàng làm tham khảo.

Nhưng là lúc này Rennala tại song kiếm múa bên trong, vậy mà đã để Lane cảm giác, kiếm thuật của nàng đã có điểm ‘tựa như nước chảy’ cảm nhận.

Nàng xem như chiến sĩ thiên phú, xác thực đầy đủ xuất chúng.

Thử

Gãy mất một đoạn mũi kiếm Pyroxen kỵ sĩ kiếm, quơ múa tiếng xé gió vẫn như cũ dứt khoát sắc bén.

Đây là một kiếm trở tay chọc lên, Witcher đoán ra khoảng cách, một kiếm này căn bản không đụng tới chính mình.

Bởi vậy lập tức chuẩn bị đạp bước tiến lên, xâm nhập khoảng cách gần phạm vi.

Nhưng ngay sau đó, Rennala tay trái hỏa diễm văn trường kiếm cũng theo vừa rồi kiếm trong tay phải xẹt qua kiếm lộ, nghiêng xách theo vẽ đi lên!

Lane vừa vung ra đi nhô đầu ra trường đao, tựa như sinh động linh xà như thế, trong nháy mắt lại bứt ra trở về. Đồng thời dứt khoát hướng phía Song Nguyệt kỵ sĩ nửa người dưới hai cái đôi chân dài vung chém tới.

Hiện tại, đối phương hai thanh kiếm đều bởi vì xéo xuống chọc lên mà ở vào nửa người trên độ cao, nửa người dưới ngược lại thiếu khuyết ứng đối.

Đây cũng là song nắm vũ khí chỗ khó.

Tập luyện song nắm vũ khí chiến đấu người đương nhiên đều hi vọng có thể tiến hành liên miên bất tuyệt trôi chảy công kích, nhưng là vũ khí vị trí công kích, vận động quỹ tích, vung vẩy về sau bày ra vị trí, những vật này đều là có hạn.

Thường thường muốn đi ra một bộ liên miên bất tuyệt công kích sau, song nắm vũ khí luyện tập người liền sẽ phát hiện, liên chiêu đánh là rất thoải mái, nhưng là sau khi đánh xong vũ khí mình cùng hai tay vị trí thật sự là rất khó chịu.

Không có cách nào, chỉ có thể nhiều lãng phí trong nháy mắt, đem hai tay cùng vũ khí vị trí một lần nữa điều chỉnh, sau đó mới có thể tiếp tục công kích. Đây cũng chính là song nắm vũ khí vung vẩy bên trong mặc dù ngắn ngủi, nhưng lại cơ bản không thể tránh khỏi quẫn bách kỳ.

Thế nhưng là Rennala tại thời khắc này, cũng không quẫn bách.

Cho dù tại khôi giáp bên trong cũng có thể nhìn ra thẳng tắp đường cong chân dài, tại thời khắc này điểm nhẹ mặt đất, phiêu dật xoay tròn.

Tại bên người nàng lơ lửng ma lực trường kiếm là mới tố tạo nên một vòng, hiện tại cũng chỉ thừa hai thanh, tất cả đều hướng phía Lane đụng tới.

Cùng lúc đó, toàn bộ đều ở trên nửa người độ cao song kiếm, tại nàng xoay người bên trong đồng thời chém ngang!

Lấy tự thân chuyển vị tăng thêm chiến đấu ma pháp, sinh sinh dính liền tại song kiếm lúc đầu nên có quẫn bách bên trong, nhường nguyên bản chuẩn bị bổ về phía hai chân Aron Dieter chỉ có thể trước ứng phó khác uy hiếp.

Witcher ở đằng kia đồng thời chém ngang đi ra hai thanh thân kiếm trước sau lui một bước dài.

Đây đối với luôn luôn quen thuộc lấy khua chiêng gõ trống siêu nhanh tiết tấu công kích, một hơi ép băng địch nhân tư thế cùng tiết tấu Lane tới nói, không khác một lần tiến công thất bại.

Nhưng là Witcher trên mặt lại cũng không thấy uể oải hoặc phẫn nộ.

Tương phản, hắn nhíu mày.

Lane bình thường thường thường đều là dùng một thanh vũ khí đối địch, đây cũng là hắn trước hết nhất luyện tập hình thức chiến đấu.

Bất quá dưới mắt, lại có người dùng song kiếm nhường hắn cảm thấy uyển như là nước chảy, cùng kiếm thuật của mình đường đi có tương tự điểm đối thủ..... Nên nói không nói, hắn kỳ thật có chút thấy thích mà thèm.

Thế là lui ra phía sau một bước dài Lane, hai chân tại nhàn nhạt trong ao lôi ra hai đạo bọt nước.

Nhưng là tay trái cũng đã đưa về phía sau lưng, đồng thời cắm vào luyện kim trong túi da.

Khác một thanh vũ khí.

Một thanh nhìn qua vô cùng chất phác, phía trên còn dây dưa vải kỵ sĩ tay nửa kiếm, bị hắn từ sau trên lưng rút ra.

Mà nơi xa, bức lui Lane một bước dài Rennala thì cũng khác thường không có tiến hành truy kích, ngược lại tại nguyên chỗ giơ cao từ bản thân Pyroxen kỵ sĩ kiếm.

“Hô ~ hô ~~ hô!”

Màu xanh thẳm Pyroxen ma lực từ kỵ sĩ kiếm bên trên tràn ra ngoài đi ra, đồng thời tạo thành chờ tỉ lệ phóng đại màu lam kiếm ánh sáng.

Ba đoạn tụ lực cơ hồ một mạch mà thành, mỗi một lần tụ lực hoàn thành, cái này kiếm ánh sáng liền sẽ lớn hơn một vòng lớn!

Đợi đến cuối cùng, thanh này lam quang kỵ sĩ kiếm chiều dài đã đạt đến nói ít năm mươi mét!

Là [vĩ quá thay Caria]?

Loại này hình thành cực lớn kiếm ánh sáng chiến hôi, là Caria các kỵ sĩ uy chấn tứ phương tuyệt kỹ.

Xem như đã từng địch nhân, Hoàng Kim vương triều đối với cái này rất rõ ràng. Lane cũng bởi vì này tại All-Knowing tàng thư trông được từng tới. Bởi vậy, trong tay trái trường kiếm dây dưa lấy vải tung bay, tay phải Hồ Nữ chi kiếm Lane, trong nháy mắt bên cạnh dời!

Đương

Quả nhiên, ngay tại hắn bên cạnh dời về sau kế tiếp nháy mắt, to lớn màu lam kiếm ánh sáng lúc này giống như là một màn ánh sáng như thế chẻ dọc xuống tới!

Bình thường tới nói, [chiến hôi · vĩ quá thay Caria] đã tính phóng thích xong.

Thế nhưng là tại Rennala bên này, lúc này mới vừa mới bắt đầu!

[Vĩ quá thay Caria] là các kỵ sĩ chiến hôi. Caria vương thất có khác một cái phiên bản, một cái càng hoàn thiện phiên bản!

[Tôn vậy Caria]!

Chẻ dọc lưu lại màn sáng còn không có tiêu tán, Rennala khác một thanh trường kiếm cũng đã nằm ngang thu đến bên thân, ngay sau đó lam quang bùng lên!

Ngay tiếp theo rõ ràng chính là một cái diện tích che phủ siêu rộng vượt vung!

Cái này không phải là không một loại song cầm kiếm thuật?

Lane đối với cái này cơ hồ cảm giác được ngạc nhiên mừng rỡ thú vị.

Thế là tay trái của hắn lắc một cái!

Ông

Nguyên bản thường thường không có gì lạ dây dưa lấy vải kỵ sĩ trường kiếm, trong nháy mắt từ kiếm ô chỗ đã tuôn ra một mảnh thanh màn ánh sáng màu xanh lam. Đồng thời cái này quang còn phát ra như là tinh linh bay múa linh hoạt kỳ ảo tiếng vang.

Dọc theo thân kiếm liền bao trùm lên đi, đồng thời thêm rộng thêm dày, tạo thành một thanh hẹ lá trạng thanh lam sắc quang mang đại kiếm!

[Thần thánh ánh trăng kiếm]!

Lane tay trái nâng lên, [ánh trăng kiếm khí] đã vận sức chờ phát động.

Nhưng đúng vào lúc này, tư thế đều đã dọn xong, ma lực cũng đã vào vị trí của mình, còn kém vung ra tới Song Nguyệt kỵ sĩ..... Nàng trên trường kiếm Pyroxen ma lực lại bỗng nhiên tiêu tán.

Kia màu bạc mũ giáp, thẳng tắp nhìn xem Witcher trong tay trái đại kiếm..