Chương 2063: Tín vật đính ước Nguyệt Quang kiếm?

Chương 2063: Tín vật đính ước Nguyệt Quang kiếm?

Cảm thụ được một khắc trước còn đối chọi gay gắt, đều mang tới mùi máu tanh sát khí cùng địch ý bỗng nhiên biến mất, Lane có chút không rõ ràng cho lắm nhíu mày.

Cùng lúc đó, hắn trong tay trái đã vận sức chờ phát động [Nguyệt Quang kiếm khí] thì cùng đối diện Song Nguyệt kỵ sĩ trong tay [tôn vậy Caria] như thế, lực lượng lui về, một lần nữa an phận xuống tới.

‘Ầm ầm’ động tĩnh quanh quẩn trong đại sảnh.

Đây là vừa rồi Rennala cự hình lam quang kiếm từ nàng chỗ đứng, trực tiếp chẻ dọc chặt tới đại sảnh bên kia tạo thành kiến trúc đổ sụp.

Rennala đối diện nặng nề tường đá bị nàng một chút chém ra một đầu lớn vết nứt.

May phòng khách này vì cung cấp nàng ngắm trăng mà không có mái vòm, không phải lúc này mái vòm nên đổ ập xuống nện xuống tới.

Tường đá sụp đổ, khối lớn gạch đá còn tại linh linh toái toái thoát ly kiến trúc kết cấu rơi xuống.

Bụi mù cùng tiếng vang bên trong, Song Nguyệt kỵ sĩ đem chính mình tư thế từ tràn ngập tính nhắm vào địch ý bên trong giải thoát đi ra, nhưng là song kiếm như cũ chưa có trở về vỏ.

Mà Lane trên tay, thần thánh Nguyệt Quang kiếm cũng vẫn như cũ ở vào kích phát lực lượng trạng thái.

Trong không khí huy động lúc, thân kiếm những nơi đi qua, giữa không trung sẽ lưu lại như là trong hải dương phát sáng sinh vật phù du như thế phù du điểm sáng, còn có kỳ diệu ‘ong ong’ âm thanh.

Kết hợp hỏa diễm thế giới ánh trăng đại kiếm, còn có Yanan giáo hội thứ nhất thợ săn trong tay Nguyệt Quang kiếm.

[Thần thánh Nguyệt Quang kiếm] tại kích phát lực lượng về sau mở rộng ra thân kiếm, giống như một khối màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây sinh động thủy tinh.

Như thủy tinh trong thân kiếm, hoặc sâu hoặc cạn lực lượng ở trong đó dũng động, ngoại giới mọi người dùng ánh mắt liền có thể trực quan nhìn thấy cái này mỹ lệ một màn.

Lane không rõ, Rennala vì sao lại bỗng nhiên dừng tay.

“Thanh kiếm kia.....” Không lưu loát nhưng lại dễ nghe thanh âm, từ Song Nguyệt kỵ sĩ dưới mũ giáp truyền tới.

Lane có chút không rõ ràng cho lắm giơ tay lên một cái bên trên thần thánh Nguyệt Quang kiếm, tại Rennala sau khi gật đầu, xác định đối phương chỉ là thanh này mới lấy ra vũ khí.

“Tỷ tỷ của ta, nàng hiện tại là cùng với ngươi? Nàng còn tốt chứ?”

Ngay sau đó, Song Nguyệt kỵ sĩ lời nói liền để Witcher không bị khống chế nghi hoặc nghiêng đầu một chút, đồng thời câu nói tiếp theo càng là trầm trọng hơn Lane nghi hoặc nghiêng đầu biên độ.

“Vẫn là nói, Ranni, đã lựa chọn ngươi?”

“.....?”

“.....??”

Lane lặp đi lặp lại đem ánh mắt ở trong tay chính mình thần thánh Nguyệt Quang kiếm, còn có đại sảnh đứng đối diện Song Nguyệt kỵ sĩ trên thân quét tới quét lui.

Cùng lúc đó, nguyên bản nhíu mày tránh ở một bên Margarita ánh mắt, thì cũng nhanh chóng tại Lane cùng Rennala ở giữa đổi tới đổi lui.

Nữ thuật sĩ khóe miệng cơ hồ là không bị khống chế câu lên.

Đương nhiên, bất kỳ một cái nào có lý trí người đều sẽ không cho là đây là một loại nào đó đại biểu vui vẻ khoái hoạt biểu lộ.

—— nàng là bị tức cười.

Lão nương cùng ngươi tâm liên tâm, ngươi cùng lão nương chơi đầu óc?

Không ngừng tại Margarita, chỉ ở Lane có thể nhìn thấy tầm mắt bên trong, bồng bềnh ở giữa không trung thiếu nữ tóc tím cũng kinh dị bưng kín chính mình tiểu xảo miệng.

Mà tại trong hiện thực, vừa rồi đồng dạng nhanh chóng tránh đi sang một bên Melina, thì giẫm lên cẩn thận lại bình ổn bước chân, tại ao nước cạn bên trong đãng xuất từng cơn sóng gợn, đi tới Witcher bên người.

Nàng đầu tiên là nhanh chóng ánh mắt hướng phía dưới, liếc qua Lane trên tay thần thánh Nguyệt Quang kiếm, tiếp lấy lại nhanh lên đem ánh mắt đặt vào đối diện Rennala trên thân.

Nàng tại áo choàng hạ đưa tay điểm một cái Lane, Witcher lập tức rất là ăn ý có chút cúi người, đem đầu xích lại gần bên người nàng.

Hai người ánh mắt đều tại cẩn thận nhìn xem Song Nguyệt kỵ sĩ, trong miệng lại tại cùng đối phương nói chuyện.

“Ngươi cùng Caria vương thất, có quan hệ gì?” Melina thấp giọng hỏi đến, “ngươi có thể không nói với ta.”

“Ta không có quan hệ gì với bọn họ a!” Lane thì không hiểu ra sao.

“Không quan hệ? Vậy cái này là cái gì?”*2

Melina mắt phải hướng xuống, ra hiệu Lane vũ khí trên tay.

Cùng lúc đó, Torina cũng chỉ vào Lane trên tay, cười cùng Melina cơ hồ cùng nhau lên tiếng.

“Thần thánh Nguyệt Quang kiếm.”

Lane thành thành thật thật trả lời, ánh mắt còn hướng chỉ có chính mình có thể nhìn thấy ngủ say Thánh nữ phương hướng liếc mắt một chút, cái này lại để cho Melina càng thêm im lặng.

“Ngươi cái này không biết sao, Lane?”

Torina tung bay ở Melina cùng Lane ở giữa, dùng nhẹ nhàng thanh âm trêu chọc lấy.

“Ta biết cái gì?”

Lane thấp giọng im lặng đáp lời, đưa tới Melina một hồi ghé mắt.

“Ngươi đang cùng ai..... A.”

Bất quá linh hồn thiếu nữ cũng lập tức liền cũng nhớ tới cái kia chỉ có Lane khả năng nhìn thấy ngủ say Thánh nữ.

Khe khẽ lắc đầu, Melina tiếp tục thấp giọng thầm thì, phối hợp nàng cạn mái tóc màu đỏ, loại động tác này cũng là có điểm giống sóc con.

“Ngươi thật không biết? Đừng nhìn nàng, nhìn ta!”

Hiện tại, Lane ánh mắt tung bay chợt, Melina liền biết gia hỏa này khẳng định là đang nhìn Torina.

Witcher mờ mịt lại vô tội lắc đầu.

Mà trông thấy hắn bộ biểu tình này, Melina cũng thực sự sinh không nổi tức giận.

“Nguyệt Quang kiếm..... Là Caria vương thất chi chủ đưa cho bạn lữ tín vật đính ước. Đây là Caria vương thất truyền thống.”“Nghe rõ ràng, Lane. ‘Caria vương thất chi chủ’. Ngoại trừ Mãn Nguyệt nữ vương Rennala còn có đời sau người thừa kế Nguyệt chi công chúa Ranni, cái này xưng hào còn có thể dùng để hình dung ai?”

“Liền xem như Rennala, thân làm Mãn Nguyệt nữ vương muội muội, nàng kết hôn thời điểm cũng không tư cách đưa cho Messmer một thanh Nguyệt Quang kiếm!”

Cho dù lấy Melina luôn luôn bình tĩnh đạm mạc ngữ điệu, tại nói xong lời cuối cùng lúc, đối mặt hiện tại tràng cảnh này lúc cũng không khỏi đến sinh ra bởi vì dưới mắt loạn thất bát tao tình huống mà sinh ra muốn nhả rãnh.

Nhưng nàng không nhịn được nghĩ nhả rãnh, Lane còn muốn đâu!

All-Knowing tàng thư bên trong nhưng không có ghi chép ‘Caria vương thất chi chủ kết hôn sẽ đưa lễ vật gì’ cao cấp như vậy lại chuyện riêng tư.

Lúc trước Mãn Nguyệt nữ vương cùng Radagon hôn lễ là tại kết duyên giáo đường làm, mục đích chủ yếu vẫn là sử dụng kết duyên giáo đường sân bãi nghi thức, nhường Radagon dùng nghi thức lực lượng, vì hắn cùng Caria vương thất ở giữa chiến tranh tổn thương chuộc tội.

Kết hôn nghi thức bên trên cũng chưa từng xuất hiện trao đổi tín vật đính ước khâu, All-Knowing tàng thư bên trong cũng bởi vì này không có ghi chép.

Mà loại sự tình này nếu không phải thật gặp được, Lane đương nhiên cũng sẽ không trống rỗng liền nhớ lại tới lui tìm Melina hỏi.

Ngươi đang muốn hỏi một vấn đề trước đó, ít nhất phải biết vấn đề này tồn tại a?

Điều này sẽ đưa đến Lane trước đây hoàn toàn không biết được ở cái thế giới này, Nguyệt Quang kiếm rốt cuộc có gì tượng trưng hàm nghĩa.

Witcher nhìn nhìn mình kiếm lại nhìn xem Melina: “Các nàng tín vật đính ước, cùng ta..... Giống nhau như đúc?”

“Cái này cũng không khả năng a.”

Torina mái tóc tím dài mang theo hinh ngọt hương hoa, trêu chọc lấy đối Lane nói rằng.

Mà Melina mặc dù không cách nào cùng Torina giao lưu, thế nhưng giống như là tiếp lên lời nói gốc rạ như thế.

“Nguyệt Quang kiếm không phải bảo vật gia truyền, mà là tín vật đính ước.” Linh hồn thiếu nữ cường điệu nói, “là mỗi một cái Caria vương thất chi chủ đều muốn vì chính mình chuẩn bị tín vật đính ước. Mỗi người, mỗi một chiếc cũng không giống nhau.”

“Mãn Nguyệt nữ vương vì chính mình chuẩn bị tất nhiên là trăng tròn đại kiếm, mà Nguyệt chi công chúa Ranni, trên người nàng luật pháp đại biểu băng lãnh ám nguyệt, vậy thì sẽ là một thanh ám nguyệt đại kiếm.....”

Nói đến đây, Melina, tính cả chỉ có Lane có thể nhìn thấy Torina, hai người bọn họ đồng loạt xoay đầu lại nhìn xem Witcher.

“Ngươi thanh kiếm này gọi là cái gì?”*2

Bình tĩnh thanh âm đạm mạc cùng linh hoạt kỳ ảo trêu chọc thanh âm hỗn tạp cùng một chỗ, xen lẫn thành một cỗ hư ảo mông lung cảm giác.

“Thần thánh Nguyệt Quang kiếm.”

Lane thành thành thật thật lại giới thiệu một lần.

Kết quả hai người gần như đồng thời cười một tiếng: “Caria vương thất ở đâu ra ‘thần thánh mặt trăng’?”*2

“Ta muốn cũng là. Ta cùng Caria vương thất đều không tiếp xúc qua!”

Witcher thở dài.

Mà Lane thở dài khí, Melina cùng Torina lập tức liền minh bạch hắn đây không phải đang nói đùa.

Thế là linh hồn thiếu nữ tại lại nhìn một chút Lane trên tay kiếm cùng xa xa Rennala về sau, tranh thủ thời gian lại đi qua một bên.

Rất có điểm ‘máu đừng tung tóe trên người của ta’ ý tứ.

Mà vừa mới còn bị Rennala song kiếm kiếm thuật nhấc lên hào hứng Witcher, lúc này bàn tay đem hai thanh kiếm chuôi kiếm nắm chặt lại buông ra.

Thân kiếm tùy theo sinh ra lắc lư chính như hắn bất đắc dĩ tâm tình.

Nhìn xem đối diện Song Nguyệt kỵ sĩ đã không còn bày ra chiến đấu tư thế, Lane cũng đồng thời không có đấu tranh tâm.

Soạt

Witcher từ nhàn nhạt trong ao đi qua, giẫm ra một hàng gợn sóng.

Vừa đi, hắn một bên trước đem trên tay phải Hồ Nữ chi kiếm thu hồi bên hông vỏ đao.

Dùng cái này biểu hiện mình bây giờ cũng không có tính công kích.

Rennala đứng tại chỗ, cấp cao định chế khôi giáp không hiện cồng kềnh, ngược lại làm nổi bật lên nàng cao gầy mà thẳng tắp thân thể, hai bên trên hai tay trường kiếm xem như đối Lane đáp lại, cũng giơ lên cao cao đảo ngược lại.

Tại kim loại êm tai tiếng ma sát bên trong chậm rãi thu nhập vỏ kiếm.

Witcher hiện tại trên tay liền thừa một thanh thần thánh Nguyệt Quang kiếm.

Thanh này xinh đẹp mà mộng ảo bảo kiếm tại trên tay hắn chuyển ra mấy cái hoa mỹ kiếm hoa, những nơi đi qua lưu lại thanh điểm sáng màu xanh lam cùng điểm sáng bay múa kêu khẽ.

“Rennala nữ sĩ, thật cao hứng chúng ta có thể ở lưỡi đao tương hướng về sau còn có thể tiến hành một trận lý trí nói chuyện.”

Lane mặt mỉm cười nói.

Hắn ngữ điệu cùng tiết tấu đều trải qua tỉ mỉ điều chỉnh, vững tin sẽ không toát ra bất kỳ trào phúng cùng địch ý. Từ đầu đến cuối đều ở một cái thích hợp khai thông trình độ bên trên.

Hơn nữa hắn cũng không nói sai, loại này lẫn nhau đối chặt tới một nửa ngược lại dừng tay nói chuyện chuyện, ở trên người hắn không thấy nhiều.

Dù sao hắn tiết tấu chiến đấu quá nhanh, thường thường sẽ một hơi đem địch nhân áp chế tới sập bàn. Đồng thời hắn động thủ thời điểm cũng phần lớn rất cẩn thận, căn bản là tại xác nhận riêng phần mình lập trường cùng ý chí về sau, mới có thể quyết định phải chăng động thủ.

Bởi vậy một khi động thủ, có rất ít có thể sống sót cùng hắn tiến hành nói chuyện.

Witcher nụ cười hoàn toàn như trước đây có gần như tính thực chất lực sát thương.

Rennala xác thực đã cùng Messmer kết hôn, đồng thời vì đoạn hôn nhân này cùng tình yêu, một đường đi tới U Ảnh địa, cùng phiến đại địa này cùng một chỗ bị phong ấn đến bây giờ. Nàng cùng Messmer quan hệ trong đó, trình độ chắc chắn, bản thân liền đã từ thời gian cùng khó khăn chỗ khảo nghiệm qua.

Nhưng nàng chí ít vẫn là cái nữ tính.

Mà nếu là có bình thường thẩm mỹ năng lực nữ tính, tại nhìn thấy Lane mỉm cười lúc nhiều ít đều sẽ tự nhiên sinh ra không ít hảo cảm cùng kinh diễm..