Chương 2064: Nhân duyên

Chương 2064: Nhân duyên

Thần thánh Nguyệt Quang kiếm tại múa ra kiếm hoa sau giữa không trung lưu lại êm tai vù vù, còn có như là hải dương phát sáng sinh vật phù du như thế điểm sáng.

Tại những này uyển chuyển bay múa điểm sáng làm nổi bật hạ, Witcher nụ cười hiển nhiên biến càng thêm ‘thế không thể đỡ’.

Rennala nguyên bản đã đem song kiếm riêng phần mình thu vào tả hữu bên hông vỏ kiếm bên trong, chỉ có điều hai tay còn ra tại cơ bản nhất đề phòng khoác lên phía trên mà thôi.

Nhưng tại thời khắc này, nàng vẫn là không tự chủ nhường tay giáp phát ra ‘cờ -rắc....’ một chút nắm chặt âm thanh.

Lane biểu lộ không thay đổi, bởi vì hắn nhìn ra được, đối phương đột nhiên vừa căng thẳng cũng không phải là vì rút kiếm, chỉ là vô ý thức phản ứng mà thôi.

Kiếm hoa múa qua đi, thần thánh Nguyệt Quang kiếm tinh chuẩn lại duyên dáng dừng ở Lane trên hai tay.

Tay phải của hắn cầm chuôi kiếm, tay trái nâng tựa như lưu động thủy tinh thân kiếm, lấy ‘hiện ra’ dáng vẻ đặt ngang ở Rennala trước mặt.

Cùng lúc đó, Lane trong miệng còn tại nói ra thành khẩn lời nói.

“Nhưng nói về vừa rồi ngươi lời hỏi ta, đầu tiên, ta cùng ngươi tỷ tỷ Rennala nữ vương căn bản liền mặt đều chưa thấy qua, chớ nói chi là cùng với nàng xảy ra cái gì..... Chờ một chút, ngươi biết Rennala nữ vương ly hôn sao?”

U Ảnh địa bị phong ấn đi ra thời điểm, Hoàng Kim Thụ cùng Caria vương thất đã sớm thông gia.

Nói cách khác, Rennala khẳng định biết mình tỷ tỷ cùng [tóc đỏ] Radagon chuyện kết hôn, dù sao nàng cùng Messmer mới là thứ hai đối mà thôi.

Vừa rồi nàng cũng thốt ra [Nguyệt chi công chúa] Ranni, cho rằng nàng cũng có tư cách cho người khác Nguyệt Quang kiếm xem như tín vật đính ước.

Cái này giải thích rõ nàng bị phong ấn tới U Ảnh địa thời điểm, ngoại thích Bán thần ít ra đều đã toàn sinh ra tới.

Nhưng là về sau, nguyên bản thân làm Elden chi vương Godfrey bị khu trục ra nơi giao giới, Radagon bỏ rơi vợ con trở lại Rodell cùng Mary thẻ nữ vương kết hôn —— hiện tại xem ra là một người chính mình cùng chính mình kết hôn —— chuyện này nàng hơn phân nửa không biết rõ.

“Ly hôn? Không, ta không biết rõ.” Song Nguyệt kỵ sĩ vẫn như cũ có chút gập ghềnh, dùng chính mình thật lâu không có cùng người giao lưu dây thanh thích ứng nói lời nói tiết tấu.

Ngón tay của nàng giống như là hoài niệm, lại giống là tại đánh giá như thế, nhẹ nhàng khoác lên Lane hai tay nâng thần thánh Nguyệt Quang kiếm bên trên, nhẹ vỗ về.

“Nhưng là Radagon cho ta cảm giác cũng không tốt, hắn quá..... Lý tính, hiệu quả và lợi ích. Tựa như hắn khai sáng hoàng kim luật pháp cơ bản chủ nghĩa.”

Ngụ ý, nàng thân làm muội muội, kỳ thật cũng không xem trọng tỷ tỷ mình hôn nhân.

Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng được cái gì, dù sao thân làm Caria vương thất Mãn Nguyệt nữ vương, vị trí này vốn là có lấy thông gia đến giải quyết vấn đề nghĩa vụ.

Mặc kệ thông gia đối tượng thế nào, thông gia đều phải tiến hành tiếp.

Caria vương thất không phải Hoàng Kim vương triều đối thủ, có thể lấy được căng thẳng bất quá là bởi vì đối mặt chỉ là Radagon suất lĩnh một chi quân đoàn mà thôi.

Godfrey cùng hắn bộ đội chủ lực căn bản liền không có tại Liurnia dừng lại qua. Tiếp tục đánh xuống, ngay lúc đó Caria vương thất kéo không nổi.

Lần thứ nhất Liurnia chiến dịch, Caria vương thất lấy được thắng lợi, [tóc đỏ] Radagon trở thành anh hùng.

Lần thứ hai Liurnia chiến dịch, hoàng kim cùng nguyệt giằng co không xong, đây chính là có thể tranh thủ tốt nhất điều kiện duy nhất thời cơ.

Rennala cũng không hổ anh hùng chi danh, chuẩn xác bắt lấy thời cơ này, thúc đẩy hoàng kim cùng nguyệt hoà đàm, thông gia.

Hiện tại nghe thấy tỷ tỷ ly hôn, Rennala thậm chí trong giọng nói có chút không ngoài sở liệu cùng nhẹ nhõm.

Nhưng là Lane không dám đem Mãn Nguyệt nữ vương ly hôn..... Hoặc là nói bị ném bỏ về sau hiện trạng nói cho nàng.

Theo hắn tại Raya Lucaria học viện trước cửa trấn nghe nói, Rennala nữ vương bởi vì gặp vứt bỏ, đã đã mất đi tâm trí, không còn là anh hùng.

Rennala không coi trọng đoạn hôn nhân này, Rennala cũng là đầu nhập vào chính mình toàn bộ tình cảm.

“Như vậy, đây là Ranni vì ngươi làm?” Lần này, không đợi Lane làm ra không thừa nhận, Rennala liền tự mình phủ nhận chính mình. “Không, Ranni mặt trăng, cũng không phải là loại cảm giác này.”

Caria vương thất đối nguyệt sáng nghiên cứu cùng truy tìm đã lâu dài đến khó lấy tìm tòi nghiên cứu căn nguyên, mặt trăng lực ảnh hưởng cắm rễ tại vương thất bên trong.

Rennala vẻn vẹn dùng để tay lên đi nhẹ nhàng phất qua, liền có thể cảm giác được thần thánh Nguyệt Quang kiếm bên trong kia tĩnh mịch, cổ lão lại cô tịch lực lượng.

Ranni mặt trăng là băng lãnh ám nguyệt, cùng này cũng không tương xứng. “Đây cũng là ta muốn nói chuyện, nữ sĩ.”

Lane đem nâng thần thánh Nguyệt Quang kiếm buông ra, một tay lắc một cái phát ra ‘ông’ một tiếng, óng ánh rộng lượng lưỡi kiếm lúc này vỡ thành vô số điểm sáng, tung bay không xa sau liền tiêu tán vô hình.

Lưỡi kiếm rút đi mở rộng đi ra quang hoa, chỉ còn lại có ban đầu nhất thân kiếm.

Một thanh lạnh lẽo cứng rắn hợp quy tắc tay nửa kiếm, nắm chuôi cùng tới gần kiếm căn một nửa trên thân kiếm, còn dây dưa lấy pha tạp băng vải vải.

Lane nhìn thẳng đối phương mũ giáp: “Ta cũng cùng Ranni không làm sao tiếp xúc qua..... Nói thật, ta cảm thấy ngươi khả năng có chút hiểu lầm. Ta cùng toàn bộ Caria vương thất đều không quen. Đương nhiên, chúng ta đi tìm tới thời điểm cũng không có địch ý điểm này, cũng là có thể nhận định.”

“Đồng thời chúng ta cũng không rõ ràng, vì cái gì thủ hạ ngươi Hắc kỵ sĩ sẽ tiến hành làm phản ám sát.”

Dù sao từ cửa thành những cái kia đứng thẳng tiến hành đâm xuyên hình cán thương đến xem, hai người các ngươi phương nhìn cũng đều không giống như là người tốt lành gì.

Đương nhiên, cuối cùng câu nói này Lane cũng không hề nói ra. Hắn cử đi nâng tán đi lực lượng thần thánh Nguyệt Quang kiếm cho Rennala nhìn, sau đó liền hai tay chống lấy Nguyệt Quang kiếm phối trọng khối, đưa tay nửa kiếm đứng ở trước người.

Một bộ chờ đối phương quyết định bộ dáng.

Nói thật, hắn kỳ thật vẫn là đối cùng Rennala so chiêu một chút thật cảm thấy hứng thú.

Nhưng là Song Nguyệt kỵ sĩ cũng không có cho hắn cơ hội này.

Tại cúi đầu nhìn một chút Lane đứng ở trước người kiếm về sau, nàng lắc đầu.

“‘Cùng Caria vương thất không quen’?” Nàng thấp giọng lặp lại một lần Lane lời nói, lại tại trong mũ giáp cười ra tiếng, “ngươi tựa hồ là xem thường Caria vương thất cùng mặt trăng nhân duyên.”

“Chỉ có Caria vương thất chi chủ mới có thể làm ra Nguyệt Quang kiếm, cái này không chỉ có là tập tục, cũng là Caria vương thất nhân quả cùng vận mệnh.”

“Ta cũng không nhận ra trên tay ngươi thanh kiếm này đại biểu cho mặt trăng, đây là sự thật. Nhưng là không hề nghi ngờ, thanh kiếm này, còn có cầm lấy nó ngươi, đều đã là Caria vương thất nhân duyên một phần.”

Thân làm Caria vương thất một viên Rennala, mở miệng chính là các nàng vương thất bên trong bí ẩn.

Lúc này U Ảnh địa bầu trời vẫn như cũ mờ tối, đại sảnh bị đánh chém ra lỗ hổng, nhưng là càng nhiều vách tường hoàn hảo không chút tổn hại, phía trên treo Thánh Chiến quân cờ xí, còn có Rennala cá nhân cờ xí.

Caria cờ xí hoàn toàn như trước đây, mang theo ba Locke thức phức tạp tính hoa lệ mỹ cảm cùng cao quý cảm giác.

Trên mặt đất, bốn tên Hắc kỵ sĩ dáng vẻ khác nhau thân thể, cho bản này liền u ám U Ảnh địa sắc trời tăng lên mùi máu tươi cùng bi thương cảm giác.

Tại như thế một cái phương tây thời Trung cổ phong cách nồng đậm cảnh tượng bên trong, Rennala há miệng chính là ‘nhân duyên’ ‘nhân quả’ dường như có điểm gì là lạ.

Dù sao loại này khái niệm thường thường càng tiếp cận với phương đông bối cảnh dưới phật đạo văn hóa.

Thế nhưng là tại nơi giao giới, cái này rất bình thường.

Nhân quả, vận mệnh, đối với loại này thần ma chinh chiến thế giới tới nói, đều là tại hung hiểm trên chiến trường, tại thông thường âm mưu bên trên, có thể trực tiếp đụng tới lực lượng.

Khỏi cần phải nói, hắc đao âm mưu đêm chính là Ranni tìm tới hoàng kim luật pháp logic lỗ thủng, giết Godwin sau trực tiếp tạo thành logic sai lầm, Hoàng Kim vương triều cùng thế giới pháp tắc trong một đêm toàn bộ sập bàn.

Mà Radagon khai sáng, mở rộng hoàng kim luật pháp cơ bản chủ nghĩa, hai cái cơ bản nhất lý niệm, một cái là [nhân quả tính nguyên lý] một cái là [trở về tính nguyên lý].

Bọn hắn thần học nghiên cứu cùng pháp thuật nghiên cứu, cũng sớm đã chạm tới cái này tầng cấp.

Mà thân làm nơi giao giới một đại ma pháp thế lực Caria vương thất, các thành viên có thể quan trắc vận mệnh của mình, thậm chí là can thiệp vận mệnh của mình, đều cũng không phải là lời nói vô căn cứ.

Rennala không tiếp tục liền thần thánh Nguyệt Quang kiếm nói cái gì.

Tựa hồ là đối với Caria vương thất vận mệnh nhân quả mười phần hiểu rõ, nàng cho dù cũng không nhận ra kiếm này bên trên ánh trăng, nhưng như là đã xác định là Nguyệt Quang kiếm, kia nàng cũng đã đem Lane xem là một cái cùng cái nào đó Caria vương thất chi chủ vận mệnh liên hệ tới người.

Thế là, cho dù nghe nói Lane mục đích của bọn hắn là muốn đi tìm Messmer gặp một lần, Rennala cũng chỉ là hơi có chút khó khăn trầm ngâm một lát sau, đáp ứng.

Rennala tự tay bắt đầu xử lý mới vừa rồi bị nàng xử lý Hắc kỵ sĩ thân thể.

Nàng không muốn để cho những này phản đồ ô uế chính mình ngắm trăng ao.

Một cái khác nói, hiện tại bọn hắn mặc dù tự xưng Thánh Chiến quân, nhưng kỳ thật nhân thủ đã trên phạm vi lớn thiếu thốn. Cái này không riêng gì bởi vì những cái kia Hắc kỵ sĩ bên trong một bộ phận người đã xảy ra phản loạn, cũng bởi vì U Ảnh địa nơi này sinh ra tự nhiên giảm bớt.

Chính như Melina nói tới, phiến đại địa này là hoàng kim luật pháp trước hết nhất thiếu thốn địa phương. Muốn chết đều không chết được tình huống đã đem quá nhiều người tra tấn hỏng mất.

Nghe nói những cái kia nhục thể tổn thương nghiêm trọng nhất người, toàn bộ nhục thể đều đã không có hình người, tại nhục thể hư thối cùng tàn tật bên trong biến thành thịt mềm dường như một đống, như là Slime như thế.

Bất quá cái này cũng vẫn là so với cái kia sừng mọi người chỉ còn bóng đen muốn tốt một chút.

Nhìn xem mới vừa rồi còn song kiếm vung lên đến lăng nhiên như chiến thần nữ kỵ sĩ, hiện tại tự tay làm việc dáng vẻ, vẫn là rất có tương phản.

Thanh lý xong bốn cái Hắc kỵ sĩ về sau, Lane bọn hắn trông thấy Rennala cường điệu nhìn một chút cuối cùng cái kia tập sát nàng Hắc kỵ sĩ.

Sau đó vẫn lắc đầu một cái, tự mình mang theo Lane bọn hắn từ chỗ cao đi ra Ensis thành, tiến vào u ảnh Yatan địa khu, tiến về Messmer chỗ U Ảnh thành.

Trên đường, Lane hỏi tới cuối cùng cái kia Hắc kỵ sĩ.

“Cũng không cái gì không thể tưởng tượng, hắn đúng là trung thành với Thánh Chiến quân Hắc kỵ sĩ,” nói, Rennala nhìn một chút chung quanh những người còn lại, “nhưng này giới hạn trong hắn nhìn thấy các ngươi trước đó.”

Song Nguyệt kỵ sĩ vừa đi, tay của nàng một bên vuốt ve Kirin lông bờm.

Đại lục mới Cổ Long cái kia trời sinh lăng nhiên cùng ưu nhã chủng tộc khí chất, dường như tại Caria vương thất bọn này ‘người cùng sở thích’ trong mắt rất thêm điểm.

“Các ngươi đến từ nơi giao giới, kia bây giờ chỉ tồn tại ở ảo mộng bên trong Hoàng Kim Thụ quang mang mê mắt của bọn hắn. Tại U Ảnh địa, liền xem như dốc hết tất cả, mọi người cũng nghĩ lại trở lại Cao nguyên Altus, chỉ vì tắm rửa Hoàng Kim Thụ huy diệu quang mang.”

“Các ngươi trong mắt bọn hắn, khả năng đại biểu cho một cái thông đạo. Cho dù hi vọng không lớn, nhưng ở U Ảnh địa tới nói, cái này cũng đã đầy đủ chói mắt.”.