Chương 2065: Làm phản nguyên do

Chương 2065: Làm phản nguyên do

Hắc kỵ sĩ vốn phải là Thánh Chiến quân bên trong lực lượng trung kiên.

Trên thực tế, mới vừa tới tới U Ảnh địa là Hoàng Kim vương triều cùng Marika nữ vương tiến hành chinh phạt quá trình bên trong, bọn hắn cũng xác thực như bọn hắn định vị như thế, tại Thánh Chiến quân bên trong không thể thiếu, tại sừng mắt người bên trong kinh khủng cường đại.

“Nhưng là,” đi tại u ảnh Yatan trên đường, Rennala bình tĩnh tự thuật quá khứ phản loạn, “tại trong viễn chinh, lại bị nữ vương tự mình động thủ phong ấn toàn bộ đại địa, chính mắt thấy U Ảnh thụ cùng Hoàng Kim Thụ tách rời, phì nhiêu thời đại thoáng qua liền mất. Nơi giao giới bên trong kiên cường nhất chiến sĩ, dưới loại tình huống này cũng tất nhiên tâm thần động dao, không ai có thể trách bọn hắn.”

U ảnh Yatan con đường đã mười phần rách nát, cùng nơi giao giới Cao nguyên Altus rất khác nhau.

Hoàng Kim vương triều hiện tại còn chỉ là vừa mới sụp đổ, Vương Thành Rodell chung quanh các loại cơ sở kiến thiết thành quả còn không có quá mức suy bại.

Nhưng là u ảnh Yatan phía trên, mặc dù cũng có một tòa U Ảnh địa chủ thành —— U Ảnh thành, nhưng cái này nguyên một phiến đại lục đều đã bị hoang phế quá lâu. Lại càng không cần phải nói còn trải qua Thánh Chiến quân công phạt.

Bình nguyên trên đại địa, rách nát thôn trang phế tích, còn có những cái kia sụp đổ tảng đá di tích, theo đám người bọn họ ở trên đường tiến lên mà khắp nơi có thể thấy được.

Cảnh tượng như thế này thậm chí cũng không thể xem như bi thương, dù sao hủy hoại những này di tích thời gian đã rất xa xưa. Nơi này còn lại, chỉ có cô tịch cùng trống không.

“Nhưng dù vậy, Hắc kỵ sĩ nhóm tại lúc ấy vẫn như cũ hiệu trung với Thánh Chiến quân cùng Messmer. Bọn hắn cho rằng, Marika nữ vương ngay tiếp theo bọn hắn cùng một chỗ đem U Ảnh địa phong ấn, đây là loại lớn lao hi sinh cùng tín ngưỡng khảo nghiệm..... Trên thực tế, bọn hắn lúc đó cũng chỉ có thể nghĩ như vậy.”

Ở đây ngoại trừ Kirin cùng Nhung Bố Cầu, đang nghe xong Rennala giảng thuật sau đều biểu thị có thể lý giải. Người vì để cho mình tại đột nhiên kịch biến cùng khó khăn bên trong chống đỡ xuống dưới, luôn luôn muốn cưỡng ép chính mình tin chút gì.

Để cho mình cảm thấy mình làm ra cao thượng hi sinh, tiến tới tại gian nan khốn khổ bên trong ngược lại sinh ra cao hơn sứ mệnh cảm giác cùng cao thượng cảm giác. Cái này tại tín ngưỡng bên trong là rất thường gặp hiện tượng.

Đây cũng là Thánh Chiến quân sở dĩ được xưng là Thánh Chiến quân nguyên nhân gây ra.

Bọn hắn toàn thể nhất trí, chỉ có dùng càng thêm khắc sâu tín ngưỡng, mới có thể làm cho mình kiên trì, không đến mức tinh thần sụp đổ.

“Nhưng là,” Lane ở bên cạnh bỗng nhiên xen vào nói lấy, “Hắc kỵ sĩ nhóm vẫn là phản bội. Bởi vì cái gì? Những cái kia đâm xuyên hình?”

Rennala quay đầu nhìn thoáng qua Lane, bỗng nhiên nói rằng: “Ngươi dường như cho rằng những hành vi kia quá mức tàn nhẫn, lúc này mới dẫn đến Hắc kỵ sĩ nhóm chịu không được?”

Nhưng là không chờ Lane tiến hành trả lời, nàng tiếp lấy liền cũng không thèm để ý lắc đầu: “Xem ra ngươi còn rất trẻ, Lane. Bất quá chờ tới U Ảnh thành, ngươi liền sẽ rõ ràng.”

Nơi giao giới người từ khi tiến vào hoàng kim luật pháp thời đại về sau, sẽ rất khó dùng bề ngoài để phán đoán một người tuổi tác.

Xem ra Rennala là căn cứ vào Lane ngôn từ bên trong thấu lộ ra ngoài đồ vật, mới làm ra loại này phán đoán.

Chính như Hoàng Kim Thụ sừng sững tại Cao nguyên Altus như thế, U Ảnh thụ thì cắm rễ ở u ảnh Yatan.

Tại bọn hắn con đường đi tới cuối cùng, hai bên phế tích cùng di tích đã không nhiều lắm thấy, mà một tòa đen như mực to lớn thành trì đứng sừng sững ở chỗ đó.

Thành trì về sau, cao lớn hơn càng vĩ ngạn, đồng thời cũng vặn vẹo lên U Ảnh thụ, thì nhìn xuống tất cả.

Hư ảo màn che từ trên tán cây rủ xuống hướng tứ phương bầu trời, dương quang tại mây đen cùng màn che che đậy về sau, có thể thấu xuống tới vẩy khắp U Ảnh địa bộ phận, cũng biến thành che lấp nặng nề.

Kia làm lòng người rét lạnh dương quang, chính như lúc này Rennala ngữ khí như thế.

“Bọn hắn cũng không phải là bởi vì bị nhốt U Ảnh địa mà tại trong tuyệt vọng tiến hành phản loạn, ta đã nói rồi, chuyện này xa hơn chinh quân biến thành Thánh Chiến quân mà phần cuối.”

“Dẫn đến bọn hắn phản loạn..... Là Messmer là ‘rắn’ bản chất.”

Lane liếc mắt lườm một chút cưỡi tại Torrent trên lưng Melina, nàng vừa rồi tại nghe được Rennala câu nói sau cùng thời điểm, cầm dây cương tay bỗng nhiên gấp một chút.

Theo Rennala nói tới, Messmer biểu tượng là rắn, đồng thời vẫn còn tương đối phức tạp.

Messmer cũng là ở bên người hấp dẫn [cơ trí thú vật] người, nắm giữ Thành Vương tư chất.

Hắn hấp dẫn tới trí tuệ dã thú, là một đầu mang dực xà.

Tại nơi giao giới, rắn là dơ bẩn nhất cùng ti tiện biểu tượng. Nhưng là mang dực xà lại không giống, nó là một loại mang theo chính diện trí tuệ, có thể thực hiện dẫn đạo bằng hữu.

Có thể nói, lấy mang dực xà là biểu tượng Messmer, kỳ thật lúc mới bắt đầu nhất cũng không nhiều mất mặt.

Thẳng đến tại U Ảnh địa, quân viễn chinh trở thành Thánh Chiến quân về sau. Hắc kỵ sĩ đoàn trưởng Andas, phát hiện Messmer bản chất lực lượng.

Mang dực xà là bị Messmer hấp dẫn trí tuệ dã thú, hắn cũng xác thực có thể sử dụng mang dực xà lực lượng, bởi vậy đối với người khác thô nhìn đến hạ, Messmer dùng ra có thể như là rắn như thế uốn lượn linh hoạt [Messmer chi hỏa] là thật bình thường.

Nhưng là ở đằng kia mang dực xà biểu tượng phía dưới, nhưng thật ra là vì che giấu một cái chân chính muốn mạng đồ vật —— [ác chi xà].

So với bị hấp dẫn tới bên người trí tuệ dã thú, ác chi xà càng là Messmer bản chất lực lượng.

Không giống với đại biểu cho đang hướng trí tuệ mang dực xà, ác chi xà liền thuần túy là nơi giao giới người truyền thống bên trong chán ghét nhất, nhất khinh bỉ loại kia rắn.

Không ai sẽ nghĩ tới, thân làm Marika nữ vương nhi tử, Messmer bản chất tính lực lượng vậy mà lại là loại này vật dơ bẩn.

Mà Andas càng là tiến một bước liên tưởng: Bọn hắn bị nữ vương trục xuất tại nơi giao giới, có phải là bởi vì thân làm quân đoàn lãnh tụ Messmer, hắn tồn tại nhường nữ vương chán ghét?

Cái này tại logic bên trên rất khó nói đến thông, dù sao Messmer là hàng thật giá thật nữ vương chi tử, từ nhỏ đã cùng Marika nữ vương sớm chiều ở chung, lực lượng của hắn bản chất người khác lại bởi vì mang dực xà che giấu mà thấy không rõ.

Kia tại mang dực xà không đến trước đó, nữ vương còn thấy không rõ sao?

Khi còn bé đều không có bởi vậy xử lý đi đứa con trai này, sau khi lớn lên ngược lại không tiếp thụ được? Không có thuyết pháp này a.

Nhưng là, đã đều đã tại U Ảnh địa nguy hiểm cùng khốn khổ bên trong biến thành Thánh Chiến quân, như vậy cơ bản đã cử chỉ điên rồ Andas cùng một nhóm lớn Hắc kỵ sĩ cũng căn bản không nói logic. Có đôi khi, bọn hắn chính là muốn vì tình cảnh của mình, tìm tới cái có thể quy tội địch nhân mà thôi.

Nguyên bản xem như quân đoàn lực lượng trung kiên Hắc kỵ sĩ, có thật nhiều người đi theo đoàn trưởng làm phản, tại U Ảnh địa lại lớn đánh một trận.

Đồng thời cũng sẽ loại tư tưởng này, cắm rễ tại rất nhiều trong lòng của người ta.

Trước đó ba cái kia bị Sơn Yêu kỵ sĩ kẹt tại ngoài cửa Hắc kỵ sĩ, hẳn là chịu loại tư tưởng này ảnh hưởng người, bởi vậy mới đến ám sát Messmer thê tử.

Mà cuối cùng động thủ Hắc kỵ sĩ, vốn nên là trung thành phái, thế nhưng là đang nghe qua Lane bọn hắn đến từ nơi giao giới về sau, cũng bị mờ mịt hi vọng mê mắt, dẫn đường công phu liền hạ quyết tâm, cũng thay đổi thành phản loạn phái.

Rennala cũng không có đối Messmer lực lượng che che lấp lấp.

Dù sao phản loạn chuyện huyên náo không nhỏ, cơ bản mọi người đều biết.

Đàm luận những cái kia máu tanh phản loạn, Rennala ngữ khí vô cùng bình tĩnh, hoặc là nói chết lặng.

Nàng tại Caria vương thất là cái thiên phú chiến sĩ xuất sắc, tại nơi giao giới cũng là trải qua chiến trận.

Nhưng là không hề nghi ngờ, tại U Ảnh địa những này tuế nguyệt, vẫn là để cả người nàng tinh thần đều hứng chịu tới tàn phá.

Kiệm lời ít nói tới nói chuyện đều khô khốc nói lắp, lúc này mới gặp được Lane trên tay thần thánh Nguyệt Quang kiếm, liền tự mình dừng tay.

Bởi vì kia ánh trăng mặc dù lạ lẫm, nhưng ở trong mắt nàng, xác thực là xuất hiện ở U Ảnh địa người nhà vết tích.

Đi đến U Ảnh thành chỗ gần, Lane phát hiện U Ảnh thành kỳ thật cùng Rodell như thế, cũng đều tọa lạc tại bên bờ vực.

Chỉ có điều Rodell vách núi phía dưới, là Hoàng Kim Thụ cắm rễ chỗ. Mà U Ảnh thành bên trên vách núi, thì cắm rễ lấy U Ảnh thụ.

U Ảnh thành không có Rodell đồng dạng tường thành, toàn bộ chính là cái cự hình tòa thành dáng vẻ.

Cửa thành đìu hiu lại yên tĩnh, thậm chí đều không có giữ cửa người.

Rennala dường như sớm đã thành thói quen loại này đìu hiu, bình tĩnh dẫn Lane bọn hắn tiếp tục đi vào trong.

Tiến vào đại môn về sau, chính như U Ảnh thành vẻ ngoài như thế, là một mảnh âm trầm màu đen vách tường.

Cửa thành đại sảnh vừa cao vừa lớn, cơ hồ cho người ta một loại bỏ trống rạp hát cảm giác.

Đại sảnh bốn phía đều là giá vũ khí, chỉ có điều dường như trải qua kịch liệt chiến đấu, giá vũ khí đã có không ít bị nện đến nát bấy, phía trên những cái kia trường thương rơi lả tả trên đất, nhìn qua chính là đâm xuyên hình sở dụng trường thương.

Bằng đá sàn nhà cũng nát một mảng lớn, tảng đá khe hở ở giữa lẫn nhau đè ép, bóp méo, tạo thành cao thấp mặt cắt.

Những này sàn nhà khe hở cho toàn bộ đại sảnh đè ép ra một tầng mắt cá chân sâu thấm nước.

Thấm nước hàn khí nhường chung quanh bịt kín một tầng mông lung lạnh sương mù.

Đừng nói bó đuốc, thậm chí đều không có ngọn nến ánh lửa, càng không có người.

“Oa a,” Margarita chật vật giật giật khóe miệng, miễn cưỡng vui cười, “ta tại kinh khủng cuốn sách truyện bên trong đã học qua nháo quỷ tòa thành, có thể so sánh cái này náo nhiệt nhiều.”

“Kinh khủng cuốn sách truyện?” Torina phiêu phù ở Lane bên người, bạch ngọc dường như trên mặt lộ ra chờ mong nhìn xem Witcher, “thật sự có loại sách này sao? Ta muốn thấy nhìn!”

Lane trong lòng tự nhủ ta trên người bây giờ nào có cái đồ chơi này, thế là chỉ có thể dùng trấn an ánh mắt nhìn một chút ngủ say Thánh nữ.

Tại trong mắt người khác, hắn chỉ là không hiểu hướng phía bên người trong không khí nhìn thoáng qua.

Lạnh sương mù tĩnh mịch lại mông lung, nhưng là nặng nề chắc nịch giẫm đạp nước âm thanh từ đại sảnh chỗ sâu truyền đến.

Rennala lấy tòa thành nữ chủ nhân khí độ đi đến đám người trước người, đồng thời đưa tay đã ngừng lại sau lưng đám người riêng phần mình muốn đề phòng rút kiếm động tác.

Tuy nói U Ảnh thành là Thánh Chiến quân thành trì, nhưng nơi này xem ra rất khó để cho người ta tin tưởng bọn họ đối tòa thành lực khống chế.

Một đầu Châu Phi tượng lớn nhỏ dã thú, từ lạnh trong sương mù đi tới.

Nó thoạt nhìn như là tê giác, dù sao đầu rất dài, chóp mũi còn dài màu hoàng kim sừng tê giác.

Nhưng là miệng há mở thời điểm, bên trong kết cấu cùng răng lại giống như là hà mã, để cho người ta không biết rõ thứ này đến cùng nên gọi là gì.

Bất quá gần nhất dụng tâm nghiên cứu [Dung Lô Bách Tượng cầu nguyện] Lane, tại trên người nó cảm thấy tương tự lực lượng.

Nếu như là nắm giữ lò luyện lực lượng lời nói, như vậy loại sinh vật này đặc tính lộn xộn liền hoàn toàn có thể lý giải.

Hoàng kim hà mã vai kỷ trà cao ở cùng Song Nguyệt kỵ sĩ thân cao nhất trí.

Nó vừa mới bắt đầu đi ra lúc khí thế hùng hổ, những cái kia bóp méo đá vụn tấm tại nó dưới chân ‘phanh phanh’ rung động.

Nhưng là tại nhìn thấy Rennala về sau, tựa hồ là nhận ra địch bạn quan hệ, bởi vậy bộ pháp lại chậm lại. Màu hoàng kim mắt nhỏ bình an vô sự nhìn một vòng sau, quay đầu lại đi vào lạnh trong sương mù..