Chương 2066: Ấm cùng nội dung vật

Chương 2066: Ấm cùng nội dung vật

U Ảnh thành kết cấu bên trong phức tạp, uốn lượn khúc chiết.

Xây ở bên bờ vực tòa thành, có rất nhiều bộ phận trực tiếp chính là huyền không, đồng thời cũng không có hàng rào, đi nhầm đạp không trực tiếp liền có thể té xuống.

Rennala ra mặt về sau, hoàng kim hà mã không có tìm Lane phiền phức của bọn hắn.

Một đoàn người có thể trực tiếp tiến vào tòa thành bên trong.

Trên đường đi, tại tòa thành âm u cạnh góc bên trong, có thể trông thấy những cái kia cùng trước đó hai bên đường hạ trại binh sĩ như thế ăn mặc chiến sĩ. Những này chính là Thánh Chiến quân bên trong số lượng khổng lồ nhất cơ sở quân sĩ.

Lại hướng đi vào trong, trong thành bảo mới xuất hiện ánh lửa cùng chậu than, miễn cưỡng xua tán đi một chút âm u cùng hàn khí.

Cũng bắt đầu có Hắc kỵ sĩ dẫn theo Thánh Chiến quân binh sĩ tuần tra.

Xem ra dù chỉ là tại cái này to lớn U Ảnh thành bên trong, Thánh Chiến quân thực khống phạm vi cũng là tại ngày càng héo rút.

Tại nhìn thấy Rennala dẫn một đám người sau khi đi vào, trên đường gặp phải người rõ ràng đều kinh ngạc một chút.

Bởi vì bọn hắn tại U Ảnh địa sinh hoạt quá mức đã hình thành thì không thay đổi, thế là hiện tại có chút biến động đều rất dễ thấy.

“Rennala phu nhân,” một tên Hắc kỵ sĩ tại bọn hắn đi ngang qua thời điểm lên tiếng nói, “nếu như tiếp tục hướng phía trước, xin đừng đi giáo khu con đường kia.”

“Xảy ra cái gì?”

“Chúng ta đổ nước che mất nơi đó.”

“Cái gì?” Song Nguyệt kỵ sĩ bước chân dừng một chút, quay người nhìn về phía cái kia Hắc kỵ sĩ, “ai bảo các ngươi làm?”

Rennala thanh âm nhẹ nhàng ổn định, nhưng là ở sau lưng nàng Lane trông thấy, tay của nàng đang có chút câu lên, tùy thời đều có thể sờ đến bên hông mình trên chuôi kiếm.

U Ảnh địa nguy cơ tứ phía, Thánh Chiến quân nội bộ cũng một mảnh rối loạn. Vốn nên quang huy vĩ ngạn các kỵ sĩ đều mang theo che lấp diện mục mũ giáp, thế là bóng ma phía dưới, ai cũng không biết ai trong lòng nghĩ cái gì.

Hắc kỵ sĩ trả lời thành thật: “Là Gaius kỵ sĩ cùng Messmer đại nhân cùng một chỗ quyết định, Gaius kỵ sĩ chính mình tới tầng dưới trấn thủ, đến mức thời gian..... Ngài đã thật lâu chưa từng tới U Ảnh thành. Phía dưới vật kia, phát cuồng rất lợi hại.”

Rennala nhìn xem hắn, tỉnh bơ trên dưới dò xét một phen sau mới nhẹ nhàng gật đầu, ra hiệu mình biết rồi.

Biết U Ảnh thành bên trong có một một khu vực lớn bị đổ nước dìm sạch, cái này cũng không để cho Rennala lộ ra cái gì rõ ràng tâm tình chập chờn.

Tựa hồ là nàng cũng biết, Thánh Chiến quân bây giờ có thể duy trì khống chế khu vực đang càng ngày càng nhỏ.

Hơn nữa U Ảnh thành nơi này tốt xấu là U Ảnh thụ dưới chân, là bị Thánh Chiến quân công chiếm xong tới, bên trong có nguy hiểm gì đồ vật, lúc đầu cũng không bị Thánh Chiến quân khống chế.

Trống vắng nhưng lại rộng lớn tòa thành bên trong, đa số thời điểm chỉ có giày giáp giẫm đạp mặt đất sắt thép tiếng bước chân.

Lane cùng Margarita lúc đầu coi là, càng lên cao đi tòa thành một tầng diện tích càng nhỏ, hẳn là cũng liền sẽ có chút nhân khí cùng hoa lệ trang sức.

Đây là tuyệt đại đa số tòa thành phổ biến hiện tượng.

Nhưng là chờ Rennala mang theo bọn hắn đi qua một cánh cửa hướng càng thượng tầng thời điểm ra đi, cảnh tượng trước mắt ra ngoài ý định.

“Nơi này là, thư viện?” Melina nhẹ giọng hỏi thăm, đồng thời mắt phải của nàng qua lại liếc nhìn quanh mình.

Lane động tác cùng với nàng không sai biệt lắm, chỉ có điều tại Witcher trong tầm mắt, Torina trước bọn hắn một bước bay vào trong môn, đồng thời ở giữa không trung rong chơi du đãng lên.

Trước mắt là một cái to lớn hình trụ nhiều tầng hành lang, trong đó bày đầy giá sách, thượng tầng hành lang bày biện cái gì nhìn không thấy, nhưng dự đoán cũng hẳn là số lượng to lớn giá sách.

Mà những giá sách kia bên trên chỉ có một bộ phận rất nhỏ thả chính là bình thường sách báo, càng nhiều bộ phận là một chút lại dày lại lớn điêu văn phiến đá.

Những phiến đá này chồng chất cùng một chỗ, để cho người ta hoài nghi thư viện người quản lý trình độ.

Như thế chiếm chỗ, một cái lượng tin tức lại thiếu đồ vật không sao chép bảo tồn còn chờ cái gì đâu?

Nhưng là Lane nhưng không có dễ dàng như vậy liền chỉ trích thư viện người quản lý ý nghĩ, bởi vì những phiến đá này hắn đã từng là thấy qua —— tại Rodell trong hoàng cung, nữ vương trong phòng ngủ.

Marika nữ vương kia đơn sơ giường đá về sau là một đạo màn che, mà màn che về sau, thì là như muốn chồng chất tới trên trần nhà phiến đá.

Có thể khiến cho Marika nữ vương thả trong phòng ngủ bảo tồn, xem đồ vật, đoán chừng người bình thường là sao chép không đến a?

Mặt khác, đây có phải hay không cũng nói..... Nữ vương tàng thư đến từ U Ảnh địa?

Mà tại cái này nhiều tầng hình trụ hành lang không gian bên trong, làm người ta chú ý nhất vẫn là dán tại cái này hình trụ ở giữa giữa không trung đồ vật.

Kia là mấy cái cự hình sinh vật thân thể, có giống như là sư tử, có thì là chịu trói buộc hình người, nhưng điểm giống nhau là trên thân có thật nhiều sừng, đủ loại sừng.

“Nơi này cũng không phải là thư viện,” một bên đi vào trong, Rennala một bên nhẹ giọng lấy, “hoặc là nói, nơi này cũng không chỉ là bảo tàng sách báo địa phương. Nơi này là giống loài bảo tàng kho.”

Witcher nhíu nhíu mày: “Các ngươi..... Là muốn đem sừng người giết sạch, sau đó lưu lại một chút xem như bảo tồn thành phẩm?”

Hắn vốn là cảm thấy Messmer trắng trợn thi hành đâm xuyên hình có chút buồn nôn. Bây giờ nhìn thấy loại này đem người làm tiêu bản giống loài bảo tàng kho, lông mày liền nhíu chặt hơn.

Đối tà ác sự vật làm tuyệt phạt, cái này tại Lane quan niệm bên trong không có vấn đề gì.

Nhưng là Messmer Thánh Chiến quân đem mục tiêu nhắm ngay toàn bộ sừng nhân chủng nhóm, loại này phạm vi đã quá rộng.

Thế nhưng là Rennala đang nghe được Lane ngôn ngữ sau, cũng không có cỡ nào kinh ngạc hoặc là phẫn nộ.

Nàng chỉ là dừng bước lại, quay đầu đối Witcher nói: “Giết hại đồng loại là thiên tính của con người..... Tháp chi dân tộc cũng không ngoại lệ.”

Sừng người lại được xưng làm tháp chi dân tộc, cái này đã là bởi vì tại bọn hắn văn hóa bên trong, tháp có ý nghĩa trọng yếu. Cũng bởi vì bọn họ tối cao kiệt tác, cái kia có thể nhường thần linh hồn của con người leo lên thần linh đẳng cấp thần chi cửa, trên thực chất là xoắn ốc tháp một bộ phận.

Trọng yếu cùng nó nói là cánh cửa kia, không bằng nói là gánh chịu lấy cửa cả tòa tháp.

“Bọn hắn không phải vô tội người tốt, Lane.” Song Nguyệt kỵ sĩ dưới mũ giáp, cặp mắt kia lãnh đạm lại lý trí, “bọn hắn chỉ là vừa lúc biến thành bên thua. Chỉ thế thôi.” Nói, Rennala bỗng nhiên cải biến tiến lên phương hướng.

Giống loài bảo tàng trong kho thủ vệ là một đám ác binh, những này người thấp nhỏ tiểu nhân là nơi giao giới trung bình thường ẩn hiện tại chiến trường di tích xung quanh nhặt ve chai người.

Nhưng cũng bởi vì dáng người thấp bé và giỏi về ẩn giấu quan hệ, thường thường được an bài là ẩn nấp thủ vệ.

Rennala trải qua những giá sách kia khe hở cùng góc tường chỗ tối lúc đều sẽ vung tay một cái, tiếp lấy những lũ tiểu nhân này liền sẽ an tĩnh không lên tiếng, đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi.

Không phải bọn gia hỏa này liền nên âm thanh quái khiếu, bổ nhào vào kẻ xông vào trên thân.

Rennala lúc đầu lộ tuyến hẳn là từ giống loài bảo tàng kho một đường đi lên, nhưng là tại nàng chuyển hướng về sau, thì trực tiếp tại giống loài bảo tàng kho lầu một liền tiến vào một cái cửa hông.

Sau khi vào cửa, ánh nến ấm áp sáng rất nhiều, mộc sàn nhà cũng so băng lãnh tảng đá khiến người ta cảm thấy ấm áp.

Mà tại sau khi vào cửa, bắt mắt nhất đồ vật là một cái lớp mười hai bốn mét to lớn ấm gốm.

Cái này ấm tròn vo, lại mọc ra dùng tảng đá cùng gốm bùn nặn hợp lại dài nhỏ tay chân, lấy ngồi liệt dáng vẻ dựa vào góc tường. Nhìn thấy người..... Hoặc là nói cảm giác được người sau khi đi vào, nó tứ chi co quắp lung tung đong đưa, trong ấm cũng truyền ra điên cuồng hỗn loạn tiếng hơi thở.

Margarita lúc này cũng không thế nào kinh ngạc, dù sao thứ này ở trong mắt nàng hẳn là một loại ma tượng.

Mà Lane thì cũng chỉ là nhìn thoáng qua.

Loại này ấm tại Hoàng Kim vương triều cũng không hiếm thấy, chỉ bất quá hắn tới thời gian ngắn, bởi vậy chỉ thông qua sách vở hiểu qua, dưới mắt là lần đầu tiên nhìn thấy vật thật.

Bọn hắn xem như một loại sinh mệnh nhân tạo, tư tưởng đơn thuần lại chất phác, nếu như không phải ngoại hình rất kỳ quái lời nói, Lane cảm thấy bọn hắn cùng Felyne cũng kém không nhiều.

Trên thực tế những này ấm cũng xác thực rất thụ người nhóm yêu thích, Hoàng Kim vương triều thậm chí ban bố bảo hộ những này ấm cấm chỉ trộm săn dự luật.

Tại Hoàng Kim vương triều, mọi người chuyển sinh về sau nhục thể đa số sẽ đưa đến dưới mặt đất mộ địa, đặt ở sâu căn phía dưới, nhường dinh dưỡng trở về đại thụ.

Bất quá chiến công lớn lao, dũng lực hơn người chiến sĩ thì có một cái lựa chọn khác —— bọn hắn có thể để người ta đem thi thể của mình băm, ép nát, sau đó bỏ vào loại này ấm lớn bên trong, xem như nội dung vật.

Đây là chỉ có dũng sĩ khả năng được hưởng vinh quang, mà thân thể của bọn hắn cũng sẽ khích lệ ấm lớn bản thân, loại này gánh chịu dũng sĩ nhục thể ấm sẽ bị xưng là chiến sĩ ấm.

Bất quá liền xem như chiến sĩ ấm, cũng chỉ bất quá so cái khác ấm càng thêm truy cầu vinh quang chiến đấu cùng dũng khí mà thôi, bản thân cũng không phải là hung tàn đồ vật.

Thế nhưng là tại cái này ấm trên thân..... Lane cảm nhận được một cỗ thống khổ khó tả cùng điên cuồng.

Cái này có thể cùng nơi giao giới chiến sĩ ấm rất khác nhau.

Messmer..... Hắn liền chế tác chiến sĩ ấm quá trình, đều đổi như thế tàn khốc sao?

Lane nhíu mày nghĩ đến, nhưng là lại bởi vì Rennala là tự nhiên như thế lại bình tĩnh đem hắn đưa đến nơi này, thế là hắn lại lý trí cho rằng chuyện không nên đơn giản như vậy.

Rennala đưa tay khoác lên cái này ấm lớn phía trên, không nói tiếng nào, nhưng là động tác nhu hòa.

Chỉ là vỗ nhẹ mấy lần, cái này tại ấm khang bên trong phát ra gấp rút tiếng thở dốc ấm lớn liền bình tĩnh rất nhiều.

Nhìn qua, Rennala nhân vật cũng không phải là hãm hại người, ngược lại càng giống là một cái..... Trấn an người.

Thẳng đến ấm lớn tiếng thở dốc hơi hơi bình ổn lại, Rennala mới giơ tay lên, hướng phía sau lưng đám người nghiêng đầu một chút, đi hướng trong môn chỗ càng sâu.

Đi vào trong là một cái đại sảnh tầng hai treo hành lang, nhìn xuống có thể nhìn thấy toàn bộ đại sảnh bộ dáng.

Mà vừa tiến đến, Margarita liền bưng kín miệng mũi, hướng xuống nhìn thoáng qua sau, càng là từ yết hầu chỗ sâu phát ra nôn khan thanh âm.

Nàng không có lại dừng lại, che miệng liền hướng vừa rồi tiến đến phương hướng lảo đảo chạy về đi.

Nhưng là Lane lại tiến lên một bước, vịn treo hành lang hàng rào lan can, sắc mặt bình tĩnh nhìn xuống dưới, dường như ngại chính mình cái này trải qua cường hóa giải phẫu ánh mắt còn chưa đủ rõ ràng dường như.

“Những này là.....” Witcher thấp giọng hỏi đến.

Mà Rennala thì hai tay ôm ngực, bình tĩnh cho ra giải thích: “Những này chính là, những cái kia trong ấm chứa nội dung vật.”

Tại bọn hắn phía dưới trong đại sảnh, xốc xếch trưng bày rất nhiều cái giường. Mà tại giường chiếu ở giữa cùng cạnh góc tường bên trên, rất nhiều không ấm lung tung cất đặt lấy.

Những cái kia giường chiếu vốn nên sạch sẽ, nhưng chủ yếu là bị phía trên nằm ‘đồ vật’ làm cho hỏng bét.

Những cái kia là..... Chỉ có thể xưng là ‘lớn chân viên thịt’ đồ vật.

Các nàng tất cả đều có hai cái đường cong duyên dáng chân dài, nhưng là vốn nên đồng dạng xuất sắc nửa người trên, lại là một cái to lớn dị dạng khối thịt, chỉ có thể từ cục thịt chập trùng bên trên, lờ mờ nhìn ra những cái kia tóc vàng nữ nhân nửa người trên hình dáng.

Khối thịt này không phải bệnh biến, cũng không phải nội sinh tính nguyên nhân gây bệnh, Lane có thể sử dụng kiến thức của mình nhìn ra.

Những người này tất cả đều cùng bị lột da như thế, toàn thân huyết hồng, đồng thời trực tiếp bộc lộ ra bắp thịt hoa văn. Cái này dẫn đến các nàng nằm trên giường tất cả đều là bởi vì không có làn da mà lộ ra ngoài màu vàng dịch thể cùng huyết dịch.

Nhưng các nàng gặp chuyện xa so với lột da còn muốn thống khổ.....

Kia là bị người tận lực phá hủy hệ thống miễn dịch, tiếp lấy lại để cho lây nhiễm trải rộng toàn thân.

Tầng kia da không phải bị lột đi, mà là mạnh mẽ bị lây nhiễm cho sinh mủ, mục nát!

“Ngươi không hiểu rõ sừng người, cũng không biết bọn hắn văn hóa cùng tập tục, sẽ để cho bọn hắn làm xảy ra chuyện gì, Lane.”

Song Nguyệt kỵ sĩ ngôn ngữ, lạnh đến tựa như là kiếm của nàng như thế.

“Các nàng là vu người, cũng là hiếm người. Các nàng bộ dáng bây giờ, mới là nơi giao giới những cái kia ấm, lúc đầu chế tác quá trình. Ấm, là từ sừng mọi người sáng tạo ra a.”.