Chương 2067: Vu giả

Chương 2067: Vu giả

Đứng tại có thể nhìn xuống toàn bộ đại sảnh treo hành lang bên trên, Rennala hướng Lane bình tĩnh giảng thuật những này ‘trong bầu cho vật’ tao ngộ cùng thân phận.

Các nàng là Vu giả, là một đám vốn là sinh hoạt tại U Ảnh địa dân tộc thiểu số.

Chỉ bất quá về sau, Vu giả nhóm đi ra U Ảnh địa, đi tới nơi giao giới, mới được gọi là hiếm người.

Hiếm người, vốn chính là một loại đối ‘thần bí kẻ ngoại lai’ mang theo kính sợ tâm gọi chung.

Mà đây cũng là..... Marika nữ vương xuất thân dân tộc.

Vu giả nhóm dường như thiên tính thiện lương, đồng thời bề ngoài xinh đẹp. Trong đó đại đa số đều cùng Marika nữ vương rất giống: Dáng người cao gầy, tóc vàng chói mắt, khuôn mặt mỹ lệ.

Cái này vốn nên là một cái dân tộc thiểu số ưu điểm mới đúng, nhưng là tại U Ảnh địa..... Nơi này nguyên bản chiếm vị trí chủ đạo dân tộc, là sừng người.

Từ khi Lane bọn hắn đi vào U Ảnh địa về sau, tự mộ địa bình nguyên một đường đuổi tới Ensis thành nhìn thấy Rennala.

Dường như trên đường đi chứng kiến hết thảy đều là sừng người tại Messmer chinh phạt dưới có cỡ nào thê thảm.

Mọi người muốn chết đều không chết được, chỉ còn cái bóng cũng chỉ có thể ở trên đời này thống khổ du đãng, bị xuyên đâm hình treo ở trên cán thương gào thét tới thân thể đều khô cạn, vẫn như cũ chỉ có thể treo.

Nhưng kỳ thật, sừng người đối cái khác dân tộc cũng là không sai biệt lắm thủ pháp.

Đây cũng không phải nói bọn hắn thiên tính tàn ngược, mà là ra ngoài văn hóa phương diện không khí, bọn hắn đem cực hình cùng tra tấn, xem là một loại thần thánh hành vi.

Sừng mọi người sùng bái sừng, cái này một ‘linh tính hội tụ’ khí quan.

Bọn hắn cả tộc quần kỹ thuật phát triển, cũng đều là căn cứ vào sừng hội tụ linh tính tác dụng, mà khai phát ra ‘hàng linh’. Thành tựu tối cao là có thể nhường thần linh hồn của con người leo lên thần linh đẳng cấp xoắn ốc tháp thần chi cửa.

Nhưng là, sừng người sừng có đủ hay không nhiều, đủ mạnh hay không, ngoại trừ dựa vào trời sinh tư chất bên ngoài, đương nhiên cũng có tiến hành ngày mai tăng lên con đường.

Dù sao một cái kỹ thuật hệ thống mong muốn không ngừng mở rộng, thăng cấp, đầu tiên liền phải bao quát đủ nhiều người tiến vào hệ thống bên trong tiến hành ứng dụng cùng nghiên cứu.

Chỉ dựa vào những cái kia số lượng thưa thớt lại thiên phú dị bẩm, toàn thân mọc đầy sừng sừng người, bọn hắn hàng linh kỹ thuật rất khó phát triển đến bây giờ tình trạng.

Sừng mọi người chỗ tôn sùng phương pháp tu luyện, chính là khổ tu.

Lấy hoàn toàn được xưng tụng tự mình hại mình cùng tự ngược phương thức đến tra tấn chính mình, tăng lên chính mình linh tính cùng tâm trí, tiến tới để cho mình có thể sinh ra càng nhiều sừng, nắm giữ càng nhiều linh tính, tiến hành mạnh hơn hàng linh.

Ở trong quá trình này, điên rồi, chết sừng người vô số kể, nhưng không hề ảnh hưởng. Dù sao khổ tu thật sự hữu hiệu.

Cũng nguyên nhân chính là này, toàn bộ sừng nhân dân tộc, đều bởi vì đối khổ tu thuần thục, tiến tới đưa đến bọn hắn tại các loại hình phạt bên trên cũng phá lệ có sáng tạo.

Để cho người ta sởn hết cả gai ốc cực hình tại sừng người bên trong nhìn lắm thành quen.

Đồng thời sừng người tại đối với người thi triển cực hình thời điểm, thường xuyên còn mang theo một cỗ thương xót tâm cùng cứu rỗi cảm giác —— bọn hắn hi vọng chịu hình người có thể ở trong thống khổ biến tốt, đem hình phạt coi là khổ tu một loại, nhường chịu hình người biến càng có linh tính.

Mà tại như thế một cái chỉnh thể đều tôn trọng khổ tu tộc quần bên trong, ngươi đương nhiên không có khả năng trông cậy vào những người này đối cái khác dân tộc sẽ có cái gì thân mật thái độ.

Hoặc là nói, tại sừng trong mắt người: Ta đều giúp ngươi tiến hành khổ tu, tăng lên linh tính, cái này chẳng lẽ còn không gọi thân mật sao?

Hoàn toàn không để ý cái khác dân tộc cũng sẽ không, cũng không muốn tham dự tiến sừng mọi người hàng linh kỹ thuật hệ thống bên trong.

Vu giả cùng sừng người đồng dạng sinh hoạt tại U Ảnh địa, đồng thời số lượng thưa thớt, lực lượng yếu ớt, đương nhiên góc chăn người cưỡng ép đặt vào chính mình hệ thống bên trong.

Đồng thời bởi vì Vu giả dân tộc so sánh cái khác dân tộc càng có ưu điểm, còn bị sừng mọi người phá lệ chú ý.

Bởi vậy mà đến, chính là những này ‘ấm nội dung vật’.

Vu giả nhóm làm một dân tộc thực sự quá ưu tú, ưu tú tới sừng người đều phi thường trọng thị bọn hắn, nhất định phải đem bọn hắn đều lợi dụng đến cực hạn không thể.

Bọn hắn dùng bện quá trình bên trong xen lẫn nát răng sâu răng roi đi quật Vu giả, trên hàm răng ô uế cùng gồ ghề nhấp nhô miệng vết thương sẽ xảy ra kịch liệt lây nhiễm, nhường Vu giả thân thể phát mủ nát rữa.

Tiếp lấy, bọn hắn đem sừng người bên trong tội nhân chém vỡ, cùng thân thể nát rữa lây nhiễm Vu giả cùng một chỗ phong bế tại trong bầu.

Những cái kia khối thịt cùng nát rữa vết thương, trải qua lây nhiễm mục nát mà dung hợp một chỗ, cuối cùng biến thành những này chân dài cục thịt.

Quá trình này, là hi vọng sừng người bên trong tội nhân, có thể trải qua Vu giả ưu tú nhục thể cùng tinh thần mà được đến tân sinh. Biến thành người càng tốt hơn.

Nhưng là không hề nghi ngờ, từ đầu đến cuối liền không có đạt được cùng học qua sừng người hàng linh tri thức Vu giả, ở trong quá trình này được đến chỉ có thống khổ.

“Ách a a a!”

Trong đại sảnh sắp xếp trên giường bệnh, Vu giả đang thong thả cuồn cuộn lấy, không phải không đau, mà là các nàng cho đến ngày nay ngay cả tiếng kêu rên đều hữu khí vô lực, chớ nói chi là lăn lộn khí lực.

Kỳ thật trên giường lăn lộn cũng căn bản làm dịu không được các nàng trên thân thể thống khổ, cũng chỉ là tra tấn mà thôi.

U Ảnh thành là gian phòng này an bài một chút điều hương sư đến bảo hộ những này..... Trong bầu cho vật.

Lane tại trải qua trong đại sảnh những cái kia điều hương sư ngồi trước bàn lúc thô sơ giản lược nhìn thoáng qua, bọn hắn còn giống như đang nghiên cứu làm như thế nào bóc ra những này Vu giả trên người thịt nhão, lại làm như thế nào cứu trở về những này Vu giả.

Nhưng là những này điều hương sư đều là tại U Ảnh địa bị phong ấn trước đó, đi theo quân viễn chinh theo quân y sư, bọn hắn liền dưới mắt Rodell điều hương sư trị liệu trình độ đều không có đuổi theo. Ngược lại còn vì tại U Ảnh địa tự vệ, hướng chiến đấu phương diện nghiêng về tinh lực, cái này càng dẫn đến nghiên cứu của bọn hắn không có chút nào tiến triển.

Rennala cùng Lane bọn hắn cùng đi xuống đại sảnh, đồng thời thuần thục đi tới một cái bên cạnh giường bệnh.

Mang theo tinh xảo bạch ngân giáp trụ bàn tay, nhu hòa cầm một cái từ viên thịt bên trong miễn cưỡng lộ ra hình dáng bàn tay.

Nát rữa nhục thể dịch nhờn tiện tay giáp ở giữa phát ra dinh dính buồn nôn đè ép âm thanh.

Cái kia ‘trong bầu cho vật’ giống như là bắt được cái gì cây cỏ cứu mạng như thế, một bên hữu khí vô lực gào thét, một bên siết chặt Rennala bàn tay.

Rennala không có bất kỳ cái gì quá kích phản ứng, tương phản, nàng vẫn như cũ dùng nhu hòa tiết tấu vỗ những cái kia viên thịt.

Nát rữa buồn nôn nhục thể, dường như không bao giờ ngừng nghỉ kêu thảm, ác liệt khí vị, bẩn thỉu giường bệnh, chiến đấu sắc bén lại tại lúc này dịu dàng kiên nhẫn cao gầy nữ nhân.....

Lane cơ hồ cho là mình về tới kia trong cơn ác mộng Yanan, về tới chữa trị giáo hội đem bệnh nhân tập trung lại làm nghiên cứu tài liệu chữa bệnh trung tâm.

Mà nữ nhân trước mắt không phải Song Nguyệt kỵ sĩ Rennala, mà là nên ẩn hách Tư Đặc Huyết tộc Maria.

“Nơi giao giới ấm.....” Lane cùng Rennala cách giường bệnh đứng đấy, thấp giọng nói, “bên trong cũng không phải như vậy.”

“Đây cũng chính là Marika nữ vương vĩ đại chỗ.” Rennala cũng không ngẩng đầu lên nhẹ giọng đáp lại, “cho dù tại quê hương của nàng, ấm là đáng sợ như vậy lại tràn ngập ác ý đồ vật, nhưng nàng vẫn như cũ có thể tiếp nhận loại kỹ thuật này, đồng thời tại mang sau khi ra ngoài, hướng tốt phát triển.”

Marika nữ vương khi nhìn đến nơi giao giới ấm thời điểm..... Nàng sẽ không làm ác mộng sao?

Lane bỗng nhiên nghĩ đến đây, đồng thời không hiểu nhìn về phía sau lưng Melina.

Linh hồn thiếu nữ khuôn mặt mặt ngoài vẫn như cũ rất bình tĩnh, nhưng là nàng cắn cơ ngay tại bởi vì phát lực mà có chút nâng lên, áo choàng dưới hai tay cũng tại run nhè nhẹ.

Nàng nhớ tới cái gì sao?

Lane ở trong lòng suy đoán, đồng thời nhẹ nhàng dùng đầu gối đỉnh đỉnh bên người đồng dạng nhìn ngây người Nhung Bố Cầu, để nó đem Melina trước lôi đi.

Rennala tay rất nhanh liền bị buông lỏng ra.

Bởi vì những này ‘trong bầu cho vật’ kỳ thật đã không có bắp thịt gì lực lượng, thịt của các nàng  đều cùng ngoại lai thịt nát sinh trưởng ở cùng một chỗ, lẫn nhau bóp méo.

“Đây chính là toàn bộ?” Chờ Rennala tại giường bệnh bên cạnh đứng lên về sau, Witcher mới lại một lần mở miệng bình tĩnh hỏi. “U Ảnh địa toàn bộ Vu giả?”

“Không phải toàn bộ, nhưng cũng không xê xích gì nhiều. Có lẽ tại sừng mọi người chế tác ấm lớn di tích bên trong, sẽ còn còn sót lại một chút. Nhưng kỳ thật các nàng là lưu lại tại nguyên chỗ, vẫn là bị tiếp vào nơi này, cũng không có gì khác biệt.”

Rennala đưa tay từ trên bàn cầm một khối bẩn khăn lau, xoa xoa tay của mình giáp, thanh âm không có chấn động.

“Messmer đem Vu giả tiếp vào U Ảnh thành, mong muốn thử nghiệm cứu vãn các nàng. Nhưng kết quả ngươi cũng thấy được..... Không có tác dụng gì.”

“Ở chỗ này duy nhất một chút tốt, là chúng ta có thể ở các nàng không chịu đựng nổi thời điểm, cho cặp mắt của các nàng  đắp lên một tầng chúc phúc che mắt màng, để các nàng có thể lờ mờ trông thấy kia chúc phúc ánh sáng màu hoàng kim, trò chuyện dẹp an an ủi.”

“Hiện tại Lane, nói cho ta.” Song Nguyệt kỵ sĩ mũ giáp chính đối Witcher, “ngươi tại hiểu rõ sừng mọi người văn hóa sau vẫn như cũ cho rằng: Bọn hắn chỉ là vô tội người tốt sao?”

Trên giường bệnh ‘trong bầu cho vật’ kêu rên không ngừng, lăn lộn giãy dụa, mấy cái đều đang lăn lộn bên trong rớt xuống giường bệnh, quẳng xuống đất phát ra thịt nhão đập vào mặt đất dinh dính ‘ba kít’ âm thanh

Tiếp lấy lại bị điều hương sư nhóm cho nhấc trở lại trên giường.

Lane nhìn xem một màn này, không nói gì. Chỉ là cùng Rennala cùng một chỗ lại đi trở lại.

Tới tầng hai treo hành lang vị trí, Nhung Bố Cầu chính cùng Melina cùng một chỗ đứng tại cửa ra vào.

Tam hoa mèo con lo lắng nhìn đối phương, linh hồn thiếu nữ thì giống như là toàn thân bất lực như thế, dựa vào vách tường.

Chỉ có điều chờ hai người đi lên lúc, nàng đột nhiên động thân để cho mình đứng vững. Giống như là cái gì cũng chưa từng xảy ra.

Lane giẫm lên mộc sàn nhà đi đến trước gót chân nàng, cúi đầu nhìn xuống nàng, mà Melina cũng một bước cũng không nhường dùng mắt phải nhìn xem Witcher.

Nhấn mạnh chính mình chẳng có chuyện gì.

Lane cảm giác chính mình váy giáp bị kéo chảnh, thế là càng thêm cúi đầu xuống, phát hiện là Nhung Bố Cầu đang dùng móng vuốt nhỏ gãi hắn da rồng váy.

Mèo con cũng không nói gì, chỉ là một đôi lỗ tai nhỏ rũ thành máy bay tai, ngập nước mắt to nhìn một chút treo hành lang phía dưới đại sảnh, lại xoay đầu lại nhìn xem Lane, phát ra một chút nhu hòa tiếng kêu.

“Lão đại, các nàng meo.....”

Cuối cùng, Felyne loại này tiểu sinh mệnh là không quá có thể nhìn thấy người khác chịu khổ.

Về phần mình..... Lane tự giễu cười cười.

Cũng là khó nói. Khó trách là Nhung Bố Cầu lão đại.

“Các ngươi ý đồ dùng không phải xâm nhập thức liệu pháp đến bóc ra những cái kia thịt nhão cùng Vu giả, cái này đương nhiên không làm được.”

Witcher bình tĩnh lại lý trí thanh âm, tại cái này xen lẫn kêu thảm cùng rên rỉ treo hành lang bên trong vang lên.

“Thân thể đã sụp đổ tới loại trình độ này, người còn chưa chết, lúc này làm loại thuốc nào trị liệu cùng hương phấn trị liệu? Trông cậy vào những cái kia Vu giả thân thể có thể trực tiếp tiêu hóa hoặc là hấp thu hết còn lại thịt nhão sao? Liền nên trực tiếp động dao làm giải phẫu!”.