Chương 2068: Cứu chữa khả năng

Chương 2068: Cứu chữa khả năng

Treo hành lang phía trên, tại Lane sau khi nói xong, trong lúc nhất thời lâm vào yên tĩnh.

Melina cắn răng mím môi, dùng khó có thể tin ánh mắt nhìn về phía Witcher, Rennala mang theo mũ giáp nhìn không thấy biểu lộ, nhưng cũng chính diện hướng phía Lane.

Hai người bọn họ đối với Lane nói cái gì ‘không phải xâm nhập thức’ ‘làm giải phẫu’ loại hình từ ngữ cũng không lý giải cụ thể là có ý gì.

Nhưng là Lane nói lời, các nàng đại khái có thể nghe hiểu ý tứ.

Hắn là nói, những cái kia Vu giả..... Là có thể trị liệu?!

Messmer viễn chinh U Ảnh địa đến nay, hắn dường như liền hiểu được mẫu thân hắn lo âu và mong nhớ, chủ động đem những cái kia Vu giả tìm ra, đồng thời an trí tại U Ảnh thành bên trong, nếm thử tính tiến hành trị liệu và giảm bớt thống khổ.

Nhưng là cho tới hôm nay mới thôi, không có chút nào cải thiện.

Chỉ nghiên cứu ra [chúc phúc che mắt màng] đến cho người lấy hư giả an ủi.

Về sau, cái này chúc phúc che mắt màng thậm chí trở thành Thánh Chiến quân nội bộ một loại khen thưởng, cho cái này rốt cuộc nhìn không thấy Hoàng Kim Thụ quang mang quân đoàn lấy tận dưới đáy tuyến lực hướng tâm cùng lực ngưng tụ.

Tới đối đầu, còn có [hắc ám che mắt màng] có thể khiến cho người đeo liền một chút ánh sáng đều không tiếp thu được, hoàn toàn tại tầm mắt cùng trên tinh thần lâm vào hắc ám. Cái này bị xem như Thánh Chiến quân nội bộ hình phạt sử dụng.

Nhưng vô luận như thế nào, bọn hắn theo quân y sinh điều hương sư nhóm, lúc đầu sử dụng chính là một loại tại Lane xem ra còn rất sơ cấp trị liệu hệ thống, chỉ có điều trong đó gia nhập siêu tự nhiên lực lượng biến hóa, dẫn đến hiệu quả rất tốt.

Có thể cho dù dạng này, U Ảnh địa điều hương sư cũng đã cùng Vương Thành Rodell điều hương sư, bởi vì trường kỳ ngăn cách nguyên nhân mà sinh ra đại chênh lệch.

Lại càng không cần phải nói tại Lane trong mắt.

Bọn hắn lại còn muốn dùng thảo dược cùng hương phấn, đến nhường Vu giả thân thể thông qua chậm chạp điều chỉnh, cuối cùng trở lại trạng thái bình thường.

Lane vừa rồi đi qua lườm vừa nhìn liền biết: Cái này đương nhiên không thể nào a!

Ngươi không cắt đứt những cái kia thịt nhão còn lưu muốn làm gì đâu?

Đương nhiên, cái này hơn phân nửa cũng không phải điều hương sư nhóm không muốn dùng giải phẫu thủ đoạn trước tiến hành cắt bỏ, mà là điều hương sư chữa bệnh hệ thống còn chưa tới đẳng cấp này. Điều hương sư tự thân thủ pháp cũng không thỏa mãn được điều kiện.

Nhưng là tại Lane trên tay, những này cùng thịt nhão sinh trưởng ở cùng nhau Vu giả, không hề nghi ngờ là có thể cứu.

“Ngươi nói là.....”

Melina khả năng chính mình cũng không phát hiện, nàng tại lúc nói chuyện, trước đó luôn luôn lãnh đạm lại hờ hững ngữ điệu, vậy mà mang tới một chút thanh âm rung động.

Rennala tình huống cùng với nàng không sai biệt lắm, lúc này cũng không chú ý tới linh hồn thiếu nữ dị thường: “Ngươi có biện pháp có thể cứu các nàng?”

“Nếu như các nàng số lượng không phải quá khoa trương dưới tình huống,” Lane vuốt vuốt cái trán, nhíu mày nói rằng, “ta có thể mở ra thân thể của các nàng, thần kinh, mạch máu, xương cốt..... Vu giả về Vu giả, thịt nhão về thịt nhão.”

“Về sau còn muốn ức chế chứng viêm cùng nát rữa, sau đó là bao trùm lên mới làn da, nhường thể nội hoàn cảnh một lần nữa cùng ngoại giới cách ly, trùng kiến các nàng tự thân hệ thống miễn dịch, vuốt bằng trường kỳ tra tấn mang tới thần kinh tổn thương..... Sách, ta thật sự là tìm cho mình cái đại hoạt nhi.”

Liên tiếp người bên ngoài căn bản liền nghe đều nghe không hiểu chuyên nghiệp thuật ngữ từ Lane trong miệng ra bên ngoài nhảy.

Nhưng là càng nghe không hiểu, Melina cùng Rennala liền càng minh bạch có hi vọng!

Mà Nhung Bố Cầu càng là tại Lane mở miệng về sau, trực tiếp ‘meo’ một tiếng nhảy dựng lên reo hò!

Mèo con dắt lấy Melina áo choàng không được lung lay: “Được cứu rồi a! Chỉ cần lão đại nói có thể trị liệu, vậy thì tuyệt đối có thể trị hết meo! Trước đó ta đều thấy qua! Ba cái người lùn trái tim đều phá! Lão đại hết thảy dùng thêm vài phút đồng hồ liền toàn cứu sống meo!”

Rennala lập tức gật đầu: “Ta sẽ lập tức an bài nhân thủ, đi tận lực tìm tới U Ảnh địa còn lại tất cả Vu giả đến nơi đây! Nếu như ngươi thật có thể trị liệu các nàng.....”

Song Nguyệt kỵ sĩ ngữ khí hết sức chăm chú: “Messmer sẽ rất cảm tạ ngươi! Mặc dù hắn cũng không am hiểu biểu đạt cảm tạ, nhưng ta cam đoan, trong lòng của hắn nhất định sẽ dạng này.”

“Hi vọng đi.” Lane lắc đầu, “hi vọng chúng ta lần này gặp mặt có thể thuận lợi một chút.”

Song Nguyệt kỵ sĩ không chút nghĩ ngợi gật đầu: “Đương nhiên.”

Rennala đã lâu tại U Ảnh địa được đến một tin tức tốt, nàng dẫn đầu đi ra cái này phòng trị liệu, liền phải mang theo Lane bọn hắn từ giống loài bảo tàng thất hướng lên tiếp tục đi.

Lane lạc hậu một bước, cùng Melina đi cùng một chỗ.

Linh hồn thiếu nữ liền cùng trước đó tới gần Hoàng Kim Thụ như thế, bỗng nhiên từ áo choàng hạ đưa tay kéo lại Witcher lòng bàn tay.

“..... Tạ ơn,”‘tiểu mộc đầu’ nửa ngày biệt xuất đến một câu nói như vậy, thậm chí bản thân nàng hiện tại cũng có vẻ hơi hỗn loạn, “ta, ta không biết rõ vì cái gì, trông thấy các nàng về sau..... Ta..... Ta vốn nên hoàn toàn không biết các nàng, nhưng là.....”

Cho dù đầu não hỗn loạn tưng bừng, Melina vẫn như cũ ý đồ để cho mình ngữ điệu trở nên bằng phẳng, dường như dạng này liền có thể thuận tiện nhường tư duy cũng trở nên bằng phẳng.

Nhưng là nói nói, nàng mắt phải hốc mắt liền tự mình đỏ lên.

Nàng rõ ràng liền Marika nữ vương tại U Ảnh địa ký ức đều mơ hồ không rõ, nhưng là loại này nồng đậm tình cảm lại tồn tại xuống dưới, đồng thời ảnh hưởng nàng.

Nhưng vào lúc này, Lane cũng không có kiên nhẫn ôn hòa an ủi linh hồn thiếu nữ, ngược lại một bộ xô xô đẩy đẩy dáng vẻ.

“Tốt tốt, biết ngươi bây giờ rất loạn, thật muốn cám ơn ta, một hồi đi gặp Messmer thời điểm mau đem muội muội của ngươi thân phận lộ ra đến, mở cho hắn mở mắt! Đi thôi!”

“A?” Melina nguyên bản nghẹn đỏ lên vành mắt một chút liền đã ngừng lại, “nhưng là, ta còn không biết ta cùng hắn có tính không.....?”

Lane không để ý đến Melina biện hộ, trực tiếp đẩy nữ hài bả vai, liền đem nàng đẩy ra cửa.

Melina bất đắc dĩ, chỉ có thể đi theo Rennala cùng một chỗ đi lên phía trước lấy.

Rơi vào sau cùng Witcher, trên mặt trêu chọc Melina nụ cười thu liễm, cuối cùng lại liếc mắt nhìn treo hành lang phía dưới đại sảnh, ánh mắt thâm trầm.

“Ngươi thật đúng là dịu dàng a.”

Thanh âm kỳ ảo từ bên tai truyền đến, đây là chỉ có Witcher một người có thể nghe thấy giao lưu. Torina ngồi tại treo hành lang trên lan can, nồng đậm tóc tím bồng bềnh chập chờn như gợn sóng.

“Có thể đừng nói như vậy,” Lane thì cho nàng trợn mắt trừng một cái, “thuyết pháp này ta nghe xong cũng cảm giác chính mình về sau không có kết cục tốt dường như.”

“Đen tối như vậy sao?” Torina che miệng cười khẽ, “ngươi rõ ràng là muốn dùng y thuật cứu vớt người vô tội, liền xem như như thế rõ ràng hành động tốt, trong mắt ngươi cũng rất nguy hiểm?”

“Làm việc thiện bản thân liền đại biểu muốn cùng làm ác đối nghịch, cái này đương nhiên sẽ có phong hiểm.” Witcher nói nhún nhún vai, “nhưng không quan trọng, nên làm vẫn là phải làm.”

“Cho nên nói đến cùng,” Torina nổi lơ lửng xích lại gần Witcher gương mặt, nói cười yến yến, “vậy mà không riêng gì dịu dàng, còn có cường đại cùng kiên định sao?”

Lane đem đầu ngửa ra sau lấy: “Ngài thật là biết khen người, Thánh nữ đại nhân.”

“Ta chỉ là đang trần thuật chứng kiến hết thảy a,” Torina cười, nhưng là lập tức, nàng nhìn xem Lane biểu lộ phát sinh biến hóa. “Lane..... Thật xin lỗi.”

Witcher có chút không hiểu nhíu mày, đồng thời ý đồ đọc hiểu ngủ say Thánh nữ biểu lộ.

Nàng vẫn tại cười, nhưng là nụ cười này không còn là mấy giây thời gian trước xuất phát từ nội tâm, ngược lại xen lẫn những vật khác.

Thoải mái, kiên định, áy náy.....

“Ngươi tại nói xin lỗi ta? Vì sao?”

Nhưng tại truy vấn phía dưới, Torina nhưng lại bỗng nhiên ở giữa bay xa.

“Không biết rõ a.” Nàng cười nói, “có lẽ về sau, ngươi sẽ biết?”

Torina không tiếp tục để ý Lane chào hỏi, Witcher chỉ có thể cũng đi theo Melina đằng sau, đi ra ngoài.

Một lần nữa trở lại như là nhà bảo tàng cùng thư viện hỗn hợp thể giống loài bảo tàng kho.

Margarita đang che ngực, một tay chống tại góc tường nôn khan.

Nguyên bản đứng ở nơi đó ác binh bị nàng chen đi, đang khiêng chính mình đại khảm đao tại góc rẽ thò đầu ra nhìn.

“Ở trong đó đến tột cùng là cái gì?” Margarita mang trên mặt lòng vẫn còn sợ hãi biểu lộ, trước đó phòng trị liệu khí vị dường như còn quanh quẩn tại chóp mũi của nàng, “trước đó huyết trì đều không có khủng bố như vậy! Melina bọn hắn sau khi đi ra cũng không nói với ta tình huống bên trong.”

“Không có gì. Ngươi vẫn tốt chứ?”

Lane đã quan tâm lại qua loa nói.

Tại trong phòng kia, là U Ảnh địa bên trong sừng người cùng Vu giả ở giữa cừu hận cùng tội nghiệt.

Cùng nơi giao giới những người còn lại đều không có liên quan quá nhiều, chớ nói chi là Margarita loại này người thế giới khác.

Nàng không phải cái có thể chịu được dơ bẩn buồn nôn cùng bi kịch nữ nhân, Lane hiểu rất rõ nàng.

Bởi vậy, đã chuyện này không có quan hệ gì với nàng, như vậy Lane cũng không muốn nhường nàng gánh chịu dư thừa buồn khổ.

Một đoàn người tại Rennala dẫn dắt hạ leo về phía trước, giống loài bảo tàng trong kho có bóng dáng học giả, tựa hồ là coi như nhục thể bị triệt để hủy diệt, bọn hắn cũng nghĩ lấy cái bóng dáng vẻ đọc tiếp, nghiên cứu.

Đồng thời nơi này còn ra hiện một loại khác ăn mặc kỵ sĩ, hỏa diễm kỵ sĩ.

Toàn viên gầy gò cao cao thân hình, am hiểu áp dụng mang theo hỏa diễm đường vân hạng nặng thứ kiếm, đoản đao các loại vũ khí, ngân giáp đỏ áo choàng.

Nghe nói bọn hắn là Messmer cận vệ kỵ sĩ, quan hệ cùng loại với Thánh Thụ quân đoàn bên trong tôn mục nát kỵ sĩ đi theo Malenia.

Bất quá thân làm Hoàng Kim vương triều xuất thân thế lực, lại đem cấm kỵ hỏa diễm lực lượng xem như chính mình cùng cận vệ kỵ sĩ tiêu chí.

Messmer nếu như không phải bị Marika nữ vương sủng ái không kiêng nể gì cả, cái kia chính là hoàn toàn không thèm để ý chính mình tại vương triều nội bộ phong bình.

Rykard cấu kết Hỏa diễm người giám thị đều chỉ dám trong bóng tối liên hệ.

Giống loài bảo tàng kho con đường mười phần khúc chiết, lại thêm tràng cảnh này tính đặc thù, cơ hồ khiến Lane hồi tưởng lại chính mình tại hỏa diễm thế giới từng từng tiến vào Lothrick sách lớn kho.

Nhưng cũng may, có Rennala dẫn đường, bọn hắn một đường thông suốt ngay tại từng cái hỏa diễm kỵ sĩ nhìn chăm chú phía dưới, đi tới tầng cao nhất cũng là chỗ sâu nhất một cái hắc thiết môn phi trước.

Nơi này không giống như là cái tòa thành lãnh chúa chỗ ở, ngược lại giống như là cái cố ý giấu ở tĩnh mịch khó đạt đến chỗ, không muốn cùng người tiếp xúc phòng tối.

Cánh cửa trực tiếp bị đẩy ra, mang theo một hồi sắt thép ma sát phiến đá nặng nề thanh âm.

Bên trong là chỉ có một chút hình dáng bóng ma.

Đám người giẫm lên hình dáng hiện ra con đường đi vào bên trong, Rennala ngân giáp ở chỗ này càng giống là một vòng ánh trăng.

Mà đợi đến đám người hoàn toàn đi vào trong phòng tối, rải rác lại sáng tỏ ánh nến, mới từ chung quanh bắt đầu từng mảnh nhỏ dấy lên.

Trong phòng tối dần dần biến sáng tỏ.

Ánh mắt của mọi người cũng theo theo thứ tự sáng lên ngọn nến mà quay trở ra.

Thẳng đến một thanh âm, giống như là tại mọi người ở giữa chỗ gần bỗng nhiên vang lên.

“Rennala, ngươi mang theo người nào đến đây.....?”.