Chương 2069: [Xuyên thứ giả] Messmer

Chương 2069: [Xuyên thứ giả] Messmer

Tại mọi người tại trong mờ tối bốn phía liếc nhìn thời điểm, thanh âm này trực tiếp xuất hiện tại trong đám người ở giữa.

Cái này dẫn đến mọi người đều bị giật nảy mình.

Chỉ có hai mắt trải qua cải tạo, hoàn toàn có thể thích ứng tia sáng sáng tối biến hóa Witcher, từ đầu đến cuối không có quay đầu, thẳng tắp mặt hướng kiến trúc chỗ sâu.

Hình khuyên trong đại sảnh những cái kia tản mát tại biên giới từng đống ngọn nến, lúc này tự động hoàn toàn thắp sáng, rốt cục chiếu sáng cả vùng không gian.

Ở đại sảnh chỗ sâu nhất có một cái đài cao, bị rủ xuống màn che cho che chắn hơn phân nửa.

Mà một con rắn, một đầu màu đỏ, mọc ra cánh nhỏ rắn, liền từ kia trên đài cao đưa đầu ra ngoài, tìm được trong đám người ở giữa.

Thanh âm mới rồi tựa hồ chính là từ trên người nó phát ra tới.

Mà đợi đến đám người giật nảy mình, đột nhiên quay đầu nhìn qua thời điểm, chỉ nhìn thấy bình tĩnh Lane, còn có đầu kia cùng hắn đối mặt rắn.

Kia bỗng nhiên truyền tới thanh âm của nam nhân, trong trầm tĩnh còn mang theo cỗ trong sáng.

Nhưng là tại ánh nến dấy lên, mang dực xà cùng Lane đối mặt về sau, thanh âm kia chần chờ một chút, lại đột nhiên chìm xuống dưới.

“A..... Là, không ánh sáng người a.”

Chỉ là câu này chần chờ qua đi cảm khái, liền để lòng của mọi người tình không khỏi trầm xuống.

Bởi vì nương theo lấy câu này cảm khái, toàn bộ không gian bên trong bầu không khí cũng đột nhiên nặng nề, đồng thời oi bức lên.

Mang bọn họ chạy tới thấy Messmer Rennala, tại nghe được câu này về sau cũng đột nhiên quay người, giống như là không thể tin bộ dáng.

Không ánh sáng người..... Là chỉ Thốn Sắc giả như thế, trong hai mắt không có chúc phúc kim quang người sao?

Lane trong nháy mắt này, trong đại não cấp tốc chỉnh hợp tư liệu đồng thời căn cứ đôi câu vài lời tiến hành phỏng đoán.

Lúc trước trong một đoạn thời gian, Lane cũng không cùng Rennala làm qua trực tiếp ánh mắt tiếp xúc.

Đồng thời U Ảnh địa đám người đã lâu dài chưa từng nhìn thấy Hoàng Kim Thụ, đối với trong mắt chúc phúc kim quang mẫn cảm tính kém xa nơi giao giới.

Tại nơi giao giới, hoàng kim luật pháp đã sớm chúc phúc toàn bộ thế giới, ai trong mắt không có kim quang mới là quái sự, sẽ bị người một cái nhìn ra.

Nhưng ở U Ảnh địa, chỉ có bọn hắn những này Thánh Chiến quân trong mắt mới có kim quang, không có mới bình thường.

Mà Thốn Sắc giả tại nơi giao giới được hưởng cao thượng danh vọng cùng địa vị, đó là bởi vì mọi người đều biết, Thốn Sắc giả là cự nhân trong chiến tranh nhân vật anh hùng, đồng thời lưu lại những này tất cả đều là bị Two fingers thanh lãi.

Công tích, quan hệ tất cả đều là nhất lưu, tự nhiên sẽ địa vị cao thượng.

Nhưng là, Thốn Sắc giả tại U Ảnh địa sẽ là loại thân phận gì đâu?

Tại Messmer viễn chinh U Ảnh địa thời điểm, cự nhân chiến tranh chưa kết thúc. Nơi giao giới chỉ có lệ thuộc vào Marika nữ vương đám người, khả năng được hưởng hoàng kim luật pháp chúc phúc, cùng hiện tại trải rộng thế giới chúc phúc so sánh, phạm vi mười phần chật hẹp.

Nhưng cũng bởi vì này, có thể địch ta rõ ràng.

Trong mắt không có chúc phúc kim quang, chính là không nhận hoàng kim luật pháp bảo hộ, cũng không chịu thần phục với hoàng kim luật pháp địch nhân!

Mà đối mặt loại người này, tại cự nhân thời kỳ chiến tranh để lại quân đội trong mắt, chính là muốn thanh trừ đối tượng!

Chỉ trong nháy mắt, Lane liền lập tức đã đoán được ‘không ánh sáng người’ cái từ này hàm nghĩa, còn có cùng lúc đó mang theo địch ý.

Mà cùng Lane đối mặt mang dực xà bắt đầu chuyển động.

Nó từ giữa không trung hướng về sau lui về, cuối cùng thon dài xích hồng thân thể, rút về đại sảnh chỗ sâu nhất đài cao màn che bên trong.

Ở đằng kia màn che bên trong, một cái cao cao lớn thân thể, đồng thời đứng lên.

Hắn tựa như là một đám lửa!

Hắc thiết khôi giáp bao trùm suất không cao, mang theo điểm biên cảnh Man tộc đặc thù, một đầu hỏa hồng sắc áo ngoài đắp lên khôi giáp bên trên, mà tại đỉnh đầu hắn mang dực xà dưới mũ giáp, hắn tóc đỏ cùng kia áo ngoài so sánh cũng không chút nào lộ ra ảm đạm, như thế hỏa hồng.

Xích hồng mang dực xà lùi về tới bên cạnh hắn, giống như là một đầu còn sống tấm lụa, quấn quanh, phiêu đãng ở bên cạnh hắn chung quanh.

Messmer từ trên đài cao chầm chậm đứng dậy, tại có chút khom lưng dưới tình huống, cánh tay của hắn có thể nhẹ nhõm thấp quá gối đóng. Mà chờ hắn đứng lên thời điểm, mọi người mới trông thấy, tay trái của hắn bên trên cầm lấy một thanh trang trí lửa cháy văn hắc thiết trường thương.

Hắn vóc người gầy cao, đồng thời màu da ảm đạm trắng bệch, cho dù có một đầu vốn nên vô cùng nhiệt liệt hỏa hồng sắc áo choàng phát, cũng lộ ra u ám lại lạnh nhạt. Như thế cùng sắc mặt của hắn hoàn toàn giống nhau.

“Mẫu thân a, ngài thật đem là vua chi mặc cho..... Giao cho một cái không ánh sáng người?”

Giống như là rốt cục nhận rõ một loại nào đó thảm đạm hiện thực như thế, Messmer thấp giọng tự nói trong thanh âm còn mang theo một chút thanh âm rung động.

Nhưng sau đó, thanh âm của hắn liền một lần nữa kiên định xuống tới, đồng thời..... Càng thêm lạnh lẽo.

“Dù vậy, sứ mệnh của ta vẫn như cũ không thay đổi.”

Trên đài cao [Xuyên thứ giả] đưa mắt lên nhìn, hắc thiết mang dực xà mũ giáp phía dưới, là kim quang xán lạn băng lãnh đôi mắt, thẳng tắp chỉ hướng Witcher!

“Đúng không chịu hoàng kim chúc phúc, giúp cho thanh trừ.”

“Chờ một chút!” Rennala xen vào hô.

Nhưng là Messmer động tác so tiếng la của nàng càng nhanh.

“Hung!” Sóng nhiệt cuồn cuộn, Messmer tay phải có chút tụ lại, hướng lên nâng lên.

Mà tại lòng bàn tay của hắn phía trên, đầu tiên là toát ra giống như rắn vặn vẹo khói đen, tiếp lấy mới là màu đỏ sậm lửa!

[Messmer chi hỏa]!

Bị nơi giao giới phỉ nhổ, thậm chí cả không thừa nhận nữ thần chi tử, từ trên đài cao nhảy lên thật cao, trên tay phải một đoàn khói đen hỏa diễm bỗng nhiên bành trướng thành chừng nửa người lớn nhỏ hỏa cầu!

Tiếp lấy đột nhiên hướng phía trong mọi người Witcher lao xuống, đem hỏa cầu ấn qua!

Messmer hình thể liền cho thấy phong cách chiến đấu của hắn hẳn là cùng Malenia không kém nhiều, đều là nhanh chóng sắc bén tiến công tay.

Khi hắn mang theo như là mất hết can đảm như thế ngữ khí, bắt đầu muốn động thủ thời điểm, đã nhanh tới ở đây tuyệt đại đa số người đều phản ứng không kịp trình độ.

Vụt

Chỉ nghe thấy một tiếng không khí bị cấp tốc gạt ra duệ vang, mọi người đã nhìn thấy giữa không trung màu đỏ sậm hỏa cầu đã biến mất ngay tại chỗ, chỉ ở bọn hắn võng mạc bên trên lưu lại một đạo thị giác lưu lại.

Ngay sau đó, chung quanh một vòng người mới cảm giác được chính mình nghiêng người truyền đến một hồi sóng nhiệt, còn có nương theo sóng nhiệt xuất hiện màu đỏ sậm ánh lửa.

Một vòng người đột nhiên kịp phản ứng, riêng phần mình giật nảy mình.

Nhưng là tại bọn hắn chính giữa, Messmer tay nâng lửa cháy cầu, hỏa cầu màu đỏ sậm kia ngoại tầng khói đen vờn quanh lưu chuyển, phồng lên không chừng, cũng không có trong nháy mắt nổ tung ý tứ.

Mà xem như hỏa cầu chính đối người, Lane cũng không có động tác.

Màu đỏ sậm hỏa cầu chiếu trên người hắn cũng một áng đỏ, chỉ có điều [Smaug] tuyệt hảo hỏa diễm kháng tính, nhường hắn tại khoảng cách gần như vậy phía dưới cũng không coi là nhiều khó chịu.

“Ngươi là tại..... Chờ chết?”

Messmer có chút không hiểu hỏi.

“Không,” Lane nghiêng đầu một chút, nhường mặt mình từ hỏa cầu bên cạnh lộ ra, nhìn một chút đối phương nói, “ta chỉ là không quá tin tưởng, lấy phản ứng của ngươi sẽ không nghe thấy vừa rồi Rennala nữ sĩ lời nói, còn có.....”

“Ngươi dường như biết rất nhiều chuyện. Cho dù là những cái kia phát sinh ở nơi giao giới, ngươi lúc đầu không nên biết chuyện.”

Witcher đó cũng không có chúc phúc kim quang hai mắt, thẳng thắn, có thâm ý khác nhìn xem hỏa cầu về sau Messmer.

Mặt lạnh lấy, toàn bộ hành trình đều không có bất kỳ biểu tình biến hóa gì nữ thần chi tử, đang cùng hắn nhìn nhau hai giây về sau, trên tay hỏa cầu giống như là hướng vào phía trong co vào như thế, khói đen lôi cuốn lên hỏa diễm, biến mất tại lòng bàn tay của hắn.

Nhưng là cái kia thanh hỏa diễm văn trường thương, vẫn như cũ ở trong tay của hắn, không được khẽ động lấy mũi thương.

Messmer cử động ít nhất nói rõ hắn không giống vừa rồi trong miệng hắn nói như thế, gặp được Thốn Sắc giả liền trực tiếp muốn mở giết.

Chung quanh một vòng người nhất thời nhẹ nhàng thở ra, Rennala cũng bước nhanh đi đến trượng phu bên người, mơ hồ có giữ chặt hắn ý tứ.

Hai cá nhân trên người giáp trụ một cái Lam Ngân, một cái đen đỏ, đồng dạng vóc người cao gầy cùng thẳng tắp khí chất, đứng chung một chỗ cũng là lộ ra rất tương xứng.

Mà Margarita, Melina, cũng đứng ở Lane bên người.

Witcher nhớ lại vừa rồi Messmer khi nhìn đến đám người bọn họ về sau, dường như tại khó mà tự kiềm chế dưới tình huống phát ra nói một mình.

Messmer có thể nhạy cảm nhìn ra hắn là cái Thốn Sắc giả, cái này cũng không để cho người ta kinh ngạc, mặc dù U Ảnh địa người đối trong đôi mắt chúc phúc cũng không mẫn cảm, nhưng hắn đến cùng là Marika nhi tử, sẽ chú ý tới rất bình thường.

Nhận ra bọn hắn là đến từ U Ảnh địa bên ngoài nơi giao giới, cái này cũng rất bình thường, dù sao Ensis thành thủ vệ Sơn Yêu kỵ sĩ cũng có thể nhận ra.

Nhưng là, Messmer tại vừa rồi ‘giống như là nhận rõ một loại nào đó hiện thực’ về sau, cảm xúc khuấy động phía dưới lầm bầm lầu bầu lời nói bên trong.

..... Cái gì gọi là ‘mẫu thân, ngươi thật đem là vua chi mặc cho giao cho không ánh sáng người’?

Tại Messmer cùng hắn quân đoàn bị cùng một chỗ liên quan phong ấn tới U Ảnh địa thời điểm, Hoàng Kim vương triều thậm chí đều không có chinh phục toàn bộ nơi giao giới.

Hoàng kim luật pháp cũng không có tại Elden Ring bên trên vận hành, bao trùm thế giới.

Marika nữ vương còn không có chân chính trở thành thần linh, Godfrey cũng còn không có thực sự trở thành Elden chi vương.

Có thể nói, tại Messmer thị giác bên trong, thế giới này hẳn là cũng còn không có đản sinh ra chính thức ‘một thần một vương’ mới đúng.

Liền Hoàng Kim vương triều thần cùng vương đô không có chính thức thượng vị, thế nào từ U Ảnh địa ngoại lai tới trước mặt hắn người lộ diện một cái, gia hỏa này trực tiếp liền biết hiện tại nơi giao giới vương vị không công bố, nhu cầu cấp bách nhiệm kỳ mới nữa nha?

Cho nên khi Lane dùng có nhiều thâm ý ánh mắt nhìn hắn thời điểm, Messmer cũng không tránh né, rõ ràng biết rất nhiều chuyện.

“Không ánh sáng người,” Messmer thanh âm trong sáng nhưng lại tình cảm mờ nhạt, “ngươi dường như cũng không phải là tại..... Đeo đuổi vương vị?”

Bằng vào thanh âm này, nếu như đặt ở địa phương khác, Messmer cũng sẽ là cái rất được hoan nghênh lãnh cảm soái ca.

Nhưng cũng tiếc, thanh âm hắn bên trong lãnh cảm cũng không ra ngoài trang soái, mà là thật tại U Ảnh địa cái này sát lục tràng, có lẽ còn có hắn phức tạp gia đình tình cảm phương diện, bị mài thành cái dạng này.

Hắn người này đã là từ trong lạnh ra ngoài.

Hắn lúc này cũng trông thấy, Margarita trong hai mắt đồng dạng không có chúc phúc quang mang.

Nhưng bởi vì Margarita vẫn đứng tại Lane bên người, lấy hắn làm chủ đạo dáng vẻ, cho nên Messmer cũng cũng không quan tâm nữ thuật sĩ.

“Đầu tiên, đối với chúng ta loại người này xưng hô, hiện tại bình thường là gọi Thốn Sắc giả.”

Lane mở ra hai tay, đã là cho thấy chính mình bất đắc dĩ, cũng là hiện ra chính mình cũng không có địch ý.

“Tiếp theo, ngươi dường như rất khẳng định, chúng ta lại tới đây, là vì cái gọi là vương vị..... Vì sao?”.