Chương 2070: Khiếp sợ tin tức

Chương 2070: Khiếp sợ tin tức

“Đây không phải là ngươi nên quan tâm chuyện..... A, Thốn Sắc giả.” Messmer không lộ vẻ gì cười nhạo một tiếng. “Mẫu thân sắp xếp xong xuôi liên quan tới các ngươi tất cả, nhưng ta không nghĩ tới, các ngươi vậy mà thật có thể đi đến một bước này.”

“Cái này cũng không giống như là nói những cái kia từ cự nhân chiến tranh kết thúc trước liền không có bị chúc phúc sinh mệnh, tiên sinh.” Mantos lập tức bắt lấy Messmer trong lời nói thâm ý, hướng Lane nhắc nhở lấy, “89% xác suất, hắn chỉ chính là All-Knowing tước sĩ đám kia bị trục xuất, tiến tới mất đi chúc phúc người.”

Nói cách khác, tại cự nhân chiến tranh cuối cùng, đem ban đầu chi vương ngay tiếp theo quân đoàn cùng một chỗ trục xuất đi ra quyết định, thật là Marika nữ vương sáng sớm liền làm tốt?

Không phải, sớm tại cự nhân trong chiến tranh kỳ liền bị phong ấn tới U Ảnh địa Messmer, không thể lại biết ngoại giới cự nhân chiến tranh cuối cùng mới chuyện đã xảy ra.

“Xem ra, liền xem như Miquella điều tra lâu như vậy, cũng vẫn là không có cách nào nhìn thấu phân loạn phức tạp U Ảnh địa a.”

Chỉ có Witcher có thể nhìn thấy Torina, bồng bềnh ở bên cạnh hắn phát ra không linh cảm khái âm thanh.

Nhưng bây giờ chính là cùng Messmer cái này nhân vật mấu chốt thương lượng thời điểm, Lane nhìn không chớp mắt, giống như là cái gì đều không nghe thấy như thế, vẫn như cũ nhìn đối phương kia con ngươi màu hoàng kim.

Lane phát hiện, Messmer ánh mắt còn cùng bình thường chịu hoàng kim chúc phúc ánh mắt rất không giống.

Tại nơi giao giới, cho dù là Marika nữ vương người thân, cũng chỉ là tại riêng phần mình đặc thù bên trên rất có khác biệt mà thôi, nhưng là trong đôi mắt kim quang, kỳ thật cùng những người khác không sai biệt lắm.

Nhưng là Messmer mắt phải rất không giống, hắn bên trong không có con ngươi, ngược lại chỉ có một cái đồ án.

—— toàn thân là ‘T’ chữ hình, chỉ bất quá phía trên quét ngang biến thành một đạo mở miệng hướng lên cong cung.

Cái này đồ án cũng không hiếm thấy, tại nơi giao giới rất nhiều giáo đường cùng đặc thù di tích bên cạnh, loại này đồ án tựa hồ là chỉ đời Marika nữ vương.

Suy nghĩ chỉ trong nháy mắt, Lane biểu hiện vô cùng trôi chảy, thật giống như trước đó khó phân phức tạp suy nghĩ đều không tồn tại như thế.

Hắn đầu tiên là nho nhỏ tiến lên một bước, cái này đã đột xuất mình sự tình nhân địa vị, đang hấp dẫn Messmer ánh mắt đồng thời, lại bởi vì vi diệu khoảng cách khống chế mà không đến mức mang theo địch ý cùng đề phòng.

Phân tấc cảm giác, là đã giao thiệp trình bên trong rất khó nắm chắc, lại một điểm rất trọng yếu.

May mà, Lane ở trên đây nắm chắc có thể xưng thiên phú cùng nghệ thuật.

Hắn rất nhẹ nhàng ngay tại nói chuyện bầu không khí bên trên đạt thành mục đích của mình.

Messmer ánh mắt tập trung ở trên người hắn, trong tay cái kia thanh hỏa diễm văn trường thương thì không có chút nào dị động.

“Chúng ta là bởi vì một lần ngoài ý muốn, tiến vào U Ảnh địa, Messmer các hạ.”

Witcher đều đâu vào đấy nói, thật giống như vừa rồi không nghe thấy đối phương đối với ‘Thốn Sắc giả’ cái từ này bi thương cười nhạo như thế.

“Nhưng bây giờ, chúng ta muốn rời khỏi U Ảnh địa, xin hỏi ngươi có vây cánh gì sao?”

“Phương pháp?” Trong sáng lạnh lùng thanh âm nói, Messmer trên người mang dực xà cũng theo đó ngọ nguậy, “chúng ta là một đám bị ngay tiếp theo phong ấn tại U Ảnh địa người, ngươi tới trong phong ấn, lại đến hỏi người ở bên trong có không có môn lộ ra ngoài?”

Margarita cùng Melina đứng chung một chỗ, đồng thời dùng chân hơi hơi ngăn cản cản Nhung Bố Cầu.

Trên người đối phương quấn lấy đầu kia đỏ rắn, nhìn kỹ tựa như là đầu song đầu rắn, dài nhỏ thân thể như là băng rua như thế vũ động.

Một cái ở vào bả vai đầu rắn cùng Messmer cùng một chỗ nhìn xem Lane, một cái khác tại bắp chân bên cạnh đầu rắn thì phun lưỡi, quan sát đến tam hoa mèo con.

Mà tại Nhung Bố Cầu bên này, dường như mang dực xà hình thái cùng động tác đều có chút xúc động nó đi săn bản năng.

Bởi vậy mèo con móng vuốt đã có chút từ đệm thịt bên trong ló đầu ra, đồng thời xương sống mơ hồ bắt đầu như vũ đạo đồng dạng uốn éo.

Thẳng đến Margarita sung mãn hữu lực chân dài chặn lại nó, Nhung Bố Cầu mới bình tĩnh trở lại. Đối với đầu rắn ‘cắt’ một tiếng.

Mang dực xà:???

“Là không có, vẫn là không muốn nói, hoặc là không thể nói?” Lane thật không có bởi vì đối phương một ngụm từ chối mà cảm thấy vô vọng, ngược lại không hề ảnh hưởng tiếp tục thương lượng.

“Cái này ba loại tình huống, đối với ngươi mà nói có khác nhau sao, Thốn Sắc giả?”

“Loại thứ nhất không có khác nhau, sau hai loại..... Đã chúng ta có thể đứng ở chỗ này không động đao thương nói chuyện, kia chẳng phải đại biểu ít nhiều có chút thương lượng không gian sao?”

Đem đối phương lần thứ nhất từ chối xem như là đối phương cuối cùng quyết định, đây là tại thương lượng, đàm phán quá trình bên trong tân thủ thường thường sẽ phạm sai lầm.

“Ta không có giết ngươi, đã là đối ngươi không mang theo địch ý hồi báo.” Messmer lãnh đạm xoay người, “không cần nghĩ dựa dẫm vào ta lại được cái gì, dù là các ngươi là Rennala mang tới người.”

Xem ra hắn là muốn một lần nữa trở lại đại sảnh chỗ sâu trên đài cao, tiếp tục kia đã không biết rõ kéo dài bao lâu tĩnh tọa.

“Trên thực tế, cá nhân ta có khuynh hướng cho rằng ngươi là không muốn nói.” Mà Lane thì không để ý đến Messmer lãnh đạm, “dù sao, có thể ở Marika nữ vương đạp nát Elden Ring trước đó, thậm chí là cự nhân chiến tranh cũng không đánh xong trước đó, liền biết nhiều chuyện như vậy hài tử, nữ vương không có khả năng không quan tâm ngươi, đúng không?”

“Ngươi nói cái gì?”

Kinh hô đến từ Rennala. Còn kèm theo nàng toàn thân rung động sau kéo theo áo giáp lắc lư tiếng vang.

Cho dù là thế hệ cùng nguyệt kết duyên Caria vương thất, mặc dù vương thất bên trong tại nàng thế hệ này cũng không có gánh chịu luật pháp thần nhân, cũng tự nhiên không có đi vấn đỉnh pháp hoàn dã tâm.

Nhưng là nàng cũng là rõ ràng biết, Elden Ring đại biểu gì gì đó người. Mà càng là minh bạch pháp hoàn địa vị cùng lực lượng người, đang nghe Marika sở tác sở vi về sau thì càng sẽ khiếp sợ nàng làm sao dám!

Đối mặt Rennala không thể tin ánh mắt, Lane không có nhìn nàng, ngược lại chỉ là nhìn xem Messmer bóng lưng.

Rennala cũng theo đó tỉnh ngộ lại, quay đầu nhìn về phía mình trượng phu.

Messmer đang hướng phía đài cao đi trở về đi bộ pháp lại chỉ là hơi dừng lại, hoàn toàn không có vợ mình loại kia ngoác mồm kinh ngạc cảm giác.

Rennala lần này cũng minh bạch: Nguyên lai Messmer thật một đã sớm biết chuyện này sẽ xảy ra!

“Hắn không chỉ có là cái xâm nhập U Ảnh địa không ánh sáng người,” Song Nguyệt kỵ sĩ bỗng nhiên đối với Messmer bóng lưng mở miệng, “hắn vừa rồi đi xem trong thành phòng trị liệu, hắn nói..... Hắn có nắm chắc, trị liệu những cái kia Vu giả.”‘Thử’ một tiếng vang nhỏ, Messmer giày giáp đế giày cùng phiến đá mặt đất phát ra rất nhỏ tiếng ma sát.

Hắn đứng vững bước chân, trên vai mang dực xà đầu rắn cũng một lần nữa xoay đầu lại.

“Nếu quả như thật có phương pháp rời đi U Ảnh địa, chúng ta có lẽ ở bên ngoài cũng có thể giúp bận bịu đâu?” Rèn sắt khi còn nóng, Lane nói tiếp, “ngươi tại U Ảnh thành khô tọa bao lâu?”

“Đại sảnh này cũng không phải là lãnh chúa gian phòng, cũng không phải thư phòng, phòng minh tưởng. Xây ở nơi này, càng giống là cái mật thất, phòng tối..... Ngươi một đã sớm biết, sẽ có người giống như ta, đến tìm ngươi, thậm chí là đến giết ngươi, đúng không?”

Tòa thành kết cấu thiên biến vạn hóa, nhưng là các loại công năng khu phân chia cùng lẽ thường bên trên phân bố, đều là có dấu vết mà lần theo.

Đừng nói Lane, liền xem như Margarita loại này thường xuyên xuất nhập các loại tòa thành người, nhìn thấy Messmer thế mà lại một mực tại trong phòng này đợi, đều sẽ cảm giác đến không thích hợp.

Bởi vì nơi này hoàn toàn không phù hợp lãnh chúa gian phòng yêu cầu.

Tại Lane xem ra, đây càng giống như là Messmer tại..... Bản thân phong bế.

Nói hắn đang tránh né người khác khiêu chiến cùng truy sát, vậy thì rất không có khả năng.

Dù sao lực lượng cùng thân phận đều ở nơi này bày biện, ngoại trừ Godrick bên ngoài, Lane trước mắt nhìn hoàng kim nhất tộc là ‘có người xấu, không có sợ người’.

Mặc kệ có thể chọc ra đến bao lớn cái sọt, cũng mặc kệ đến tiếp sau sẽ đối mặt cái gì địch nhân, quyết định chính là làm!

Tại cái này ở vào thần đại thế giới, hoàng kim nhất tộc huyết mạch đúng là ưu thế, nhưng là còn lại các loại cường giả cũng xưa nay không thiếu.

Đang kịch liệt chinh phạt cùng cạnh tranh bên trong, đông đảo hoàng kim nhất tộc như cũ có thể ngồi vào hôm nay cái địa vị này, nói bọn hắn sẽ biết sợ cùng địch nhân tiến hành chém giết?

Giống như đùa.

Messmer nhiều lắm thì không chịu cầu tiến, đồng thời cũng không muốn chủ động tìm phiền toái mà thôi.

“Chúng ta trở lại nơi giao giới, sẽ che giấu đi vào U Ảnh địa con đường, cái này có thể cho ngươi tỉnh rất nhiều phiền toái, không phải sao?”

“Che giấu, ngươi cho rằng che giấu liền sẽ có dùng? Những cái kia con ruồi như thế Thốn Sắc giả nhóm liền sẽ dừng bước?”

Messmer lạnh lùng hỏi lại mang đến tin tức mới.

‘Con ruồi như thế Thốn Sắc giả’? Phương diện này có thể là nói Thốn Sắc giả nhóm sẽ cố chấp truy tìm U Ảnh địa, giống như là truy đuổi mùi hôi thối con ruồi.

Một phương diện khác, khả năng này là tại cường điệu Thốn Sắc giả số lượng đông đảo.

Nhưng Thốn Sắc giả làm sao lại số lượng đông đảo? Bàn tròn phòng lớn bên trong hết thảy mới có mấy người?

Trừ phi.....

Lane đem trong đầu của mình suy nghĩ để qua một bên, cơ hồ là ngay sau đó Messmer thanh âm liền đưa ra đáp lại.

“Vì cái gì vô dụng?” Witcher giả bộ như nghe không hiểu dáng vẻ, “U Ảnh địa xác thực đã từng là nơi giao giới trung tâm, cũng là khởi nguồn của sự sống. Nhưng bây giờ nơi giao giới đã bởi vì pháp hoàn vỡ vụn mà ốc còn không mang nổi mình ốc, U Ảnh địa thì so nơi giao giới còn nguy hiểm hơn tàn khốc không biết bao nhiêu lần.”

“Bởi vì phàm là các ngươi những này Thốn Sắc giả mong muốn Thành Vương, liền tất nhiên sẽ không bỏ qua U Ảnh địa chỗ sâu nhất bí mật! Kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, liên tục không ngừng!”

Tựa hồ là cảm xúc ở trong lòng tích súc đã lâu, cho dù là lấy Messmer tính cách sự lạnh nhạt, hắn vẫn là cơ hồ tại Lane vừa dứt lời về sau liền lập tức phản bác quát.

Nhưng là lập tức, hắn vẫn là rất nhanh liền tỉnh táo đồng thời lý trí xuống tới.

“Ừm, ngươi muốn kích ta nói ra càng nhiều, Thốn Sắc giả? Không sai nếm thử. Nhưng tình cảnh của các ngươi lại so với ta tốt nhiều ít đâu?”

“Ta bởi vì mẫu thân mệnh lệnh khô tọa tại cái này U Ảnh thành, mà vận mệnh của các ngươi, cũng sớm đã bị mẫu thân hoạch định xong. Một đám con ruồi bên trong cuối cùng cũng có một cái sẽ trở thành vương, nhưng là tại trong quá trình này muốn chết nhiều ít? Chết trong những người kia, sẽ có ngươi sao, ừm?”

Tại Marika nữ vương kế hoạch bên trong, Thốn Sắc giả..... Sẽ trở thành vương?!

Cái này thật đúng là cái chính cống tin tức lớn!

Bán thần nhóm lực lượng cùng uy nghiêm đang như mặt trời ban trưa, toàn bộ nơi giao giới đều tại bọn hắn chiến đấu bên trong run rẩy.

Nhưng là những này Bán thần nhóm, vậy mà đều không phải Thành Vương nhân tuyển?

Loại tin tức này nếu là truyền về nơi giao giới, vậy nhưng thật sự là muốn chỉnh ra một trận động đất!

Bất quá giờ này phút này, Lane vẫn không có bởi vì chính mình lừa dối đi ra tin tức mà có chỗ động dung.

Hắn đều đâu vào đấy ra lấy bài của mình.

“Nhưng nếu là có những người khác muốn trực tiếp trở thành vương, thậm chí là trở thành thần đâu? Không tại Marika nữ vương trong kế hoạch kia một loại người.”

Trong đại sảnh, ánh nến chập chờn hỏa diễm dường như chỉ trong nháy mắt ngưng trệ một chút.

Sau đó, đế giày ma sát mặt đất thanh âm vang lên.

Nguyên bản hướng phía đài cao đi đến, đưa lưng về phía đám người Messmer, chậm rãi xoay người qua, lại một lần nhìn đám người.

Nhất là Witcher.

“Ngươi nói cái gì?”

Messmer thanh âm, nhẹ như là rắn tại thổ tín.

“Ta nói,” Lane bình tĩnh lại chắc chắn nhìn xem hắn, “Miquella, ngươi một cái đệ đệ, hiện tại đang chạy tới U Ảnh địa xoắn ốc tháp, mong muốn dùng tới mặt thần chi cửa, phục khắc mẹ của các ngươi từng làm qua chuyện —— nhường linh hồn của mình thăng cấp là thần!”.