Chương 2071: Chú ý trước không để ý sau

Chương 2071: Chú ý trước không để ý sau

“Ngươi nói các ngươi là bởi vì ngoài ý muốn mà đi tới U Ảnh địa.” Messmer lạnh lùng nói. “Nhưng mà các ngươi còn nói, mang đến một cái đệ đệ của ta..... Cái này cũng gọi ngoài ý muốn?”

“Đây chính là từ đệ đệ của ngươi mà đưa tới ngoài ý muốn.”

Lane tỉnh bơ đáp lại.

Messmer bỗng nhiên lời nói xoay chuyển: “Ngươi là làm sao biết, xoắn ốc tháp, thần chi môn, thành thần nghi thức những chuyện này? Ngươi tại giống loài bảo tàng Curry tìm bao lâu tư liệu?”

“Có người khác nói cho ta chuyện này,” Lane ý vị thâm trường nói, “có lẽ giống loài bảo tàng Curry tàng thư rất cổ lão, rất phong phú. Nhưng là lấy chịu hoàng kim chúc phúc người góc độ đến xem, kỳ thật U Ảnh địa cũng không bị phong ấn bao lâu thời gian, không phải sao?”

Messmer con mắt màu vàng kim nhìn chằm chằm Witcher: “Cưỡng từ đoạt lý, miệng đầy mê sảng.”

“Ngươi nói ta có cái gọi là Miquella đệ đệ..... Ta tạm thời coi như đây là sự thực.” Không để ý Lane ngôn ngữ, Messmer quả quyết nói rằng, “nhưng là, ngươi nói hắn muốn tiến vào xoắn ốc tháp, Enir · Ilim?”

Xuyên thứ giả phát ra cười lạnh.

Enir · Ilim, là sừng mọi người sáng tạo hàng linh kỹ thuật tối cao kiệt tác, xoắn ốc tháp bản danh.

Messmer một bên lạnh lùng cười nhạo lấy, một bên quay đầu nhìn về phía Rennala: “Ngươi mang bọn họ chạy tới thời điểm, liền không có cùng bọn hắn nói qua?”

Song Nguyệt kỵ sĩ lắc đầu: “Ta chỉ biết là bọn hắn mong muốn gặp ngươi, nhưng ta không biết rõ bọn hắn muốn nói sự tình có quan hệ xoắn ốc tháp.”

Messmer đem đầu quay tới: “Vậy ta có thể khẳng định nói cho các ngươi: Mong muốn bắt chước Marika nữ vương, chuyện này tại bây giờ không có khả năng làm được.”

Không đợi Lane đặt câu hỏi, Messmer liền giơ tay lên bên trong hỏa diễm văn trường thương, chỉ vào một cái phương hướng.

Hiện tại tất cả mọi người thân ở trong phòng, Messmer chỉ vào đương nhiên cũng không thể nào là bên trong căn phòng thứ gì, thế là Lane đương nhiên có thể nghĩ đến, hắn chỉ là U Ảnh địa bên trên một cái phương vị.

Vừa rồi đi theo Rennala tại U Ảnh thành bên trong bảy quẹo tám rẽ, trên đường đi tới giống loài bảo tàng kho, tiếp lấy lại đi qua ngoài thành liền hành lang cùng cầu nối. Trong lúc đó ký ức cùng cảnh tượng đều trong nháy mắt bị Mantos điều động lên, đồng thời cùng giờ này phút này Messmer chỉ phương hướng xếp hợp lý.

Chỉ ở bỗng nhiên ở giữa, Lane trong đầu liền xác định một cái hình ảnh kỳ lạ.

Mà cùng lúc đó, Messmer cũng trực tiếp nói rằng: “Các ngươi tới thời điểm, hẳn là có thể trông thấy cái hướng kia bầu trời, nổi lơ lửng một cái bóng đen.”

“Bóng đen kia phiêu hốt lại hư ảo, đồng thời nhìn qua không có chút nào quy tắc, cũng không có phụ thuộc vật. Giống như chính là nào đó một mảng lớn cái bóng thoát ly bắn ra thực thể mà độc lập tồn tại như thế.”

“Kia, chính là xoắn ốc tháp, Enir · Ilim.”

“Kia là Thánh Chiến quân tại đi vào U Ảnh địa mới bắt đầu, liền đầu tiên vây khốn địa phương. Nó xây dựng ở tháp chi trấn trên không, bên trong mặc dù có sừng người tinh nhuệ nhất thủ hộ giả cùng thành tín nhất tế tự, nhưng cũng không thế nào biết từ xoắn ốc tháp bên trên xuống tới. Chỉ nhằm vào tháp chi trấn, rất dễ dàng.”

“Nhưng là Enir · Ilim cuối cùng quá là quan trọng, nó trong đó đại lượng cường giả lại khiến người ta không thể coi thường, cho nên xoắn ốc tháp từ đầu đến cuối đều là phiền phức.”

“Về sau, chúng ta một đường công thành chiếm đất, tại công hãm U Ảnh thành cùng cực khổ không cổ di tích sau, tìm tới giải quyết nó biện pháp.”

Messmer bình dị, giống như đem có thể làm cho thần linh hồn của con người thăng hoa đến thần linh xoắn ốc tháp, chỉ là hắn hành quân quá trình bên trong một cái cũng không quá đáng giá chú ý việc nhỏ mà thôi.

“Chúng ta thành công dẫn động U Ảnh thụ lực lượng. Nhường U Ảnh thụ bản thân, lấy cự tuyệt đâm bao khỏa nó. Thế là từ đó về sau, Enir · Ilim chỉ còn lại có cái bóng, mà không có thực thể.”

Xuyên thứ giả bình tĩnh nhìn mọi người hai mặt nhìn nhau, hỏi ngược lại: “Các ngươi đến nói cho ta, làm như thế nào leo lên một tòa chỉ có cái bóng hư ảo, mà không thấy thực thể tháp đâu?”

Witcher cau mày, là thật là không nghĩ tới Messmer vậy mà đã xử lý tốt U Ảnh địa bên trong cực kỳ trọng yếu xoắn ốc tháp, hơn nữa còn là dùng U Ảnh thụ kia cự tuyệt đâm hoàn thành phong ấn.

Lane chưa thấy qua U Ảnh thụ cự tuyệt ngoại giới đâm, nhưng hắn tại Rodell trong hoàng cung gặp qua Hoàng Kim Thụ gai.

Kia là liên hợp Two fingers cùng Tứ Phúc vương lực lượng đều không có bất kỳ cái gì khả năng phá vỡ phong ấn.

Xem như nguyên bản cùng Hoàng Kim Thụ giao thoa làm bạn sinh trưởng U Ảnh thụ, nó mọc ra cự tuyệt chi thứ coi như không có Hoàng Kim Thụ cường lực như vậy, hẳn là cũng là cùng một đẳng cấp phong ấn.

“Không lên được xoắn ốc tháp, liền đến không được thần chi môn, cũng bởi vì này không cách nào mở ra phía trên nghi thức.” Messmer hời hợt trần thuật. “Dù là ta trước không đi hoài nghi, trong miệng ngươi cái kia ta cái gọi là ‘đệ đệ’ đến cùng có tồn tại hay không, lại là không phải gánh vác một loại nào đó luật pháp thần nhân. Coi như hắn tồn tại, cũng là vô cùng xác thực không thể nghi ngờ thần nhân, đồng thời đối thần chi môn kế hoạch đã lâu, vậy thì thế nào đâu?”

“Hắn cái gì đều không làm được. Cũng bởi vì này, ta đối với hắn cũng không có gì tốt chú ý.”

Messmer sau khi nói xong nghiêng người sang, một bộ ‘hứng thú nói chuyện đã hết, muốn về tới trên đài cao tiếp tục an tọa’ dáng vẻ.

Nhưng ngay tại hắn quay đầu đi một phút này, hắn bỗng nhiên trông thấy Witcher hướng phía một chỗ không có cái gì phương hướng nhìn thoáng qua, đồng thời nhíu mày đến, một lần nữa nhìn về phía hắn. “Vậy nếu như,” Lane thanh âm trong đại sảnh quanh quẩn, “Miquella bỏ thân thể của mình, chỉ còn linh hồn đâu?” Messmer thân thể dừng lại, nguyên bản muốn quay người rời đi thân hình một lần nữa chuyển trở về, nhìn chằm chằm lấy Witcher.

“Hắn chỉ còn linh hồn dưới tình huống, có thể hay không xâm nhập tới chỉ còn bóng ma xoắn ốc tháp bên trên, tiến vào thần chi môn?”

Vấn đề này dường như lập tức xâm nhập tới Messmer chưa hề thiết tưởng góc độ, đến mức hắn u ám lại lạnh nhạt mặt đều trong nháy mắt sau xuất hiện trầm tư cùng mê hoặc thần sắc.

Đem thân thể của mình bỏ qua, chỉ lấy linh hồn dáng vẻ..... Đi hướng thần chi môn?

Bị giấu ở trong bóng tối xoắn ốc tháp, dường như thật có thể lấy linh hồn tiến hành đụng vào, mà có thể đụng vào liền có thể leo lên, có thể leo lên liền có thể đi hướng đỉnh tháp thần chi môn!

Nhưng cái này có ý nghĩa gì đâu?

“Bỏ qua nhục thể, chỉ làm cho linh hồn đi hướng thần chi môn.” Messmer lông mày hiện tại cũng mạnh mẽ nhăn lại đến, “linh hồn của hắn trở về sau nên đặt ở chỗ nào? Không có nhục thể, không vẫn là không cách nào hoàn toàn thành thần?”

Nơi giao giới chính thức lại duy nhất thần minh, chỉ có đem Elden Ring hư tượng đặt vào thân thể một cái kia, mới được xưng tụng.

Xác thịt là ắt không thể thiếu nhân tố.

“Nhưng tại sao phải truy cầu hoàn mỹ thành thần?” Lane lại tại lúc này, cho Messmer nghi vấn đưa lên một cái trọng quyền.

“Cái gì?”

Messmer đều có chút mộng, không truy cầu trở thành kia duy nhất thần linh, thần nhân còn có thể có cái gì truy cầu?

“Ngẫm lại thế cục bây giờ a, Messmer các hạ. Marika nữ vương đánh nát pháp hoàn, từng cái cường giả cùng Bán thần nhóm —— cũng chính là ngươi những cái kia tại vương triều bên trong thụ phong thân thuộc —— đều đang xắn tay áo lên.”

“Nhưng trong bọn họ cũng không có mạnh đến có thể giải quyết dứt khoát tính quyết định lực lượng. Tình huống này không giống như là Marika nữ vương lúc ấy đối mặt?”

“Mà Miquella chỉ cần dẫn trước một bước, chỉ cần dẫn trước chỉ là một bước! Đem linh hồn của mình thăng hoa là thần! Hắn liền nắm giữ tính quyết định lực lượng! Còn lại bất quá là đem Hoàng Kim vương triều đối nơi giao giới chinh phục tái diễn một lần mà thôi!”

“Đến mức thân thể? Hắn có thể đổi một cái, thậm chí có thể tự mình một lần nữa làm một cái, tạm thời cũng không quan hệ.”

“Về sau là lúc sau, về sau tại tiếp nhận Elden Ring hư tượng thời điểm có vấn đề có thể chầm chậm giải quyết. Nhưng là bắt lấy hiện tại thời cơ, vậy thì có thể củng cố ưu thế! Thậm chí là vẫn luôn đem ưu thế duy trì!”

Nói trắng ra, Miquella kế hoạch nhưng thật ra là vì giai đoạn trước vẫn là vì hậu kỳ quan hệ.

Bỏ qua hiện hữu nhục thể, trước hết để cho linh hồn thành thần, đến tiếp sau có thể hay không tại chính thức thành thần thời điểm có phiền toái, đây là chuyện không xác định. Cũng là tại đại hậu kỳ mới nên cân nhắc chuyện.

Nhưng là, trước bắt lấy ưu thế thật lớn, đem dưới mắt tất cả địch nhân toàn bộ bỏ lại đằng sau, đồng thời tiêu diệt! Miquella liền có thể cam đoan, cho dù tại hắn hậu kỳ đường thành thần bên trên gặp phải phiền toái lúc, cũng sẽ không có người có thể tới khiêu chiến hắn.

Bất quá, có lẽ bỏ qua vốn có nhục thân, sẽ đối với chính thức thành thần tạo thành vô cùng to lớn ảnh hưởng, thậm chí là không cách nào vượt qua trở ngại, cũng khó nói.

Dù sao nơi giao giới trong lịch sử còn không có cái nào thần làm như vậy qua.

Nhưng loại chuyện này vốn là đều là đánh cược một lần, cược thắng vạn sự đại cát, cược thua cũng ít ra sẽ không còn có địch nhân.

Miquella mưu đồ U Ảnh địa cùng thần chi môn lâu như vậy, không có đạo lý sẽ bỏ dở nửa chừng.

Trong lúc nhất thời, chưa bao giờ hướng phía cái phương hướng này nghĩ tới Messmer, lại có điểm bị Lane trình bày quan điểm bên trong cái này trần trụi hiệu quả và lợi ích, chỉ lo trước mắt mà hoàn toàn mặc kệ đến tiếp sau chơi liều cho kinh ngạc một chút.

Nhưng là lập tức, chính hắn tại trong lúc kinh ngạc cũng dựa theo cái này mạch suy nghĩ cho nghĩ nghĩ, vậy mà phát hiện thật đúng là dạng này!

“..... Ngươi chứng minh như thế nào?” Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Messmer cau mày nhìn xem Lane hỏi, “ngươi chứng minh như thế nào, ta có cái đệ đệ đi tới U Ảnh địa, đồng thời đang mưu đồ leo lên Enir · Ilim, thăng cấp là thần?”

Witcher một bước cũng không nhường: “Chứng minh về sau đâu? Chúng ta tố cầu liền có thể được đến thỏa mãn sao?”

“Hút ~” Messmer hít sâu một hơi, đồng thời trong mắt có thâm ý khác, “ngươi là chỉ trở lại nơi giao giới? Rất tốt, vậy ngươi có hay không nghĩ tới, chúng ta bây giờ chỗ cộng đồng quan tâm sự vật, chính là cái này tố cầu trọng điểm đâu?”

Enir · Ilim, hoặc là nói xoắn ốc tháp bên trên thần chi môn, chính là có thể trở lại nơi giao giới một con đường khác?

Lane lập tức kịp phản ứng..