Chương 2072: Thân duyên, chứng minh

Chương 2072: Thân duyên, chứng minh

Messmer lời nói tại Lane trong mắt là cái rõ ràng tín hiệu.

—— hắn bắt đầu có lòng kiểm chứng cả kiện sự tình thật giả, mà không phải cho rằng căn bản không có chuyện này.

“Ta chỉ là một kẻ phàm nhân.” Lane rất là tự khiêm nhường nói rằng, đồng thời vừa nói, một bên lui bước tới khía cạnh, “nhưng ta muốn ngài người thân cùng ngài nói chuyện, hẳn là sẽ lộ ra tương đối có thể tin độ.”

Lane hướng khía cạnh lui bước, vừa vặn lộ ra đứng tại phía sau hắn Melina.

Bởi vì lúc trước liền đã nói xong, đồng thời Lane cũng cổ vũ nàng đứng ra đối mặt chính mình cái này ca ca.

Cho nên kỳ thật vừa rồi tại Lane nói được nửa câu thời điểm, Melina liền đã biết hắn muốn làm gì.

Thiếu nữ mặc dù bây giờ hô hấp có chút thâm trầm, đồng thời tại áo choàng hạ che bàn tay cũng không tự chủ nắm thành quyền đầu.

Nhưng cuối cùng, nhưng vẫn là nhắm mắt lại, mím môi sau khi hít sâu một hơi, mang theo cùng Messmer cơ hồ giống nhau như đúc lãnh đạm biểu lộ đứng ra.

Làm Melina cùng Messmer ở giữa lại không trở ngại, trực tiếp lúc gặp mặt, hai người bọn họ cũng không khỏi đến sững sờ.

Hoàng kim nhất tộc ở giữa mặc dù đều nắm giữ ưu tú huyết mạch, nhưng kỳ thật cái này cơ bản xem như một loại gen ưu thế, mà cũng không có kèm theo cái gì lẫn nhau ở giữa cảm giác.

Malenia cùng Miquella ở giữa, bởi vì là song tử huynh muội quan hệ, khả năng hơi hơi sẽ có chút cảm giác, nhưng loại cảm giác này cũng không mãnh liệt, không phải trước đó tại Cao nguyên Altus, Malenia cũng không cần nhường Lane giúp mình tìm ca ca.

Cho nên khi hai người lúc gặp mặt, cứng rắn nói cái gì ‘huyết mạch ở giữa rung động’ loại hình, cũng quá cưỡng ép.

Thế nhưng là cũng không phải là hoàng kim nhất tộc huyết thống để bọn hắn lẫn nhau có cảm ứng, mà là ánh mắt đối mặt, để cho hai người đều hơi hơi sửng sốt một chút.

Chính bọn hắn đều có chút không biết rõ vì cái gì.

Melina chỉ có một cái mắt phải mở ra, mắt trái từ đầu đến cuối đóng chặt, mắt trái lông mày cùng trên mí mắt còn có ba chỉ vuốt chim ấn ký.

Mà Messmer mặc dù hai mắt đều tại, có thể cái kia con ngươi là Marika người huy hiệu mắt phải, thì rõ ràng không phải nguyên trang.

Có thể trừ cái đó ra, hai người cũng không có dư thừa cảm giác khác.

“Ngươi là có ý gì?”

Trông thấy Lane nhường lại một thiếu nữ, Messmer lấy ánh mắt hỏi thăm hướng hắn nhìn lại.

“Ta đã nói rồi,” Lane thì hai tay ôm ngực, vươn ra một cái tay so sánh ‘mời’ một bộ xem kịch vui dáng vẻ, “ngài người thân.”

“Ngươi là đang nỗ lực lường gạt ta sao?” Messmer lãnh đạm trên mặt nhìn không ra hỉ nộ, “U Ảnh địa bị ngăn cách phong ấn nhiều năm như vậy, hiện tại ngoại trừ một cái đệ đệ Miquella, ta còn có cái muội muội cũng tới? Thật là khéo a.”

Lane nhún vai: “Trên thực tế ngươi còn có cái muội muội cũng tới, gọi Malenia, bất quá nàng cùng Miquella là song tử, hiển nhiên là một bên.”

Messmer quay đầu nhìn về phía Melina, không nói gì thêm.

Nhưng là hắn nhíu chặt lông mày thì giải thích rõ, hắn đang chờ Melina cho hắn chứng minh quan hệ giữa bọn họ, đồng thời hắn nhanh không có kiên nhẫn. Melina cũng không có lại xoắn xuýt, nàng một cái tay từ áo choàng hạ nâng lên.

Messmer vốn đang mơ hồ mang theo điểm không kiên nhẫn, nhưng vẻn vẹn là nhìn tuyến hướng Melina cái tay kia bên trên quét qua, cặp mắt của hắn chính là một hồi rõ ràng trừng lớn!

Hưu

Melina đem trên tay mang lỗ thủng chiếc nhẫn gần sát màu anh đào bờ môi, nhẹ nhàng thổi.

Tại một hồi thanh âm thanh thúy bên trong, Linh Mã bị triệu hoán đi ra.

Không cần Melina nhiều lời, Messmer chính mình liền nhìn xem Linh Mã, thấp giọng nỉ non ra tên của nó: “..... Torrent.”

Torrent lắc lắc che khuất mắt tóc cắt ngang trán lông bờm, mọc ra sừng trâu Linh Mã giống như đối hoàn cảnh bây giờ không thèm để ý chút nào như thế.

Lane không biết rõ Torrent đến cùng cùng Marika nữ vương có quan hệ gì, nhưng không hề nghi ngờ, tại Marika dòng dõi bên trong, bọn hắn phần lớn đều biết cái này thớt Linh Mã, thậm chí có thể đem nó xem như là thân phận quan hệ chứng minh.

“Ngươi.....” Messmer nhìn một chút Linh Mã, lại nhìn một chút thiếu nữ, trong miệng chần chờ nói, “ngươi là mẫu thân từ lúc nào, cùng ai..... Không.”

Nói đến một nửa, Messmer lại chính mình liền dừng ngừng câu chuyện, đồng thời sắc mặt cũng một lần nữa bình tĩnh trở lại.

“Ngươi không muốn nói, vậy thì quên lời của ta mới vừa rồi a, ta..... Muội muội.”

“Rất tốt, các ngươi hiện tại chứng minh ta xác thực có thân thuộc đi tới U Ảnh địa. Ta cũng có thể làm cái kia Miquella là tồn tại. Có thể các ngươi nói, Miquella chuẩn bị bỏ qua thân thể của mình tiến vào xoắn ốc tháp.”

Nói đến đây, Messmer lắc đầu.

“Các ngươi không rõ, nếu như hắn lấy linh hồn dáng vẻ tiến vào xoắn ốc tháp, như vậy ngược lại khó mà ngăn cản hắn. Bởi vì liền xem như thiết hạ phong ấn ta, cũng không cách nào chạm đến trong bóng tối Enir · Ilim. Muốn ngăn cản hắn, ta ngược lại muốn đem xoắn ốc tháp một lần nữa phóng xuất ra, trở lại thế giới vật chất..... Các ngươi không cách nào tưởng tượng, kia là bao lớn một cái giá lớn.”

“Ta phải biết tin tức xác thực.” Messmer nhìn về phía Lane, “hắn bỏ qua thân thể chứng cứ, còn có hắn đã làm được một bước nào. Tin tức gì đều muốn.” “Thần chi môn..... Đây là vốn nên phủ bụi con đường. Tuân theo mẫu thân mệnh lệnh, nó quyết không thể bị một lần nữa bắt đầu dùng. Nhất là bị thần nhân bắt đầu dùng.”

“Chỉ cần các ngươi làm thành chuyện này, ta liền cho các ngươi chỉ rõ rời đi con đường.”

Messmer ngôn ngữ bình thản bên trong nhưng lại mang theo không thể nghi ngờ.

“Ta sẽ cùng các ngươi cùng một chỗ, lấy tốc độ nhanh nhất! Rennala, xin giúp ta xem trọng U Ảnh thành.”

Mặc dù là vợ chồng, nhưng là Messmer cùng Rennala hai người đối thoại thời điểm lại đều lộ ra lễ tiết chu đáo.

Hai người bọn họ tình cảm đã sớm bị U Ảnh địa chỗ này tu la tràng nghiệm chứng không biết dài bao nhiêu thời gian, thâm hậu là khẳng định. Khả năng này cũng là bọn hắn vợ chồng hai cái ở chung quen thuộc a.

“Kia Ensis thành.....”

Rennala thân làm kỵ sĩ, cũng đối với mình nguyên bản chức trách ôm lấy trách nhiệm tâm.

Thế nhưng là lập tức, Messmer liền dứt khoát nói: “Ensis thành không trọng yếu, Rennala. Hoặc là nói, cùng thần chi môn so sánh, U Ảnh địa hiện tại không có gì so với nó quan trọng hơn. Đầu kia bạo ngược long, ngươi bỏ đàn sống riêng pháp thuật cố vấn..... Chuyện của bọn hắn đều cũng không khẩn cấp.”“Ta hiểu được.”

Song Nguyệt kỵ sĩ hướng mình Chủ Quân cùng trượng phu gật đầu.

Thế là, vốn là muốn từ Messmer nơi này được đến U Ảnh địa xuất khẩu tin tức một đoàn người, hiện tại ngược lại tăng thêm cái Messmer, cùng đi ra khỏi U Ảnh thành.

Kirin tại móng tung bay, trên đường tản bộ chở người tản bộ thời điểm, một đôi hồng ngọc dường như mắt to đều dùng mê mang ánh mắt, nhìn cách đó không xa cao thân ảnh cao lớn.

“Hồng hộc?”

‘Cái này tình huống gì?’

Lane vỗ Kirin đầu, bỏ đi rơi đại lục mới Cổ Long nghi vấn.

U Ảnh địa trước sau như một u ám sắc trời phía dưới, Lane cùng Margarita, Nhung Bố Cầu ngồi tại Kirin trên thân, Melina thì một mình ngồi Torrent.

U Ảnh thành phụ cận thổ địa tựa hồ cũng là một mảnh che lấp hắc.

Linh Mã cúi đầu, xé rách mặt đất bên trên những cái kia thưa thớt cây cỏ. Nhìn qua ngoại trừ trên đầu sừng trâu, cơ bản cùng bình thường gia súc hoặc ngồi cưỡi không có gì khác biệt.

Nhưng là Messmer lại nhìn xem nó ăn cỏ dáng vẻ nhìn đến xuất thần.

Một hồi lâu mới khiến cho chính mình từ xuất thần bên trong trở lại kình đến.

“Hành động của chúng ta nhất định phải nhanh, linh hồn nếu là thật không có nhục thể ràng buộc, rất dễ dàng liền có thể leo lên xoắn ốc tháp đỉnh tháp!” Messmer dùng ánh mắt hoài nghi, nhìn xem Kirin cùng Lane. “Trước ngươi nói lời thề son sắt, hẳn phải biết nơi nào có Miquella vứt bỏ thân thể a?”

Kirin lúc này liền muốn hướng hắn đá hậu.

Messmer đầu tiên là nói ‘phải nhanh’ sau đó hoài nghi nhìn xem nó. Người ta Kirin lại không ngốc! Đương nhiên biết đây là tại chất vấn tốc độ của nó!

Bị người xa lạ hoài nghi cũng là không có gì, Kirin cũng không phải cái bạo tính tình.

Mấu chốt là người này dựa vào cái gì không hướng đầu kia Linh Mã trên thân nhìn một chút, liền chỉ xem ta? Cái này có thể nhẫn?!

Kirin bốn đầu móng tại hắc thổ địa bên trên bực bội chuyển lấy, mang theo đến một mảnh bùn điểm, nhưng tốt xấu là bị Lane đè chế lấy không có quấy rối.

Lane một bên dắt Kirin thương lông bờm màu trắng, ánh mắt một bên hướng bên thân trong hư không liếc mắt một chút.

“Ta nghĩ hắn vứt bỏ thân thể có thể sẽ tại U Ảnh địa các nơi, bởi vì hắn tại đến U Ảnh địa trước đó cũng chỉ là đối với nơi này tin đồn. Muốn làm chuyện lớn như vậy, sau khi đến khẳng định phải thực địa điều tra một lần tình huống. Nhưng bây giờ bốn phía tìm lung tung khẳng định là lãng phí thời gian.”

“Cũng là có một cái có thể xác định vị trí, nhưng là đường xá xa xôi, tại Thanh Lam hải ngạn.”

U Ảnh địa bị chia cắt phong ấn, cơ bản phân không ra đông nam tây bắc. Cưỡng ép nói lời, U Ảnh thành tại U Ảnh địa góc trên bên phải vị trí, mà Thanh Lam hải ngạn thì tại phía dưới cùng, lộ trình rất xa.

“Liền Thanh Lam hải ngạn, ta chưa từng đụng vận khí.” Messmer dứt khoát nói rằng, “hiện tại liền lên đường!”

“Chúng ta sẽ rất nhanh.” Lane nói, một bên vỗ nhẹ nhẹ phía sau mình Margarita vờn quanh tới cánh tay.

Gào thét đầu gấu mặt dây chuyền phối hợp nhảy nhót lên, mà một tầng từ hỗn độn ma lực tạo thành phá phong bình chướng, tại Kirin trước người nửa mét địa phương lơ lửng.

Kirin không cần đến phá phong, đây là vì cho nó trên lưng hành khách giảm bớt áp lực, tiến hành bảo hộ.

Mang dực xà phát ra rất nhỏ ‘tê tê’ âm thanh, tại Messmer trên thân quấn quanh phiêu diêu lấy: “Các ngươi tốt nhất đầy đủ nhanh.”

Dứt lời, Messmer bản nhân cơ hồ là trong nháy mắt hóa thành một đạo màu đỏ thẫm tàn ảnh, hướng về phương xa kề sát đất phi hành đi qua!

Hắn xác thực như Lane vừa gặp mặt lúc phỏng đoán như thế, gầy cao thân thể nắm giữ cực hạn tốc độ cùng linh hoạt.

Lane còn không có gặp qua Malenia cái này đồng loại hình Bán thần, toàn lực có bao nhanh. Nhưng lường trước Messmer không thể so với nàng kém.

Màu đỏ đen tàn ảnh căn bản bất chấp tất cả, hướng phía Thanh Lam hải ngạn phương hướng liền thẳng tắp vọt lên!

Messmer thân thể nhấc lên cuồng phong, những nơi đi qua thậm chí liền không khí cũng không kịp phản ứng, tại thân ảnh của hắn lấp lóe mà qua sau mới có thể tuôn ra đến trầm muộn oanh minh. U Ảnh địa kia một mảnh rừng cây rậm rạp mạnh mẽ bị hắn hét lên gió cho cày ra một đầu dữ tợn đất trống!

Những nơi đi qua cây cối bị liên tiếp căn mang theo thổ tung bay, một mảnh hỗn độn!

Mà tại phía sau hắn, Kirin người mặc bạch bào, trên người mình trạm Lam Tinh thân dài sừng trần trụi bên ngoài, hồ quang điện lượn lờ.

Torrent bước chân nhẹ nhàng, nhìn liền cùng bình thường ngựa chạy bộ như thế, nhưng là có thể bình ổn đuổi theo trước mặt cấp tốc.

Từ U Ảnh thành chỗ u ảnh Yatan bay thẳng Thanh Lam hải ngạn, bọn hắn một đường trải qua Ensis thành, còn có sông Ainsel, Lane bọn hắn trước đó không có đi qua tháp chi trấn cũng bị chà xát cái bên cạnh.

Sau đó lại vượt qua rộng lớn mộ địa bình nguyên, lúc này mới theo sông Ainsel hướng chảy, đi tới một chỗ thiên nhiên to lớn thạch dưới xà nhà.

Từ tốc độ đưa tới tiếng oanh minh ở phía sau đuổi theo, Messmer dừng bước địa phương bị hắn giẫm ra đến một vòng lớn hình mạng nhện lõm, tảng đá rất giống là bị lưu tinh đập như thế.

Theo sát phía sau, Lane bọn hắn cũng đến nơi này.

Thanh Lam hải ngạn cảnh sắc cùng U Ảnh địa địa phương khác so sánh khác biệt rất lớn.

U Ảnh địa chỉnh thể đều vô cùng u ám nặng nề, đây là do trời sắc quyết định.

Nhưng đã đến Thanh Lam hải ngạn, thì giống như một chút đi vào yên tĩnh ban đêm.

Không biết biên giới hải dương mặt phẳng ở phía xa rất bình tĩnh, từ bọn hắn chỗ đứng mãi cho đến bờ biển, trên mặt đất toàn bộ đều là một loại hoa.

Một loại cánh hoa hiện lên màu lam, đồng thời còn phát ra có chút huỳnh quang đóa hoa.

Những đóa hoa này theo gió chập chờn, mang theo mộng ảo cảm giác. Nhưng nhìn qua cũng giống là Melina hoặc là Torrent xuất hiện lúc, mang theo tới kia cỗ lam sắc quang điểm dường như.

“Tới,” Lane nói nhìn một chút bầu trời, “nhưng là trời sắp tối rồi.”

Messmer thì chỉ quay đầu nhìn một chút Melina có không có theo tới: “Trước tìm xem nhìn, đồng thời chuẩn bị qua đêm. U Ảnh địa ban đêm không thích hợp hoạt động.”.