Chương 2073: Linh hỏa long

Chương 2073: Linh hỏa long

“Thanh Lam hải ngạn lớn bao nhiêu?”

Cưỡi tại Kirin trên lưng, Margarita nhịn không được hướng giẫm tại trong biển hoa Messmer hỏi.

Thanh Lam hải ngạn quang cảnh xác thực mỹ lệ lại mộng ảo, những cái kia phát ra có chút lam quang cánh hoa đem nơi này làm nổi bật quả thực cùng U Ảnh địa không giống như là cùng một mảnh đại lục.

“Các ngươi mang đến Miquella ở chỗ này vứt bỏ thân thể tin tức, nhưng là không biết rõ Thanh Lam hải ngạn lớn bao nhiêu?”

Messmer lạnh lùng hỏi ngược lại, Margarita nhất thời nghẹn lời.

Bất quá lại nhìn xem Lane không thèm để ý chút nào biểu lộ, Messmer vẫn là trả lời vấn đề này.

“Thanh Lam hải ngạn không sai biệt lắm có mộ địa bình nguyên một nửa lớn nhỏ, hơn nữa còn có cao thấp đứt gãy.”

“Hai mặt toàn biển, đằng sau là chúng ta tới mộ địa bình nguyên, mà một lần cuối.....”

Nói tới chỗ này, Messmer dừng một chút, nhưng cũng chỉ là hơi hơi sau khi suy nghĩ một chút liền nói tiếp.

“Cái hướng kia đồ vật không ít, cũng rất nguy hiểm. Có một mảnh đầu ngón tay di tích, bên trong đều là bát mục man cùng chỉ trùng, còn có một cái thổi không kêu to lớn kèn lệnh. Lại hướng cái hướng kia thâm nhập vào đi, chính là Tiêm Thứ sơn, chỗ kia có một đầu cuồng long.”

“Cuồng long?” Móng ngựa cùng dấu chân đều giẫm lên những cái kia màu lam hoa, phát ra cây cỏ vuốt ve tiếng vang, Lane có chút hiếu kỳ hỏi. “Đây là con rồng kia xưng hào? Nó là Phi Long vẫn là Cổ Long?”

Lúc này sắc trời càng phát ra hắc ám, bọn hắn hôm nay hẳn là không phát hiện được cái gì, thế là đại gia động tác cũng tùy ý không ít.

Lane cố ý hỏi cái này một câu, chủ yếu là vừa rồi Messmer nói tới chỗ này thời điểm, thần thái cùng trong giọng nói có loại mịt mờ kiêng kị.

Messmer mặc dù không có tại cự nhân sau khi chiến tranh kết thúc, bị Hoàng Kim vương triều chính thức phong làm Bán thần, nhưng là hắn hoàng kim nhất tộc xuất thân là thực sự.

Tại cự nhân trong chiến tranh lịch luyện cùng kinh nghiệm cũng là thực sự.

Loại người này, đương nhiên sẽ có được Bán thần cấp bậc sức chiến đấu.

Nơi giao giới long, đối với người thường mà nói đương nhiên là nguy hiểm lại mạnh mẽ giống loài, nhưng là đối bọn hắn loại này đẳng cấp cường giả tới nói, hẳn là cũng không phải cái gì cần đặc biệt để ý địch nhân a?

Kia Messmer loại giọng điệu này cùng thần thái là vì sao?

“Phi Long vẫn là Cổ Long? A!” Nhưng người nào biết, Messmer đang nghe được Lane nghi vấn về sau, luôn luôn thần sắc lạnh lùng hắn trực tiếp cười nhạo lên tiếng, “ngươi mưu toan dùng loại này phân chia trôi qua định nó sở thuộc?”

“Ngươi bây giờ biết loài rồng tộc quần phân chia, loài rồng ở giữa huyết cừu, có thể cũng là bởi vì nó mới xuất hiện!”

Mắt thấy Lane không có bị hù dọa, ngược lại một bộ lẳng lặng nghe chuyện xưa thần thái, Messmer từ trong lỗ mũi hừ nhẹ một tiếng.

“Chuyên tâm làm chuyện của chúng ta, Thốn Sắc giả. Không cần đi quản nó. Chính nó có chính mình việc vui, cũng sẽ không quản Tiêm Thứ sơn bên ngoài chuyện. Miquella mong muốn thành thần, nhưng coi như ta cái này đệ đệ thật dùng thần chi môn, nhường linh hồn của mình đạt đến thần linh cảnh giới.”

“Có thể chỉ cần hắn vẫn không có thể đem Elden Ring hư tượng đặt vào thể nội, thực sự trở thành thần. Tiêm Thứ sơn con rồng kia cũng căn bản không quan tâm.”

Liền thần linh như thế linh hồn đều không để ý long?

Messmer lời nói nhường Lane rất hiếu kỳ, nhưng là cũng may, Lane cũng không phải sẽ bởi vì tò mò mà chậm trễ chính sự người.

Đã cùng tình trạng trước mắt không có quan hệ, như vậy Lane cũng sẽ không chính mình cho mình thêm độ khó.

Lúc này, sắc trời đã tối hẳn xuống tới, Thanh Lam hải ngạn bên trên những cái kia màu lam biển hoa lộ ra càng thêm mộng ảo mà mỹ lệ.

Nhưng là Messmer lại bởi vậy càng thêm cẩn thận.

Hắn làm chủ đình chỉ tại ban đêm tìm kiếm, một đoàn người tại mộ địa bình nguyên cùng Thanh Lam hải ngạn chỗ giao giới khối kia thiên nhiên Đại Thạch Lương hạ trại, chuẩn bị qua đêm.

Từ ban ngày tại u ảnh Yatan một đường chạy tới thời gian bên trong, Messmer cùng Melina cũng không có nói qua bất kỳ một câu, tựa như là vừa gặp mặt một lần người xa lạ như thế.

Không, liền xem như vừa thấy mặt một lần người xa lạ, có lẽ đều sẽ vì làm nóng bầu không khí mà tận lực nói hơn hai câu. Nhưng là đáng tiếc, hai người bọn hắn tại người khác nhìn đều là lạnh lùng lại lạnh nhạt dáng vẻ, biểu lộ đều không có nhiều biến hóa.

Lúc này Thanh Lam hải ngạn, gió biển từ trên mặt nước thổi tới, nhường biển hoa ‘sột sột’ chập chờn, yên tĩnh lại mỹ lệ. Cưỡi tại Torrent bên trên Melina nhìn cùng hành tẩu Messmer như thế cao, hai người mặc dù trầm mặc, nhưng lại có chút không hẹn mà cùng chậm lại bước đi.

Witcher rất biết nhìn bầu không khí, tận lực dắt lấy Kirin lông bờm, để nó đừng như vậy hướng phía trước góp.

Trước kia, Lane chỉ cảm thấy Melina là căn tiểu mộc đầu. Nhưng là hiện tại, hiển nhiên Messmer là một cây cùng nàng không sai biệt lắm đại mộc đầu.

Trước đó Messmer đối với Melina cụ thể thân thế cũng không nhiều hỏi, nhưng cái này cũng không có nghĩa là huynh muội ở giữa liền không cần trao đổi.

Chính tương phản, Messmer cũng không phải là không có cùng ca ca của mình [hoàng kim] Godwin chung đụng. Nhưng là liền xem như cái kia hoàn mỹ vô khuyết Hoàng Kim vương tử, Messmer cũng không hiểu cảm thấy, không có trước mắt Melina nhường hắn cảm giác thân cận.

..... Là bởi vì hai người ánh mắt đều có vấn đề sao?

Messmer chính mình cũng đối với cái này có chút không hiểu.

Huynh muội hai người bờ môi ngập ngừng nói, ở phía sau chầm chậm đi đường một đám người ngoại trừ Lane bên ngoài, Kirin, Nhung Bố Cầu, Margarita đều đưa đầu hướng phía trước góp, muốn nhìn một chút hai cái người gỗ sẽ xử lý như thế nào cái này phức tạp lại lịch sử dài dòng gia đình tranh chấp.

Nhưng là, ngay tại hai người muốn thử dò xét lấy đồng thời mở miệng thời điểm!

“Chờ một chút!” Lane bỗng nhiên nhíu mày đồng thời hô to một tiếng, “đều tránh ra!”

Cơ hồ cùng một trong nháy mắt, vốn là là thế nào tiến hành khai thông mà nhức đầu Messmer, nguyên bản bởi vì tại Melina bên người dạo bước lấy mà thư giãn xuống tới lông mày lập tức sắc bén cau chặt!

Mà Melina cũng lập tức thúc ngựa, Torrent thông minh hướng phía bên cạnh nhẹ nhàng nhảy ra ngoài.

Lane dắt lấy Kirin lông bờm động tác cũng không sai biệt lắm.

Mà sau đó một khắc.

“Phần phật ~”

Như là màn che như thế rộng lớn hỏa diễm liền từ trên trời giáng xuống, trải tán xuống tới!

Chỉ có điều ngọn lửa này cùng bình thường hỏa diễm khác nhau rất lớn, mặc dù phô thiên cái địa dường như rơi xuống dưới, cũng không có khiến mọi người trong nháy mắt cảm giác được nhiệt độ cao cùng nhiệt độ cao. Hỏa diễm hiện lên màu xanh trắng, hỏa diễm ở giữa nhất màu lam thâm trầm tới gần như hắc.

Đồng thời bày vẫy tới trên đất về sau, chỉ nghe thấy một hồi ‘răng rắc răng rắc’ Băng Lăng đông kết âm thanh!

Đây là [linh hỏa]!

“Tê ~ meo!”

Nhung Bố Cầu rùng mình một cái.

Nó nhỏ khôi giáp cùng [Smaug] giống nhau chất liệu cùng kỹ thuật, tại chịu nhiệt độ cao phương diện hiệu quả rõ rệt, thế nhưng là đối mặt nhiệt độ thấp liền có chỗ thiếu sót.

Bất quá cũng liền chỉ thế thôi, trên người nó cạn đấu khí màu đỏ quang diễm nổ tung một chút, cơ bắp ở giữa nhảy nhót sức sống liền xua tán đi hàn ý.

“Đó là vật gì?”

Margarita trên tay lóe ra hỗn độn ma lực quang mang, trong miệng lớn tiếng hỏi.

Bất quá trả lời nàng không phải Lane, mà là Messmer.

“Một đầu Linh hỏa long! Chúng ta đi chậm, nó ban đêm sẽ ở Thanh Lam hải ngạn hạ xuống, hiện tại vừa vặn đụng vào.”

Thanh Lam hải ngạn biển hoa giống như cùng mộ địa bình nguyên vô biên cỏ khô như thế, đều có kỳ dị lực lượng duy trì lấy hoa cùng thảo tồn tại, bị phá hư về sau rất nhanh liền có thể phục hồi như cũ. Lúc này một mảng lớn bị linh hỏa bao trùm đóa hoa màu xanh lam, bị đông cứng tới vừa rồi một nháy mắt, tỏa sáng cánh hoa thậm chí còn duy trì tại bị gió thổi phất chập chờn dáng vẻ.

Nhưng là theo một tiếng vật nặng rơi xuống đất ngột ngạt tiếng vang, những này bị đông cứng đóa hoa cùng mặt đất cùng một chỗ bị nện thành mảnh vỡ!

Đông

Linh hỏa tạo thành băng lãnh biển lửa phía trên, một con rồng lao xuống hướng mặt đất, đồng thời tại cánh trảo cùng chân sau đều trên mặt đất cày ra đến khắc sâu vết tích sau mới miễn cưỡng dừng lại.

Rống

Bày biện ra thực chất hóa sóng xung kích bộ dáng long hống, đưa nó quanh người linh hỏa đều đè bách khai không ít.

Xuất hiện ở trước mặt mọi người chính là một đầu Phi Long.

Phi Long nhóm không có Cổ Long màu đỏ long lôi, nhưng lại giống như nắm giữ không sai lực lượng thích ứng tính.

Chỉ là Lane biết Phi Long liền có không ít thể hiện ra loại này đặc tính.

Truyền thuyết cự nhân núi tuyết trên đỉnh núi, liền có một đầu băng long.

Thường quy Phi Long là phun lửa.

Mà tại Liurnia, có nguyên nhân là ăn quá nhiều ma pháp sư nhục thể mà nắm giữ Pyroxen ma lực Pyroxen long sử mã kéo ô, còn có xem như Nguyệt chi công chúa Ranni dưới trướng kỵ sĩ, học tập ma pháp á độ kéo.

Bất quá dù vậy, trước mắt Linh hỏa long cũng đầy đủ kỳ lạ.

Nó mảng lớn làn da đều đã rách rưới tróc ra, trực tiếp lộ ra phía dưới xương rồng. Liền xem như rộng lượng màng da hai cánh, cũng thay đổi thành phiêu diêu nát vải áo choàng.

Những cái kia tróc ra rách rưới làn da sắp chết bất tử treo ở trên người nó, phong hoá biến thành màu đen.

Cùng trắng bệch xương rồng cùng một chỗ tạo thành làm đầu long.

Cái này nhìn qua cơ hồ là một đầu tử linh long, để cho người ta nghĩ lầm U Ảnh địa có phải hay không có chỉ Tử chi điểu, đem nơi nào long thi đốt, mới lấy ra cái đồ chơi này.

Nhưng là tại đối phương hạ xuống một nháy mắt, mở ra [Linh thị] Lane có thể thấy rõ ràng: Đối phương cùng nơi giao giới hoàng kim luật pháp sau khi vỡ vụn xuất hiện Tử Đản giả là khác biệt.

Sinh Mệnh lực của nó xác thực rất suy yếu, nhưng tựa như là bởi vì bản thân quá mức cường đại, đến mức tới mức độ này đều như cũ không chết, về sau tại U Ảnh địa bị phong ấn về sau lại căn bản không chết được.

Thế là tại loại này sinh tử kẽ hở xấu hổ tình cảnh bên trong, ngược lại lĩnh hội, thích ứng [linh hỏa] lực lượng.

“Nó rất lợi hại?”

Margarita bị Lane buông xuống lưng ngựa, ngẩng đầu hỏi.

Nàng chỉ là cái nữ thuật sĩ, nhưng không có Lane nhãn lực cùng sức phán đoán.

“Hẳn là rất lợi hại,” Lane cười cười, “nhưng bây giờ không tính là gì. Cẩn thận tổn thương do giá rét.”

Margarita không nói thêm lời, ngược lại trên tay quang mang lấp lóe, trong miệng tụng niệm lấy thượng cổ lời nói chú ngữ.

Chỉ một nháy mắt, bọn hắn đám người này trên thân đều có một tầng màng ánh sáng lóe lên một cái rồi biến mất, linh hỏa mang tới băng lãnh cảm giác cũng suy yếu không ít.

‘Ầm ầm’ một tiếng bạo hưởng!

Linh hỏa mang đến lãnh cảm hoàn toàn bị một cỗ cực nóng che giấu!

Messmer tốc độ từ trong biển hoa mở ra một đầu dễ thấy đường tới.

Tay phải của hắn kéo lên một khỏa hỏa cầu, phía trên khói đen giống như rắn khúc chiết quay quanh, Linh hỏa long vừa mới rơi xuống đất, nháy mắt sau đó màu đen nát da cùng bạch cốt liền bị chiếu chiếu thành đỏ sậm!

Messmer hỏa cầu đã ấn vào cằm của nó bên trên!

Bành

Tại Xuyên thứ giả cặp kia hoàng kim đồng tử lạnh lẽo nhìn chăm chú phía dưới, trên tay hắn hỏa cầu cùng khói đen bỗng nhiên bành trướng!

“Ngao rống!”

Linh hỏa long đầu tại hỏa cầu bao phủ bên trong phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn..