Chương 2074: Cổ Long nham rèn đúc thạch

Chương 2074: Cổ Long nham rèn đúc thạch

Messmer chi hỏa ngay tại gào thét lên bành trướng, đồng thời những cái kia hỏa diễm chính như cùng trường xà như thế, còn quấn Linh hỏa long đầu.

Giống như là muốn tìm tới bất kỳ có khe hở địa phương chui vào như thế.

Messmer tốc độ nhanh đến lạ thường.

Trên tay hắn nguyên bản nâng hỏa cầu còn tại Linh hỏa long cái cằm vị trí bành trướng lấy, thôn phệ hết nó nửa cái đầu.

Mà bản thân hắn thì đã xuất hiện trên mặt đất, tay trái hỏa diễm văn hắc thiết trường thương mạnh mẽ chống đất!

Bá

Tại chung quanh hắn một vòng mặt đất, mặc kệ là linh hỏa vẫn là đóa hoa màu xanh lam, đều trong khoảnh khắc biến cháy đen một mảnh.

Kia cháy đen vết tích từ dưới chân hắn một mực kéo dài đến Linh hỏa long thân thể trụ cột.

Ngay sau đó, Messmer chi hỏa kia mang tính tiêu chí như rắn khói đen bắt đầu phun trào!

“Xoẹt xẹt!”

Khói đen bắt chước Messmer trong tay hắc thiết trường thương kiểu dáng, bỗng nhiên từ trên mặt đất một mảnh cháy đen bên trong toàn đâm đi lên!

Xiêu xiêu vẹo vẹo trường thương lóe ra sắc bén hàn quang, như là một mảnh lưỡi đao rừng rậm!

Linh hỏa long kia rách rưới phong hoá da rồng còn có tái nhợt xương rồng căn bản ngăn không được Messmer rừng thương, trong chốc lát liền bị đâm đâm thủng thân thể.

Messmer hắc thiết trường thương là mang theo nhỏ nhánh cùng bất quy tắc đường vân, những này trường thương từ dưới đi lên đâm xuyên Linh hỏa long về sau, thông qua vết thương trực tiếp đưa nó đinh ngay tại chỗ!

Mà ngay sau đó, một đạo kim sắc quang nhận từ đằng xa bay tới, dựng thẳng chém vào Linh hỏa long cổ!

Melina chính như cùng vũ đạo đồng dạng vọt lên, đồng thời trên tay không biết lúc nào nhiều hơn một thanh mảnh khảnh đoản đao, vung vẩy ở giữa chém ra một đạo hoàng kim quang nhận.

Nhung Bố Cầu cùng Kirin nhìn nàng động tác này nhìn nhìn quen mắt, bởi vì tại cái kia hắc đao âm mưu đêm bên trong, ám sát Godwin hắc đao bọn thích khách, cũng là dùng tư thế này đến phóng thích các nàng hắc đao bên trong [tử vong Rune] mảnh vụn lực lượng.

Chỉ có điều những cái kia hắc đao thích khách, huy sái đi ra đao quang là đen đỏ giao nhau khí diễm, Melina thì là tinh khiết hoàng kim quang mang.

Linh hỏa long thân thể vô cùng cứng cỏi, dù sao nó ngay từ đầu cũng là bởi vì quá mạnh không chết được, mới có thể biến thành Linh hỏa long.

Messmer rừng thương có thể đâm xuyên nó, đó là bởi vì Messmer bản thân liền là Xuyên thứ giả, đủ mạnh.

Nhưng là Melina đao quang thì rõ ràng khiến người ta cảm thấy cũng không như Messmer, nhưng như cũ như là chém vào mục nát thổ như thế không tốn sức chút nào.

Trực tiếp chém vào đi con rồng kia cổ một nửa chiều sâu!

Messmer cũng bớt thì giờ quay đầu nhìn thoáng qua vung ra đao quang Melina.

Tại nhìn thấy tư thái của nàng về sau, trong hai mắt lóe lên hồi ức càng thêm nồng hậu dày đặc.

Mà ngay sau đó!

“Hí hí hí!”

Kirin tê minh lấy nhảy lên không trung! Nhảy vọt độ cao trực tiếp vượt qua còn đang bởi vì vết thương trên người mà gào thét Linh hỏa long.

Mà tại Kirin trên lưng, Nhung Bố Cầu đang tay chân lanh lẹ từ chính mình mèo con trong bao đeo móc ra một khối kim hoàng sắc, xà phòng khối như thế đồ vật.

[Phụ dây thừng thánh dầu trơn]!

Đây là Nhung Bố Cầu tại Rodell, theo thường lệ thu tập được bản địa tiểu đạo cụ một trong, cùng nó kia đặt vào một đống bản địa thảo dược như thế, cũng là trước đó Tricia thời điểm ra đi cùng một chỗ cho nó.

Thế giới này cùng hỏa diễm thế giới xác thực rất giống, những này tiểu đạo cụ đều không khác mấy.

Vốn phải là [thánh dầu trơn] bôi tại vũ khí bên trên có thể tạm thời cho vũ khí thánh thuộc tính lực lượng, kỳ thật cũng chính là hoàng kim luật pháp lực lượng. Mang lên dây thừng về sau bỏ rơi càng nhanh, dễ dàng hơn.

Mà Nhung Bố Cầu vào lúc này móc ra, chính là bởi vì Lane sớm liền thấy hoàng kim luật pháp lực lượng đối bản loại này Tử Đản giả, Linh hỏa long trác tuyệt lực sát thương.

Hoàng kim luật pháp thời đại là phồn vinh sinh mệnh thời đại, cùng tử vong tương hỗ là đối địch, cũng tương hỗ là sát thương.

Mèo con dắt dây thừng vung lấy kim hoàng sắc dầu trơn khối, ‘ba kít’ một chút liền lắc tại một thanh đen kịt rộng lớn cự kiếm bên trên!

Lane rút ra [trọc lưu · diệt] động tác, cùng Nhung Bố Cầu dắt dây thừng đi lên vung dầu trơn động tác cân đối lên, vừa vặn tại thanh này cự kiếm bị rút lúc đi ra, hoàn toàn nhường mặt ngoài bên trên lóe ra một tầng hoàng kim quang mang!

Thanh này hung man bạo ngược đại kiếm, tại [thánh dầu trơn] phụ ma phía dưới, tựa hồ cũng nhiều hơn không ít cảm giác thiêng liêng thần thánh.

Mà ngay sau đó.....

“Hồng hộc ~ cạch!!!”

Trên đại kiếm, cạn đấu khí màu đỏ quang diễm cháy bùng mà lên!

Nương theo lấy Kirin bản thân bốc đồng, trực tiếp chém vào vừa rồi Melina đao quang mở đi ra trong vết thương!

Lưỡi kiếm cùng Linh hỏa long xương cổ ở giữa va chạm bộc phát ra đập nện chuông lớn đồng dạng kéo dài tiếng vọng.

Hoàng kim luật pháp lực lượng khắc chế tử vong, như là lưỡi đao cắt chém thân bình vải vóc như thế, một hồi ‘xoẹt xẹt’ âm thanh bên trong, tại Lane khống chế phía dưới, lưỡi kiếm hoàn mỹ khảm vào Melina mở ra lỗ hổng bên trong, đồng thời đem còn lại nửa bên cổ đều hoàn toàn chặt đứt!

“Ầm ầm! Ầm ầm!”

Linh hỏa long thon dài cổ bị tất cả hai đoạn, hoàn toàn không dính liền đầu lâu đập xuống, sau đó là không có đầu thân thể.

Messmer đem những khói đen kia huyễn hóa trường thương thu hồi, quay người rời đi.

Đầu này Linh hỏa long, từ đầu tới đuôi cũng chỉ có ở trên trời hạ xuống quá trình bên trong phun ra một ngụm lửa, sau khi rơi xuống đất tại năm giây bên trong liền bị chặt đầu.

“Không hiểu rõ xông lại đây là làm gì, nó lại còn dám hạ xuống a meo.”

“Đoán chừng là tại thời khắc sinh tử trong khe hẹp quá dài, đầu óc hư mất. Bất quá cũng có thể là là nó chính là muốn tìm cái chết đâu. Nhìn xem trên người nó này tấm hình dạng. Chặt đầu đối với nó tới nói ngược lại khả năng dễ dàng một chút.”

Lane cùng Nhung Bố Cầu, Kirin, tại Linh hỏa long đã bị chặt đầu thân thể bên cạnh lẩm bẩm.

Mèo con bò lên trên Linh hỏa long đã không có động tĩnh thân thể trụ cột, theo thói quen tìm kiếm chiến lợi phẩm cùng tài liệu.

Kết quả nừa ngày xuống về sau, trên tay chỉ cầm lấy một khối lân phiến hòn đá, còn có một khoả trái tim.

Linh hỏa long trên thân cũng liền thừa những vật này.

Trái tim không có gì đáng nói, ngoại trừ khổ người lớn bên ngoài, chính là phía trên sinh trưởng không ít lởm chởm gai đá. Những này gai đá chứng minh thế giới này, huyết nhục Phi Long cùng tảng đá Cổ Long ở giữa thân duyên quan hệ, nhưng cũng liền chỉ thế thôi. Cái gọi là thân duyên quan hệ tại cừu hận trước mặt không đáng giá nhắc tới.

Lane đem [trọc lưu · diệt] trực tiếp ‘phốc thử’ một tiếng thọc đi vào, đóng ở trên mặt đất.

Bị thanh kiếm này đinh lấy trái tim bên trong lập tức truyền ra hung hãn cắn xé âm thanh, trái tim bản thân đều bị kéo đến co lại co lại.

Mà viên kia lân phiến, thì bị Lane cầm trên tay cẩn thận quan sát lấy.

Nói là cầm trên tay, nhưng là Lane phát hiện chính mình kỳ thật căn bản liền không có cách nào rõ ràng ‘đụng vào’ tới nó!

Cái này tấm vảy dường như cùng bàn tay của hắn, thậm chí là bất kỳ vật chất ở giữa, đều duy trì một tầng nhỏ bé không thể nhận ra cách ngăn.

Cái này cách ngăn cũng không chỉ là đơn giản có một tầng lực lượng bảo bọc nó, mà là.....

“Thời không vặn vẹo?!”

Mở ra [Linh thị] Lane, nguyên bản vẫn chỉ là muốn hơi hơi nhìn một chút chuyện gì xảy ra, nhưng là càng xem khóe miệng liền càng rút rút.

Ánh mắt của hắn tại trên tay mình lân phiến cùng cách đó không xa Linh hỏa long trên người qua lại lắc lư, thực sự không nghĩ ra trên người của nó tại sao có thể có loại này có thể kèm theo thời không vặn vẹo hiện tượng lân phiến?

Mặc dù cái này trên lân phiến thời không vặn vẹo hiện tượng rất yếu ớt, nhưng dù sao cũng là liên lụy đến thời không lực lượng.

Hơn nữa..... Đây là một cái lân phiến. Hội trưởng lân phiến sinh vật, thế nào cũng không có khả năng trên thân chỉ dài một mai a?

Một cái trên lân phiến liền có yếu ớt thời không vặn vẹo hiện tượng, một thân lân phiến dưới tình huống..... Vật kia bên người thời không lại biến thành cái dạng gì?

“Kia là Cổ Long chi vương, Pura bỗng nhiên Sanks lân phiến.”

Không đợi Lane gọi tới chính mình ‘tiểu mộc đầu cố vấn’ giải đáp nghi vấn giải thích nghi hoặc, Messmer tựa hồ là đang đi trở về trên đường quay đầu nhìn thoáng qua, một chút liền nhận ra lân phiến nơi phát ra, mở miệng nói.

“Tán lạc xuống cũng gọi Cổ Long nham rèn đúc thạch, là trên thế giới cấp cao nhất rèn đúc vật liệu, ngươi có thể giữ lại nó.”

Linh hỏa long trên thân chỉ có cái này hai kiện đồ tốt, Lane bọn hắn cũng đi theo Messmer bước chân đi trở về.

Vừa đi, nhìn Messmer dường như không bài xích cho mình giới thiệu một chút, thế là Witcher một bên hỏi chính mình vừa rồi nghi hoặc.

Được đến trả lời rất có Messmer kia lạnh lùng phong phạm, nhưng cũng đầy đủ tinh tường.

“Đầu này Linh hỏa long hiện tại xác thực không đủ mạnh, nhưng ngươi cũng nhìn ra, nó là bị thương thế hành hạ quá lâu, mới lĩnh hội linh hỏa lực lượng.”

“A, ngươi cho rằng Cổ Long cùng Phi Long là thế nào biến thành huyết cừu? Cái này mai Cổ Long chi vương lân phiến, vì sao lại cắm ở trên người nó, cho tới bây giờ mới bị ngươi rút ra?”

Đáp án rõ ràng dễ thấy.

Đầu này Linh hỏa long, tại nó thời đại viễn cổ toàn thịnh thời kỳ, đã từng đi tham dự công kích qua Pura bỗng nhiên Sanks, hay là bị Pura bỗng nhiên Sanks truy sát qua.

Cổ Long chi vương công kích, để cho mình lân phiến lưu tại trên người của nó, cũng làm cho nó trọng thương đến bây giờ thành một đầu Linh hỏa long.

Ban đêm U Ảnh địa chính là nguy hiểm như vậy, biến ảo khó lường.

Từng theo Cổ Long chi vương giao thủ qua Linh hỏa long cũng biết từ không trung cướp tập mà qua.

Nhưng ở đêm nay, ngoại trừ đầu này Linh hỏa long bên ngoài, không có ngoài ý muốn khác xảy ra.

Mọi người tại Đại Thạch Lương phía dưới đơn giản dựng lên đống lửa, bắt đầu nghỉ ngơi.

Messmer cùng Melina đều nhìn ở giữa hỏa diễm, giống như là kia một đoàn phổ phổ thông thông hỏa diễm, muốn so Messmer chi hỏa còn có càng thâm ảo hơn bí mật.

Lane đối Margarita liếc mắt ra hiệu, nữ thuật sĩ không phải không hiểu nhân tình, không phải nàng cũng làm không dễ học viện viện trưởng.

Thế là tại không bao lâu về sau, Margarita liền làm ra một bộ vô cùng buồn ngủ dáng vẻ, nằm ở trải tốt túi ngủ bên trên, phát ra đều đều tiếng hít thở.

Mà Lane cũng tại lên tiếng chào sau liền nằm xuống.

An tĩnh ban đêm là thổ lộ hết tiếng lòng thời điểm tốt, bên cạnh đống lửa Melina cùng Messmer, bọn hắn luôn luôn muốn nói chuyện.

Mà liền tại Lane mang theo một chút ‘giúp người ta huynh muội thành lập liên hệ’ cảm giác thỏa mãn nằm xuống về sau, hắn phát hiện đầu óc của mình một hồi hoảng hốt.

Tỉnh nữa tới thời điểm, bên người các loại đồ vật đều cùng vừa rồi giống nhau như đúc, đống lửa, túi ngủ..... Duy chỉ có không có những người khác.

Gió lạnh thổi phất lấy biển hoa, mang đến một hồi hinh ngọt hương khí.

Tại bọn hắn dựng doanh địa Đại Thạch Lương bên ngoài, một thân ảnh đứng tại biển hoa bao trùm trên đồi nhỏ, nồng đậm tóc tím trong gió vượt quá tưởng tượng nhu hòa nổi lơ lửng, như là phiêu đãng ở trong nước.

Lane đứng dậy đi tới.

“Ngươi thật giống như không mấy vui vẻ.”

Witcher mang theo mỉm cười mở miệng hỏi.

“Ngươi thậm chí cũng còn không đi tới trước mặt ta nhìn ta mặt,” Torina thanh âm vẫn như cũ phiêu hốt linh hoạt kỳ ảo, “làm sao sẽ biết ta không vui?”

Lane hướng phía gò nhỏ đi lên: “Bởi vì ngươi ngay từ đầu liền để ta đến Thanh Lam hải ngạn, nhưng là sau khi đến đoạn thời gian kia, nhưng lại bỗng nhiên không còn lên tiếng..... Ngươi hẳn là biết Miquella vứt bỏ thân thể cụ thể địa điểm, không phải sao?”

“Chỉ là ngươi bởi vì một loại nào đó ta không biết rõ nguyên nhân, hiện tại không quá muốn nói?”.