Chương 2075: Dự cảm, lỗ lớn

Chương 2075: Dự cảm, lỗ lớn

Đứng tại trên đồi nhỏ Torina trầm mặc một chút, vẫn không có quay đầu.

“Có đôi khi quá mức nhìn rõ lòng người, sẽ không làm người khác ưa thích a, Lane.”

“Cho nên?” Lane lúc này chạy tới cùng Torina giống nhau độ cao, “ngươi đến cùng gặp gỡ chuyện gì?”

Ngủ say Thánh nữ lắc đầu, nồng đậm tóc tím ở giữa không trung mộng ảo phiêu diêu lấy.

“Không phải ta gặp được chuyện gì, mà là ta..... Biến thành cái gì.”

Hiếm thấy, Lane vậy mà tại Torina thanh âm bên trong nghe được nặng nề tình cảm.

Torina là ngủ say Thánh nữ, là Miquella nắm giữ lấy ngủ say cùng mộng cảnh lực lượng một nửa khác thân thể.

Nàng mặc kệ là tại Lane trong mộng cảnh xuất hiện, vẫn là ở đằng kia chút chỉ lân phiến trảo chính mắt trông thấy ghi chép bên trong, xưa nay đều là một bộ trong mộng tinh linh bộ dáng.

Linh hoạt kỳ ảo mà phiêu dật, nhu hòa tựa như mộng cảnh bản thân.

Mà mộng cảnh, là sẽ không nặng nề. Nhưng bây giờ.....

Witcher nhạy cảm đã nhận ra Torina hiện tại không thích hợp.

Nhưng là cũng đúng lúc này, Torina ngửa đầu nhìn trời.

Trên mặt đất những cái kia phát ra ánh sáng nhạt màu lam biển hoa chiếu ứng ra mộng ảo quang mang, U Ảnh địa từ đầu đến cuối túc sát u ám bầu trời, tại cái này ban đêm dường như cũng có vẻ hơi nhu hòa.

Torina tóc dài cùng những cái kia đóa hoa cùng một chỗ chập chờn, nàng bạch ngọc đồng dạng tiểu xảo gương mặt tinh xảo, tại khóe miệng ngậm lấy một vệt vô cùng nhạt mỉm cười.

“Ta rất vui vẻ, Lane.”

“Vui vẻ? Vì sao?”

“Bởi vì ta rốt cục có thể dựa theo ý nguyện của mình, cùng chính mình nhận biết các bằng hữu cùng một chỗ tại trên thế giới chạy, du lịch, kiến thức những cái kia mỹ lệ cảnh tượng, trong truyền thuyết sự vật, nhìn thấy các chiến sĩ sục sôi.”

Nói, Torina nguyên bản ngẩng lên nhìn về phía bầu trời khuôn mặt buông xuống xuống tới, chuyển hướng Lane.

“Đúng rồi, mặc dù chỉ có mấy ngày, nhưng chúng ta xem như..... Bằng hữu a?”

Witcher có chút ngây người nhìn xem Torina kia nhàn nhạt nét mặt tươi cười, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một hồi nói không rõ dự cảm.

Nhưng hắn vẫn là lập tức trả lời đối phương: “Đương nhiên.”

“Tạ ơn.”

Torina nụ cười, lúc này mới rốt cục lại nồng đậm một chút xíu.

Lane cảm giác cánh tay của mình bị nhu hòa vòng lấy, ở bên cạnh hắn, ngủ say Thánh nữ ở trong giấc mộng nổi lơ lửng, tựa vào hắn một bên cánh tay bên trên.

Nàng vừa dài lại mật tóc tím tại bên cạnh hai người phiêu đãng, giống như là muốn đem hai người bao cùng một chỗ.

Torina sau đó không nói gì thêm, chỉ là tựa ở Lane cánh tay bên trên, ngẩng đầu nhìn trong mộng cảnh bầu trời.

Lane không biết rõ vì cái gì, có lẽ là bởi vì trong mộng cảnh là Torina sân nhà nguyên nhân, trong lòng của hắn kia cỗ không hiểu dự cảm mặc dù càng ngày càng mãnh liệt, nhưng lại chính là phát ra từ nội tâm cũng không muốn vào lúc này nói chuyện.

Cũng chỉ là an tĩnh đứng tại chỗ, bồi tiếp Torina cùng một chỗ nhìn xem Thanh Lam hải ngạn kia vô ngần biển hoa cùng biển hoa bên trên bầu trời.

Không biết rõ qua bao lâu, có lẽ cũng chính là vừa hoảng thần công phu.

Hút

Witcher đang ngủ túi bên trên bỗng nhiên mở to mắt.

Thân thể của hắn bình ổn nhưng lại nhanh chóng đứng dậy, đồng thời lập tức nhìn chung quanh lên.

Nhưng là mắt chỗ thấy, chỉ có đang bị Nhung Bố Cầu thích đáng dập tắt đống lửa, còn có đã thu thập thỏa đáng chờ xuất phát những người khác.

Ngay cả Margarita đều đã tại Nhung Bố Cầu trợ giúp dưới thu thập xong.

“Tối hôm qua ngài ngủ rất ngon, tiên sinh.” Mantos mang theo trêu chọc thanh âm tại Lane trong đầu vang lên, “là cùng trong mộng nữ hài có cái hội gặp mặt?”

Sinh hóa trí não thanh âm hoàn toàn như trước đây, mang theo cỗ Lane lúc trước cùng nó cùng một chỗ điều ra tới ‘bưng lên đến’ tư thế, còn có thiện ý trêu chọc.

Xem như Lane đại não một bộ phận, Mantos cùng hắn cùng một chỗ kinh nghiệm chuyện so bất kỳ người nào khác đều nhiều.

Nhưng là lúc này, Mantos vừa đem chính mình trêu chọc chủ thể lời nói dí dỏm nói xong, lập tức nó liền phát hiện không đúng.

“Báo cáo ta tối hôm qua não bộ khu vực sinh động số liệu.”

Lane thanh âm bình ổn mà tỉnh táo, Mantos dường như minh bạch cái gì, lập tức liền từ trước đó trêu chọc về tới hiệu suất cao trạng thái làm việc.

“Ngài tối hôm qua tất cả não khu đều tiến vào bình ổn nghỉ ngơi trạng thái, giấc ngủ hiệu suất không giống bình thường cao.”

Đang nghe Mantos giản yếu hồi báo đồng thời, Witcher chính mình cũng nhanh chóng xem sinh hóa trí não cung cấp tới số liệu.

Hắn lập tức liền phát hiện —— không chỉ có là tối hôm qua, chính mình não khu toàn bộ tiến vào trạng thái ngủ. Hiện tại, hắn não khu cũng tất cả đều tại thanh tỉnh trạng thái.

Hắn cường hóa khí quan [thần kinh kết] bây giờ căn bản liền không tại khởi động kích hoạt trạng thái!

Mà có lẽ là Lane vừa rồi kia đột nhiên đứng dậy, tứ phía nhìn quanh trạng thái có chút khác thường.

Melina từ dập tắt đống lửa một bên khác chậm rãi đến gần, đầu tiên là nhìn một chút bên cạnh đang đưa lưng về phía nơi này chỉnh lý bọc hành lý Margarita một cái, sau đó mới run lên áo choàng, tại Witcher bên người nửa ngồi xuống đến.

Mở to mắt phải bên trong lóe ra quan tâm.

“Ngươi thế nào?”“Rất rõ ràng sao?” Lane đầu tiên là nhíu nhíu mày, sau đó mới đúng Melina nói tiếp đi, “Torina..... Ta nhìn không thấy.”

Lần này, Melina cũng nhíu mày không thôi: “Nói cách khác, chúng ta không cách nào được đến chỉ dẫn, tìm tới ở vào Thanh Lam hải ngạn Miquella thân thể sao?”

“Không,” Lane khoát khoát tay phản bác, “tìm được, nàng cuối cùng nói cho ta một cái địa chỉ..... Nhưng cũng là bởi vì dạng này, ta mới có cảm giác không tốt.”

“Ngươi biết xác thực vị trí? Vậy thì nhanh lên đi thôi.” Messmer lúc này cũng từ mặt đất đứng lên, “mặc kệ ngươi lo lắng cái gì, cuối cùng hẳn là đều sẽ liên lụy đến ta cái kia mong muốn thành thần đệ đệ trên thân.”

“Đây chính là thần vị lực ảnh hưởng, thế gian vạn sự tất cả đều cùng nó có quan hệ.”

Messmer kia lạnh lùng tròng mắt màu vàng óng cùng Lane nhìn nhau, hắn vẫn như cũ u ám giống như là một con rắn, nhưng lại dường như đã đang nhìn nhau bên trong minh bạch cái gì.

Hắn đối Lane tiếng nói bên trong nhiều chút ý vị thâm trường.

Tại cái này chém giết không nghỉ U Ảnh địa, thời gian dài dằng dặc bên trong, hắn đã thấy qua quá nhiều ánh mắt.

Sừng người oán hận, Thánh Chiến quân binh sĩ biết được U Ảnh địa đã cùng nơi giao giới tách rời sau sợ hãi, phẫn nộ, cưỡng ép kiên định xuống tới tín ngưỡng..... Hắn đã thấy qua quá nhiều ánh mắt.

Lane ánh mắt nhường hắn cảm thấy quen thuộc.

“Nói đúng.” Witcher gật đầu biểu thị đồng ý.

Hắn lập tức đứng dậy, một đoàn người cũng đều thu thập xong hành trang, tại Lane được đến cái kia chỉ dẫn dưới, hướng phía Thanh Lam hải ngạn chỗ sâu tiến lên.

Vượt qua tối hôm qua bị bọn hắn tại vài giây đồng hồ bên trong đánh bại Linh hỏa long, kia đã tàn phá không chịu nổi lại như cũ không chết được thân thể, bọn hắn mắt thấy tới một mảng lớn to lớn quan tài.

U Ảnh địa là tử vong hội tụ chỗ, mà Thanh Lam hải ngạn thì là phiến đại địa này bên trong, tử vong nồng đậm địa phương.

Các loại tử vong đều lại ở chỗ này mắc cạn, hợp dòng.

Những này to lớn thạch quan, mỗi một cái nhìn đều như là một tòa cung điện đại sảnh, hay là một chiếc viễn dương thuyền lớn.

Không biết rõ trong này đến tột cùng chứa chính là cùng thạch quan lớn nhỏ tương xứng cự nhân thi thể, vẫn là vì phô trương hoặc tập tục mà một mặt đem quan tài làm lớn thành dạng này.

Nhưng vô luận như thế nào, đã không biết rõ phiêu lưu tới bao nhiêu năm tháng, đến từ cái nào văn minh cổ xưa to lớn thạch quan, đã cùng Thanh Lam hải ngạn địa hình hòa thành một thể.

Những này to lớn thạch quan chính là ngọn núi, cát đá bùn đất ở phía trên chồng chất, tiếp lấy lại mở ra có chút phát sáng lam hoa.

Thường xuyên có thể nhìn thấy Thanh Lam hải ngạn dốc núi trên đồi nhỏ, đất đá phía dưới có loại này thạch quan một góc ló đầu ra đến.

To lớn mà thần bí quan tài, mỹ lệ màu lam phát sáng biển hoa, cùng một chỗ tạo thành nơi đây siêu hiện thực cảnh tượng.

Ngoại trừ đầu kia tại ban đêm bay thẳng xuống tới Linh hỏa long bên ngoài, Thanh Lam hải ngạn tổng thể còn tính là yên tĩnh.

Trên đường đi không tiếp tục gặp phải phá lệ hung mãnh địch nhân, Lane có thể dẫn một đám người, dựa theo chính mình từ khi sau khi tỉnh lại liền khắc sâu vào não hải lộ tuyến, một đường hướng chỗ sâu đi đến.

Cuối cùng, ở bên bờ biển tảng đá vách đá bên cạnh, Lane dừng ở một cái hố cực lớn biên giới.

“Ngay tại phía dưới?”

Messmer đứng tại biên giới hướng phía dưới nhìn quanh, nghiêm túc hỏi.

“Còn muốn càng hướng xuống, càng sâu,” Lane thì đồng dạng đứng tại lỗ lớn biên giới, chỉ bất quá hắn tại nhìn khắp bốn phía, “nhìn, bên kia.”

Tại lỗ lớn biên giới chỗ xa xa, một mảnh hơi phát sáng chữ viết hiển hiện lấy.

Kia bình thường là nơi giao giới bên trong hành hương giả loại hình, tại trên đường đi làm tiêu ký, hoặc là lấy tín ngưỡng lời nói khích lệ chính mình hoặc kẻ đến sau sở dụng biện pháp.

Lane đi tới, đẩy ra phía trên cỏ dại đọc lấy.

“A, những cái kia thạch quan phiêu lưu điểm cuối cùng, một mảnh sâu đóa hoa màu tím mở ra lông nhung thiên nga vườn hoa! Ngọt ngào ngủ say, như bùn, giống như chết ngủ say a..... Ta tất nhiên sẽ tìm tới nơi đây! Để cho ta giải thoát a!”

Đám người không hiểu là có ý gì, nhưng ít ra biết cái hang lớn này chỗ sâu hẳn là một cái rất địa phương trọng yếu.

Duy chỉ có Witcher, lông mày của hắn nhíu sâu hơn.

Margarita lúc này cũng chú ý tới chính mình người yêu dị dạng, nàng tiến lên một bước: “Chúng ta có thể trực tiếp nhảy đi xuống.”

Nói, nữ thuật sĩ niệm động chú ngữ, hỗn độn ma lực từ thân thể của nàng dự trữ bên trong tinh tế chảy ra đến, tại mọi người đối hỗn độn ma lực cảm giác khó chịu bên trong, quấn quanh ở trên người bọn họ.

“[Vũ lạc thuật].” Margarita lắc lắc tay, mang trên mặt tự đắc, “lúc ấy tại Erethusa, nhiều như vậy pháp sư thân ở cao tầng, trong kinh hoảng không chỗ có thể trốn, ta thế nhưng là lớn cái trí nhớ, chuyên môn khai phát ra pháp thuật này.” Erethusa phản loạn, kỳ thật đại đa số pháp sư đang chạy ra công trình kiến trúc về sau, chỉ cần dám trực tiếp hướng mãnh liệt trên mặt biển nhảy, phối hợp bọn hắn pháp thuật khả năng còn sẽ không chết nhiều như vậy.

Chỉ bất quá đám bọn hắn lúc ấy tinh thần hỗn loạn khó mà thi pháp, không có pháp thuật trợ giúp, nhảy đi xuống chính là tự sát.

Margarita tại pháp thuật bên trên thiên phú không thể nghi ngờ, kết hợp ngày đó khắc sâu giáo huấn, nàng khai phát ra pháp thuật mới.

Tại nữ thuật sĩ tự tin và cổ vũ phía dưới, đám người cũng đều không lại trì hoãn, trực tiếp liền nhảy xuống đen nhánh hang động dưới đáy.

Cái hang lớn này chung quanh vách đá có không ít nhô lên, liền xem như cẩn thận một chút từng tầng từng tầng nhảy xuống cũng không là vấn đề.

Nhưng là tại pháp thuật tác dụng dưới chậm chạp bay xuống Lane phát hiện, ở đằng kia một ít trên bình đài, có không ít như là bùn đoàn, Slime như thế đồ vật.

“Những cái kia, chính là tan bùn.” Melina hướng Lane bọn hắn giải thích, “nhục thể bị hủy làm bị thương tột đỉnh trạng thái, lại vẫn là không thể chết đi, thế là huyết nhục cùng xương cốt cũng chỉ có thể càng thêm hủy hoại, cuối cùng biến thành như vậy đoàn trạng vật.”.