Chương 2076: Tử sắc vườn hoa

Chương 2076: Tử sắc vườn hoa

“Đây là cái gì?”

Tại Margarita pháp thuật hạ thuận lợi rơi xuống đất thời điểm, Messmer cũng nhìn về phía trước phát ra nghi vấn.

Lỗ lớn dưới đáy cũng không phải là cuối cùng, tại cái này thẳng đứng mở ra lỗ lớn phía dưới, còn có một cái sơn động lối vào.

Chỉ bất quá bây giờ, cái này nhập khẩu bị một tầng màn ánh sáng màu vàng óng chỗ phong bế lấy, màn sáng chính giữa là một cái huy hiệu.

Witcher nhìn xem kia màn sáng nói rằng: “Kia là thánh thụ huy hiệu, cũng là Miquella lực lượng tiêu chí.”

Đáy động hắc ám, Lane cùng Messmer vừa xuống tới thời điểm, thuận tay liền đều trên tay dấy lên một ánh lửa.

Màn sáng bên trên đồ án trên đại thể vẫn như cũ noi theo lấy Hoàng Kim Thụ đồ văn kiểu dáng.

Chỉ có điều văn chương phía trên vẫn như cũ là tươi tốt mở ra tán cây không thay đổi, phía dưới lại trở thành như là bánh quai chèo như thế giao thoa quấn quanh thân cây.

Đây chính là thánh thụ Elphael đặc biệt văn chương kiểu dáng.

“Vậy chúng ta.....” Margarita có chút hồ nghi nhìn trước mắt màn ánh sáng màu vàng, “làm như thế nào tiến vào một cái Bán thần bày phong ấn? Có thể ở U Ảnh địa lưu lại loại này ấn ký, hẳn là chỉ có Miquella, không sai a?”

Lúc trước cùng Lane trong lúc nói chuyện với nhau, nữ thuật sĩ đã hoàn toàn tinh tường nơi giao giới Bán thần đều là thứ gì nhân vật, bởi vậy cũng đối bọn hắn lực lượng ôm lấy mười phần cẩn thận.

Bất quá, ngay tại Lane vừa định nói ‘chúng ta nơi này cũng có cái Bán thần, vẫn còn so sánh năm nào dài’ thời điểm.

Messmer thì dứt khoát là giơ dấy lên Messmer chi hỏa tay, liền phải hướng phía cái kia phong ấn màn sáng đi đến thời điểm.

“Rắc rắc rắc ~”

Một hồi đột ngột từ trong hư không vang lên, âm lượng nhu hòa lại tựa hồ như bao trùm toàn bộ U Ảnh địa tinh thể tiếng vỡ vụn, bỗng nhiên truyền vào đám người trong lỗ tai.

Trong đó Messmer cùng Margarita còn không có kịp phản ứng.

Nhưng là trước kia ngay tại nơi giao giới nghe qua một lần loại này động tĩnh Lane, Nhung Bố Cầu, Kirin cùng Melina thì đồng thời ánh mắt trừng lớn!

Trước đây không lâu Elden Ring vỡ vụn thời điểm, chính là loại cảm giác này!

Chỉ có điều lần này động tĩnh so sánh dưới thì nhỏ hơn nhiều!

Lốm đốm lấm tấm kim quang mảnh vụn từ trên trời không biết nơi nào bay xuống xuống tới, liền xem như thân ở đáy động đám người cũng có thể thấy rõ.

Mà không chỉ là những điểm sáng này, một hồi kim quang lấp lóe về sau, trước mặt mọi người cái này một mặt phong ấn kim quang cũng biến mất không thấy.

“Miquella.....” Tại tất cả mọi người nhìn xem nguyên bản màn sáng vị trí lúc, Melina thấp giọng tự nói quanh quẩn lên, “hắn bỏ chính mình Great Runes.”

“Liền cái này đều bỏ qua lời nói, vậy thì đại biểu cho..... Hắn cũng hoàn toàn đoạn tuyệt mình cùng Hoàng Kim vương triều, hoàng kim nhất tộc quan hệ.”

Điểm thụ cho Bán thần nhóm Great Runes, là Elden Ring mảnh vỡ.

Kia là có thể xem như Bán thần nhóm kế thừa pháp lý chứng cớ đồ vật.

Mà liền cái này đều có thể bỏ qua lời nói, liền xác thực như Melina nói tới: Miquella đã tương đương với tuyên bố, mình cùng Hoàng Kim vương triều cùng hoàng kim nhất tộc lại không liên quan.

Cái này thậm chí là so thay đổi huyết mạch càng thêm hoàn toàn đoạn tuyệt quan hệ.

Mà đã Miquella đã bỏ chính mình Great Runes, như vậy so sánh dưới càng không trọng yếu nhục thể, vứt bỏ rơi lại có cái gì khó có thể tưởng tượng đâu?

Messmer lần này tới, chính là vì tìm tới Miquella bỏ qua thân thể chứng cứ, đến xác nhận hắn đến cùng phải hay không muốn lấy xảo, lấy linh hồn trạng thái tiến vào xoắn ốc tháp, tiến tới phục khắc Marika nữ vương con đường.

Không nghĩ tới đến nơi này, cái gọi là chứng cứ trực tiếp vẩy khắp toàn bộ U Ảnh địa.

Theo lý mà nói, Messmer tới chuyến này mục đích đã đạt thành.

Nhưng là vị này giống như rắn u ám nữ vương chi tử lại nhìn một chút Melina, lại nhìn một chút Lane, mở miệng nói chuyện.

“Ngươi cho rằng còn có tất yếu vào trong thăm dò sao?”

“Có cần phải.” Lane thì không chậm trễ chút nào hồi đáp, “Miquella từ bỏ chính mình Great Runes, điều này đại biểu hắn hành động cũng rất sốt ruột. Mà địa điểm này..... Ta cảm giác được, là phi thường đặc thù. Đồng thời chúng ta đều đã tới cửa.”

“Vậy chúng ta liền đi.”

Messmer không chút gì dây dưa dài dòng, hạ quyết định về sau liền dẫn đầu đi vào.

Chính như Lane nói tới: Nơi này chuyên môn bị Miquella phong ấn qua, hiện tại bọn hắn lại chạy tới cửa ra vào, không vào xem lời nói không khỏi quá lãng phí.

Đám người từ phong ấn vỡ vụn sơn động đi vào trong.

Cũng không lâu lắm liền rộng mở trong sáng, tiến vào một chỗ dưới mặt đất đại không động.

Hết thảy trước mắt tựa như ảo mộng.

To lớn chỗ trống bên trong, dưới đáy có mông lung tử sắc sương mù tràn ngập, nhường hết thảy đều mông lung.

Mà những cái kia to lớn thạch quan, thì từ bốn phía vách đá phía trên hướng về trống rỗng nội bộ đột xuất đến, bọn hắn cùng núi đá hoàn toàn hòa làm một thể.

Chỉ sợ ở chỗ này dừng lại thời gian, đã là địa chất vận động cấp bậc.

Những này to lớn như viễn dương thuyền lớn thạch quan giao thoa lấy, lẫn nhau chống đối lấy, dường như cũng ở một mức độ nào đó duy trì lòng đất trống rỗng kết cấu tính ổn định.

Một đường hướng những cái kia xa xa thạch quan đi đến, trên đường thỉnh thoảng sẽ nhìn thấy máu quái, còn có tan bùn loại hình đồ vật.

Nhưng là Messmer một tay giơ chính mình Messmer chi hỏa đi ở phía trước, cái này khói đen giống như rắn lượn lờ hỏa diễm, đã từng tập cướp hơn phân nửa cái U Ảnh địa.

Những vật kia vừa nhìn thấy hắn, liền lập tức thét chói tai vang lên chạy xa.

To lớn lòng đất trống rỗng dường như như cũ tại hướng dưới mặt đất kéo dài, đến mức không nhìn thấy đến cùng sâu bao nhiêu.

Nhưng là tại một cái cỡ lớn bình đài biên giới bên trên, Lane bọn hắn phát hiện một mẫu khác hành hương giả còn sót lại trần thuật.

Cùng trước đó, ở bên ngoài mặt đất chỗ cửa hang chỗ biểu hiện chờ mong cùng khát vọng kia ‘tử sắc lông nhung thiên nga vườn hoa’ khác biệt.

Nơi này lưu lại trần thuật, đột nhiên ở giữa biến..... Tuyệt vọng lại thất vọng.

“Miquella đại nhân a, xem ra ngài đã bỏ ngài tuyệt không nên bỏ vứt bỏ sự vật —— nếu như ngay cả mình nửa người đều không giải cứu được, lại nói thế nào cứu rỗi thế giới, cứu vớt chúng sinh a?” Lần này, trước đó cũng bởi vì không có tại nơi giao giới, mà đối Great Runes địa vị không quá có thể có rõ ràng nhận biết Messmer, tại nhìn thấy đoạn này lời nói sau đều sững sờ ngay tại chỗ vài giây đồng hồ.

“Vậy mà..... Ngay cả mình nửa người đều có thể bỏ qua?”

Nửa người, đối với giống Miquella loại này trời sinh liền nắm giữ nửa người người mà nói, chính là ‘nửa cái bản thân’.

So với trước đó hắn vừa mới bỏ qua rơi Great Runes, đại biểu cho hắn tại Hoàng Kim vương triều địa vị, tại hoàng kim nhất tộc bên trong hệ thống gia phả.

Nửa người, với hắn mà nói có lẽ là so Great Runes còn muốn càng thêm bản chất đồ vật.

Nói cách khác: Miquella tại bỏ qua Great Runes trước đó, đã sớm bỏ so kia chuyện trọng yếu hơn vật.

Lane xem hết hành hương giả lưu lại trần thuật, đứng tại bình đài biên giới, tiếp tục hướng xuống nhìn ra xa kia dường như không nắm chắc vực sâu.

“Vũ lạc thuật còn có thể một lần nữa sao, Rita? Chúng ta trực tiếp nhảy đi xuống.”

Nữ thuật sĩ cau mày đánh giá một chút mình bây giờ hỗn độn ma lực dự trữ, nói tiếp: “Nếu như ngươi cần. Đồng thời tại sau đó, ta sẽ rất cần bổ sung ma lực.”

Margarita cuối cùng còn muốn dùng mập mờ ngữ khí đến hòa tan một chút giờ này phút này, đám người gặp được Miquella đối mình làm chuyện gì nghiêm túc không khí.

Nhưng là bình thường rất biết điều hòa không khí Lane, lúc này lại vẫn như cũ chỉ cau mày, đối Margarita nhẹ gật đầu.

Thế là nữ thuật sĩ cũng nghiêm túc gật đầu, chú ngữ niệm tụng ở giữa, sắc mặt của nàng biến có chút tái nhợt, nhưng là cùng vừa rồi như thế nhẹ nhàng cảm giác, cũng một lần nữa bao trùm lên thân thể của mọi người.

Bọn hắn không tiếp tục đi xem những cái kia giăng khắp nơi, cấu thành kéo dài hướng phía dưới con đường thạch quan cùng nham thạch bình đài.

Đã từng có vừa rồi kinh nghiệm đám người, trực tiếp từ nguyên địa lên nhảy, hướng phía địa động trung tâm rơi xuống đi qua.

Bọn hắn một đường xuyên qua những cái kia mông lung tử sắc sương mù, đồng thời tại rơi xuống quá trình bên trong gặp được càng nhiều, vị trí càng sâu to lớn thạch quan.

Tĩnh mịch khí tức tràn ngập toàn bộ địa động.

Cuối cùng, bọn hắn tại rơi xuống quá trình bên trong còn xuyên qua một đạo kẽ đất, mới rốt cục rơi trên mặt đất.

Lúc rơi xuống đất có ‘ba kít’ âm thanh, kia là đám người bàn chân giẫm tại ướt át mặt đất lúc thanh âm.

Lúc đầu, bọn hắn coi là nơi này đều là lòng đất bùn nhão. Nhưng là sau đó liền kịp phản ứng, đây cũng không phải là bùn đất, mà là kia cái gọi là ‘tan bùn’!

Sinh mệnh nhục thể gặp một lần lại một lần phá hư sau hiện tại quả là không cách nào chết đi, cuối cùng vậy mà thật biến thành loại này tựa như lưu động bùn nhão đồ vật.

Từng đoá từng đoá ám tử sắc Trina thủy tiên mở ra tại mảnh này ‘tan bùn ao’ bên trong, đồng thời không ngừng hướng chung quanh khuếch tán ra những cái kia tử sắc sương mù.

Nhìn qua có thể biết ngay, nơi này chính là trước đó kia trần thuật bên trong nói tới, ‘tử sắc lông nhung thiên nga vườn hoa’.

Tê

Meo

“Hồng hộc!”

Messmer trên người mang dực xà nguyên bản đang ngoan ngoãn xoay quanh ở bên chân của hắn, nhưng lại tại nó dao động lấy dưới thân thể dò xét thời điểm, toàn bộ thân rắn lại đột nhiên kéo căng.

Cùng lúc đó, Nhung Bố Cầu cùng Kirin cũng la hoảng lên.

Ánh mắt của mọi người tập trung ở phía xa.

Trên mặt đất tan bùn xuất hiện tụ tập tính lưu động, cuối cùng tại một chỗ đóa hoa phồn thịnh mặt đất hở ra, đồng thời tụ tập tạo hình thành một cái kỳ quái kỵ sĩ.

Kỵ sĩ kia toàn thân đều từ màu bạc tan bùn cấu thành, dưới hông chiến mã cũng giống vậy.

Kỵ sĩ thân thể không nhỏ, có đại thụ thủ vệ thể trạng, nhưng là thân thể tỉ lệ lại có vẻ viên viên mập mạp.

Tay cầm một thanh hình trăng lưỡi liềm đại trát đao, một đôi điểm sáng tại nó tròn vo còn bày biện ra lưu động tính trên đầu dao động không chừng, nhìn qua là con mắt của nó.

Nó tựa hồ là mảnh này vườn hoa thủ hộ giả, tại cảm giác được có người giẫm lên vườn hoa thổ địa về sau, lập tức liền hiện thân chuẩn bị chiến đấu.

Trên người nó những cái kia ngân sắc tan bùn cuồn cuộn không chừng, mắt thấy tựa như là muốn phun ra ngoài dáng vẻ.

Nhưng ngay tại Lane đã đem tay khoác lên trên chuôi đao, Messmer cũng chậm rãi giơ lên trường thương lúc, Witcher lại đột nhiên ánh mắt ngưng tụ.

Hắn trông thấy kia tan bùn kỵ sĩ trên đầu hai viên điểm sáng, bỗng nhiên hướng phía bên thân trong hư không nhìn một chút.

Trước đó trên đầu nó điểm sáng ánh mắt mặc dù cũng tại theo tan bùn lưu động mà dao động, nhưng đều là vẫn như cũ đem người xâm nhập đặt ở trước mắt, lần này đảo mắt mười phần bỗng nhiên.

Nhường Lane nhớ tới hôm qua chính mình còn tại trong mắt người khác làm qua tương tự động tác.

Cái này khiến Lane buông lỏng ra nguyên bản đã nắm lấy đi chuôi đao, còn đưa tay ngăn cản đã nhếch lên mũi thương Messmer.

Hắn trực tiếp tiến lên đi đến, mà quả nhiên, trên đầu điểm sáng ánh mắt quay lại tới tan bùn kỵ sĩ chỉ là cúi đầu nhìn một chút đi đến trước chân Witcher, còn có phía sau hắn những người khác.

Sau đó ngay tại tan bùn phun trào bên trong hướng về sau nhẹ nhàng thối lui, thẳng đến thối lui đến nó vừa rồi hội tụ xuất hiện kia một đống trong bụi hoa.

Nó nhu hòa đẩy ra bụi hoa, lộ ra phía sau một cái cửa hang.

Đám người mặc dù vẫn là nhìn xem nó, mắt mang chần chờ. Nhưng là Lane đã một ngựa đi đầu dẫn đầu đi vào.

Mà đi sau khi đi vào, bọn hắn phát hiện này sơn động hoàn toàn không lớn, thọc sâu cũng liền có khoảng ba mươi mét.

Chỉ có điều trên đường đi, có con sóc, dê rừng, thậm chí là chuồn chuồn, diều hâu chờ một chút đồ vật, đều tại trên con đường này an tĩnh ngủ say lấy.

Trên mặt đất chảy xuôi ám tử sắc chất lỏng sềnh sệch, trong không khí hương hoa hinh ngọt tới có chút dính nhau.

Torina ngay tại cuối sơn động.

Đây là Lane lần thứ nhất tại thế giới vật chất, chân thực thấy được nàng..