Chương 2077: Ngủ say mật hoa

Chương 2077: Ngủ say mật hoa

Cùng trước đó ở trong giấc mộng gặp mặt lúc trạng thái khác nhau rất lớn.

Trong mộng cảnh Torina, nhẹ nhàng mà mộng ảo, tựa như phiêu đãng tại trong ảo mộng tinh linh.

Mái tóc dài của nàng ở giữa không trung phiêu đãng, giống như là một đầu tại nước chảy bên trong chìm nổi băng gấm.

Nhường cả người nàng đều giống như ở vào một cái chủ nghĩa siêu hiện thực họa tác bên trong.

Nhưng là hiện tại, nàng cắm rễ tại thế giới hiện thực một gốc trên đóa hoa.

Kia là một gốc thường nhân cao thấp Trina thủy tiên.

Màu tím sậm cánh hoa so bình thường Trina thủy tiên còn muốn càng thêm thâm trầm.

Mà Torina, liền bám vào gốc này thủy tiên vốn không vốn có cành bên trên.

Kia tịnh lệ mái tóc tím dài bao vây lấy nàng, chỉ lộ ra kia tinh xảo như bạch ngọc nhỏ nhắn xinh xắn khuôn mặt, còn có một đoạn còn quấn khuôn mặt cánh tay.

Làm cho không người nào có thể thấy rõ nàng còn lại thân thể đến tột cùng vặn vẹo thành cái gì dáng vẻ, hoặc là..... Còn có tồn tại hay không.

Đám người tiến vào hang động, đi đến cuối cùng trông thấy đóa này ‘Trina thủy tiên’ về sau, toàn đều không hẹn mà cùng lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Bởi vì thực sự không ai có thể nghĩ đến, hiện tại Torina sẽ là này tấm ‘người ký sinh tại tiêu tốn’ dáng vẻ.

Lane trước tiên không có dừng lại tại Torina trước mặt, ngược lại vượt qua nàng tiếp tục đi vào trong.

Lúc này những người khác mới giật mình phát hiện, tại đóa này Trina thủy tiên phía sau, còn có một cây kim quang Thập Tự Giá.

Kia là một cây hoàn toàn do ánh sáng màu hoàng kim tạo thành tinh tế Thập Tự Giá.

Chỉ có điều tại Thập tự bộ phận, có khác một đạo tàn nguyệt như câu uốn lượn kim quang, đem Thập tự nửa vây quanh ở trong đó.

“Nếu như dựa theo hoàng kim nhất tộc hệ thống gia phả lời nói,” Melina nhìn xem kia dị hình Thập Tự Giá, bỗng nhiên thấp giọng mở miệng nói ra, “cái này hình dạng xấp xỉ tại Miquella Great Runes nên có vòng vị.”

Biểu lộ trầm tĩnh Lane, đưa tay nhẹ nhàng chạm đến kim quang kia trên thập tự giá.

Lập tức, một ít lời lời nói tự nhiên mà vậy hiện lên ở ở đây chúng nhân trong lòng.

Kia phảng phất là một đứa bé trai tiếng nói chỗ nói ra.

—— “đem ta yêu, để qua một bên nơi này.”

Tại nội tâm nghe được câu nói này về sau, đám người cũng liền tự nhiên mà vậy rõ ràng, trước đó ở đằng kia trên bình đài chỗ nhìn thấy hành hương giả trần thuật ý tứ.

Miquella..... Hắn từ bỏ chính mình bên trong, đại biểu ‘yêu’ kia một bộ phận.

Cũng chính là —— Torina.

Messmer đảo mắt toàn bộ hang động, trong mắt nghiêm túc không cần nói cũng biết.

Đầu tiên là từ bỏ Great Runes, tiếp lấy ngay cả mình nửa người cùng ‘yêu’ đều cùng nhau để qua một bên..... Không hề nghi ngờ, mặc dù hắn còn không có trông thấy bị Miquella bỏ qua, bình thường trên ý nghĩa thân thể.

Nhưng hắn hiện tại bỏ qua đồ vật, liền đã so chỉ là nhục thể trọng yếu hơn không biết bao nhiêu lần!

Liền những vật này đều có thể bỏ qua, nhục thể lại có cái gì tốt do dự?

Nói một cách khác..... Miquella, cái này hắn chưa từng gặp mặt đệ đệ, là thật dự định lấy linh hồn trạng thái, đi thần chi môn tiến hành nghi thức.

Mà đã đây đã là xác định sự thật, như vậy hắn, phụng mẫu thân chi mệnh đến đây U Ảnh địa tiến hành chinh phạt nữ vương chi tử, cũng liền nhất định phải thực hiện chức trách của mình.

Nghĩ tới đây, Messmer sắc mặt nặng nề cúi đầu, nhìn thoáng qua tại chính mình lòng bàn tay giống như rắn nhảy nhót Messmer chi hỏa.

Nhưng hắn trong thần sắc lại tiện tay bên trên ngọn lửa kia khác biệt, không có chút nào lung lay.

“Nơi này giống như không thích hợp mỏi mòn chờ đợi.” Margarita thì cau mày, ngón tay còn tại nén chính mình huyệt thái dương, “ta cảm giác chính mình có chút ngủ gật. Đây là một loại nào đó ma pháp sao?”

Melina thì lắc đầu: “Không, đây chính là Torina lực lượng.”

“Torina là [ngủ say Thánh nữ] nàng có thể khiến người ta rơi vào trạng thái ngủ say, hiện nay nàng thâm thụ trọng thương, chảy ra máu tạo thành mảnh này tử sắc vườn hoa.”

“Cho dù tản mạn khắp nơi tới rộng rãi như vậy địa khu, nhưng này dù sao cũng là Torina máu, ngủ say lực lượng cho dù trải qua suy yếu, đối với đang người thường mà nói, cũng là trí mạng độc.”

Nói, Melina mắt phải ánh mắt phức tạp đảo qua những cái kia tại Torina trước mặt, duy trì quỳ lạy dáng vẻ rơi vào trạng thái ngủ say rất nhiều những động vật.

“Không cách nào thức tỉnh ngủ say lực lượng, tới một mức độ nào đó thay thế tử vong chức trách, có thể giúp cho những này muốn chết không xong người giải thoát. Tại U Ảnh địa..... Có lẽ còn có tương lai nơi giao giới, đây đều là loại đủ để cho người điên cuồng lực lượng.”

Tại vô luận như thế nào cũng không chết được thế giới bên trong, tỉnh không đến ngủ say đủ để xem như vật thay thế.

Cũng chính là bởi vì có thể cấp cho thống khổ người yên giấc, sơn động bên ngoài kia từ tan bùn chỗ tạo thành kỵ sĩ, mới có thể thủ hộ là Torina mà chiến.

Lane cau mày, đối Melina lời nói không có làm phản ứng.

Chỉ là lôi kéo Margarita qua một bên thấp giọng ngôn ngữ một lát, trong lúc đó nữ thuật sĩ hơi có chút nhức đầu trừng trừng hắn, nhưng cuối cùng vẫn là từ trên tay hắn nhận lấy vật nào đó, thẳng đến Witcher đi ra, trong miệng còn lầm bầm không ngừng.

Mà đi ra Witcher, lần này thì đi thẳng đến kia một lớn đóa Trina thủy tiên trước mặt, nửa quỳ xuống tới, nhường độ cao của mình cùng trên đóa hoa Torina giữ lẫn nhau bình.

“Ta xác nhận một chút,” Lane chăm chú đối với Torina tựa như trầm tĩnh yên giấc gương mặt thấp giọng nói, “ngươi bây giờ có năng lực cùng ta đối thoại sao?” An tĩnh đợi nửa phút, Lane từ đầu đến cuối không có được đến bất kỳ đáp lại nào. Dù là hắn chủ động kích hoạt [thần kinh kết] để cho mình bộ phận não khu lâm vào giấc ngủ nghỉ ngơi trạng thái, hắn ngắm nhìn bốn phía, ngoại trừ trước mắt cái này một lớn đóa Trina thủy tiên bên ngoài, cũng lại không có gặp trước đó trong vòng vài ngày, luôn luôn tại hắn tầm mắt biên giới tự tại phiêu đãng thiếu nữ tóc tím.

“Minh bạch.” Nửa phút về sau, Lane bình tĩnh nhẹ gật đầu. “Như vậy, ngươi mong muốn cùng ta đối thoại sao?”

Trong trầm mặc, vẫn không có đáp lại. Nhưng là kia ghé vào trong khuỷu tay Torina gương mặt, óng ánh tinh xảo bờ môi lại nhỏ bé không thể nhận ra mở ra một cái khe hở.

Trong một chớp mắt, toàn bộ trong huyệt động hương hoa càng thêm ngọt ngào mấy phần, đồng thời thể trọng nhẹ nhất Nhung Bố Cầu, đã bắt đầu há to mồm lung la lung lay ngáp.

Từng tia từng sợi tử sắc mật hoa, từ Torina khóe miệng óng ánh sáng long lanh chảy xuôi xuống tới, mang theo một cỗ gần như dụ hoặc, khiến người ta say mê lại an tâm hương hoa.

Để cho người ta say mê yên giấc.

Lane nhẹ nhàng đưa tay, đem kia tổng cộng cũng liền hai ba giọt mật hoa tiếp tại trong lòng bàn tay.

“Ngươi xác định?” Messmer trong sáng lại thanh âm lạnh lùng trong sơn động quanh quẩn, “kia đã là kịch độc. Ngươi không chỉ thuộc về chính ngươi, Thốn Sắc giả. Miquella đã ở tay chuẩn bị tiến vào thần chi môn nghi thức, chúng ta nhất định phải trân quý mỗi một phần lực lượng.”

Lane không có trả lời Messmer, chỉ là lại quay đầu nhìn thoáng qua Margarita.

Thẳng đến thấy nữ thuật sĩ đối với hắn khẳng định gật đầu, Witcher cũng không do dự nữa, lúc này đem gánh chịu lấy mật hoa bàn tay đắp lên ngoài miệng, giương đầu lên.

Torina mật hoa vừa mới vào miệng, thấm người tim gan hương hoa liền từ miệng khang bạo phát đi ra, giống như trong nháy mắt liền tràn ngập Lane toàn bộ đại não.

An tâm lại dễ chịu, buông lỏng lại nhẹ nhàng cảm giác tràn ngập toàn thân.

Chỉ ở trong nháy mắt, một cỗ từ trong xương lộ ra tới lười biếng buồn ngủ liền cuốn tới.

Cỗ này buồn ngủ tới là như thế sảng khoái, làm cho nhân loại bản năng cơ hồ không cách nào kháng cự.

Dù sao, ham ăn biếng làm là nhân loại, hoặc là nói sinh vật bản tính.

Nhưng là, cái này không cách nào chiến thắng siêu nhân loại, cũng chính là tinh tế chiến sĩ bản tính.

Để cho người ta đắm chìm trong đó sảng khoái buồn ngủ, bị như sắt thép thần kinh cùng ý chí cưỡng ép đè xuống.

Như sắt thép ý chí sẽ không khuất phục tại thống khổ, cũng tương tự sẽ không sa vào tại khoái cảm. Nó chỉ là từ đầu tới cuối duy trì lấy lạnh lẽo cứng rắn.

Mantos tập hợp tại võng mạc cạnh góc bên trên sinh lý số liệu ngay tại thời gian thực đổi mới, đổi mới tốc độ giống như là số liệu thác nước.

Mà từ những cái kia trên số liệu Lane có thể xuyên thấu qua chính mình mông lung đầu biết: Trên người hắn đã bắt đầu xuất hiện Witcher trúng độc lúc phản ứng. Của hắn huyết quản bắt đầu biến thành màu đen, làn da so sánh dưới tình huống bình thường càng lộ vẻ tái nhợt, tròng đen hoàn toàn khuếch trương tới toàn bộ hốc mắt, đồng thời hắc thâm trầm.

Cả người so sánh với trước đó thuần túy mỹ lệ, càng lộ ra âm hàn yêu dị.

Mà tại trong thân thể của hắn, các loại cường hóa khí quan bắt đầu hiệp đồng làm việc, chủ yếu năng lượng hướng phía [đá cuội thận] cung cấp đi qua.

Trải qua khoa học thiết kế cường hóa khí quan, đang lấy siêu cao hiệu suất đối máu của hắn tiến hành một lần lại một lần thẩm tách.

[Nhiều phổi] sinh ra thâm trầm hô hấp giống như là tác động làm trong sơn động không khí lưu, hai trái tim nhảy lên âm thanh đã sớm lộ ra bên ngoài cơ thể, giống như là động cơ oanh minh.

Cho dù là hoàng kim nhất tộc Messmer cùng Melina, lúc này đều kinh hãi nhìn xem nhường thân thể công suất cao vận chuyển lên Witcher.

Mà Lane cũng tại thông qua số liệu, xác định thân thể của mình trạng thái về sau, mới từ bỏ kháng cự, thuận theo buồn ngủ nhắm lại biến thành toàn bộ màu đen ánh mắt.

Buồn ngủ dần dần nuốt hết tầm mắt, làm Lane trước mắt đen kịt một màu, ngay cả Mantos đặt ở võng mạc cạnh góc số liệu khung đều nhìn không thấy thời điểm.....

“Ta rất xin lỗi, Lane.”

Torina thanh âm, rốt cục lại một lần tại Witcher vang lên bên tai.

Chỉ có điều, hiện tại Torina thanh âm càng thêm linh hoạt kỳ ảo, thậm chí có thể nói là như là hư ảo. Đồng thời thanh âm của nàng cũng không có trước đó cùng Lane tại đang đi đường đàm tiếu hoạt bát, ngược lại để lộ ra một cỗ sắp chết dường như hữu khí vô lực.

Liền đều đặn hoàn chỉnh nói ra một câu khí lực đều không có.

“..... Mời ngăn cản Miquella..... Không muốn..... Để hắn làm thượng thần kỳ.....”

Torina cố gắng nói.

Nàng bị chính mình nửa người Miquella chỗ vứt bỏ, nhét vào cái này Thanh Lam hải ngạn địa động đáy cốc, chảy ra mật máu mọc ra một mảnh vườn hoa.

Nhưng là tại nàng kia hư ảo trong thanh âm, Lane không có nghe được oán hận cùng ghen ghét.

Nàng không ghen ghét Miquella có thể đi trở thành thần linh, cũng không oán hận Miquella đem chính mình vứt bỏ ở chỗ này.

Nàng chỉ là là Miquella..... Cảm thấy bi thiết.

Lane cảm giác được một hồi làm cho người say mê hương hoa càng ngày càng gần, tựa hồ là mong muốn đụng vào ngay tại ngủ say hắn.

Nhưng ngay tại kia hương hoa đã quanh quẩn chóp mũi thời điểm.

“.....!”

Witcher cường ngạnh tinh thần trong nháy mắt chặt đứt não hải cùng toàn thân bên trong kia làm cho người say mê bối rối!

Hắn mở mắt!

Mà tại trước mắt hắn, là một mảnh vô biên hắc ám hư không.

Hắn cùng trước mặt chỗ gần Torina, thì cùng một chỗ tại cái này trong bóng tối vô biên rơi xuống, không có tận cùng rơi xuống.

Torina mái tóc tím dài, tại cái này nhẹ nhàng lại không thể trái nghịch rơi xuống bên trong hướng lên tung bay lấy.

Để cho người ta không phân rõ, đây rốt cuộc chỉ là tóc dài, vẫn là nàng chảy ra mật máu?.