Chương 2078: Chú ngữ, chặt đứt

Chương 2078: Chú ngữ, chặt đứt

Nhìn thấy Lane vậy mà tại loại này thâm trầm trong giấc ngủ đều có thể cưỡng ép mở to mắt, Torina tại trong lúc kinh ngạc, còn để lộ ra một vệt ngạc nhiên mừng rỡ.

Nàng rất vui vẻ, có thể ở cuối cùng này gặp mặt bên trong, có thể cùng Lane lẫn nhau trông thấy đối phương.

Nhưng là, loại này vui vẻ cũng liền vẻn vẹn dừng ở thần sắc mà thôi.

Lực lượng của nàng đã suy vi tới không cách nào tưởng tượng hoàn cảnh, truyền đạt ra đi mỗi một cái từ ngữ, mỗi một ngụm hô hấp, đều vô cùng trân quý.

Cho nên cho dù Lane mở mắt nhìn xem nàng, nàng cũng chỉ là mỉm cười, nhường hai tay của mình bưng lấy Witcher gương mặt, tiếp tục đối với hắn cố gắng nói.

“Đối Miquella tới nói..... Trở thành thần linh..... Là lồng giam. Chịu giam cầm thần linh, không cứu vớt được bất luận kẻ nào.”

“Cầu ngươi.....”

Torina bưng lấy Lane gương mặt gần sát, cuối cùng đem trán của mình cùng đối phương nhẹ nhàng đụng vào nhau.

Lane từ Torina trong ánh mắt, cảm nhận được vô cùng phức tạp tình cảm.

Ngạc nhiên mừng rỡ, an tâm, bi thương, kiên định.....

Hắn đã đại khái có thể đoán được, Torina đến tột cùng là vì sao lại hấp dẫn hắn đến đây.

Quả nhiên, sau đó một khắc.

“Giết chết Miquella..... Nhường hắn..... Giải thoát a.....”

Lane khi lấy được sớm có phỏng đoán đáp án về sau, nhắm mắt lại.

Mà Torina thì giống như đem cuối cùng muốn nói những lời này, những này kỳ vọng truyền đạt cho Lane về sau, liền hết sức an tâm bộ dáng.

Nàng mang theo hương hoa cái trán cùng bàn tay từ Witcher trên gương mặt nhẹ nhàng buông ra.

Tinh xảo như bạch ngọc nhỏ nhắn xinh xắn trên mặt mang theo không bỏ, còn có tín nhiệm.

Nàng đã vì Miquella, vì trên thế giới tất cả mọi người, đưa nàng có khả năng làm hết thảy đều phó thác cho người đáng giá tín nhiệm.

Đến tận đây, Torina đã hoàn thành nàng cho là sứ mệnh cùng trách nhiệm.

Nàng đem tiếp tục rơi xuống.

Ngủ say Thánh nữ mỉm cười nhìn nhắm mắt lại Witcher.

Mà hắn đem một lần nữa tỉnh lại.....

BA

Nhưng là đột nhiên ở giữa! Một bàn tay lớn trực tiếp bắt lấy Torina ngay tại rút ra bàn tay, đem tiếp tục rơi xuống nàng đột nhiên một lần nữa rút ngắn!

Torina còn chưa kịp kinh ngạc, nàng liền một lần nữa đối mặt Lane cặp kia màu hổ phách mắt mèo.

“Giết chết Miquella về sau, ngươi sẽ như thế nào?”

Lane nói chuyện thời điểm, đồng dạng lộ ra vô cùng khó khăn, bởi vì hắn hiện tại cũng không giờ khắc nào không tại cùng trong thân thể kia khiến người vô cùng thoải mái dễ chịu, an tâm buồn ngủ đối đầu kháng.

Nhưng hắn vẫn như cũ đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng, thậm chí rõ ràng tới để cho người ta cảm thấy lạnh lẽo cứng rắn.

“Ngươi là hắn nửa người, hắn chỉ là đem ngươi bỏ qua ra ngoài, ngươi liền đã biến thành chỉ có thể bám vào một đóa hoa bên trên thân thể tàn phế! Chảy ra máu phụng dưỡng ra một mảnh vườn hoa! Mà nếu là hắn chết..... Ngươi sẽ như thế nào?”

Torina khuôn mặt, lúc này hơn phân nửa bị che giấu tại hướng lên phiêu diêu rậm rạp tóc tím bên trong, nhưng này lờ mờ lộ ra khóe miệng, thì vẫn như cũ duy trì mỉm cười thản nhiên.

Nàng hiện tại ngôn ngữ, lướt nhẹ cơ hồ giống như là cái người sắp chết nói mớ.

Nhưng nàng nhưng vẫn là phun ra chỉ có hai cái từ.

“Xin lỗi..... Tạ ơn.....”

Witcher cầm cái kia tay nhỏ lòng bàn tay đột nhiên nắm chặt một chút.

Bởi vì hắn nghe được rõ ràng.

Torina sở dĩ xin lỗi, là bởi vì đáp án đã không cần nói cũng biết.

Miquella tử vong đem đồng thời mang đến Torina hoàn toàn chết đi.

Nàng cùng Lane đã là bằng hữu, ngay tại tối hôm qua.

Mà nàng hiện tại, thì đem giết chết bằng hữu gánh nặng, giao cho Lane trên tay.

Giờ này phút này, Torina chỉ là đang vì mình đem Lane đặt mức độ này mà cảm thấy xin lỗi.

Mà ‘tạ ơn’..... Nàng tin tưởng Witcher có thể hoàn thành nàng sau cùng ủy thác.

Mặc dù Lane chỉ là cái Thốn Sắc giả, mà Miquella thì là một cái sắp tiến vào thần chi môn thần nhân, Bán thần.

Torina cuối cùng chỉ nói hai cái này từ, nhưng là vẻn vẹn hai cái từ bên trong chân thành, áy náy, không bỏ, đã hoàn toàn bị Lane cảm nhận được.

Tựa như là lúc này quanh quẩn tại hắn chóp mũi hương hoa như thế, hinh ngọt mà chân thực.

Cho nên.....

‘Bá’ một tiếng! Witcher nắm lấy Torina cái tay kia cũng không có buông ra, tương phản, hắn đột nhiên đem đối phương kéo đến trong ngực của mình!

Kia nồng đậm mái tóc tím dài cũng theo đó chập chờn đong đưa lên, giống như là thân ở sóng nước bên trong.

“Có chuyện có thể chờ một lát lại nói,” tại Lane trong ngực, Torina ánh mắt trừng lớn, nghe đối phương bình tĩnh trần thuật, “chúng ta trước tiên cần phải ‘tỉnh lại’!”

Nguyên bản hai người tại cái này vô biên hắc ám bên trong không có tận cùng chìm xuống quá trình, bị một cỗ mãnh liệt lực lượng lập tức ngừng, đồng thời còn bắt đầu đảo ngược lên cao!

Tại Lane trong tầm mắt cạnh góc vị trí, Mantos chế tạo ra số liệu biểu hiện khung ngay tại lúc ẩn lúc hiện, đồng thời càng thêm rõ ràng! Tựa như là một lần nữa liền lên tín hiệu.

Mà ở đằng kia số liệu khung bên trong, thác nước đồng dạng đổi mới sinh lý trạng thái bên trong, đầu óc của hắn bên trong, [thần kinh kết] vị trí đang bị tiêu đỏ! Tỏa sáng!

Cường hóa khí quan bị Lane ý chí mạnh mẽ kích hoạt, tại trong thân thể của hắn, [gen hạt giống] cùng [thánh tụng tuyến thể] dường như trong nháy mắt này tiếp thu được một loại nào đó kích thích tính tín hiệu, đột nhiên bắt đầu liên kết hiệu ứng. Bọn hắn đối với trong thân thể hoàn cảnh trạng thái ổn định điều tiết tác dụng đột nhiên tăng lớn!

Sau đó, [thần kinh kết] cũng bị cưỡng chế kích hoạt! Giấc ngủ nhịp bắt đầu lọt vào cưỡng chế tính can thiệp!

Nguyên bản bởi vì thu hút Torina mật hoa mà tiến vào tầng sâu giấc ngủ từng cái não khu, hiện tại đang bằng tốc độ kinh người từng mảnh nhỏ một lần nữa thanh tỉnh!

Hút

Witcher mở choàng mắt, đồng thời giống như là tại dưới nước lặn thật lâu như thế hít sâu một hơi.

Mà tại nửa quỳ Lane trước mặt, nguyên bản bị vờn quanh tại trong khuỷu tay, trầm tĩnh nhắm mắt Torina, cũng đồng thời mở mắt.

“Nhanh lên mau tránh ra cho ta! Đừng vướng bận!”

Margarita giận đùng đùng gọi hàng vang vọng toàn bộ sơn động.

Lane vô ý thức theo nữ thuật sĩ phân phó bắt đầu chuyển động, triệt thoái phía sau một bước. Trên cổ hắn gào thét đầu gấu mặt dây chuyền hiện tại nhảy giống như là muốn kéo đứt ngân liên.

Nữ thuật sĩ hiện tại khí thế bàng bạc, mà cái này hỗn độn ma lực nơi phát ra thì là trước người nàng lơ lửng kia một khối hình mũi khoan thủy tinh.

Cùng lúc đó, nguyên bản chỉ tồn tại hinh ngọt hương hoa trong huyệt động, lúc này còn có một cỗ nồng đậm cá tanh mùi hôi khí, còn có cỏ cây thiêu đốt hơi khói.

Những này khí vị bắt nguồn từ vây quanh Torina trưng bày một vòng chuột Lý thảo.

Loại thảo dược này khí vị nồng đậm, cơ hồ có thể khiến người ta coi là bên người liền đứng đấy một cái quỷ nước!

Witcher thường xuyên lợi dụng loại này mùi hôi thối, đến hấp dẫn những cái kia đối mùi hôi thối mê muội quái vật hiện thân, thuận tiện đi săn.

Nhưng cùng lúc đó, chuột Lý thảo bốc cháy lên sương mù lại bị cho rằng là nắm giữ ‘trừ tà’ công hiệu.

Tầm thường nhân gia tại một ít tiết khánh ngày thời điểm, cũng biết hái một chút chuột Lý thảo trước cửa nhà thiêu đốt. Một bên đốt, sẽ còn một bên vung vẩy, quay chung quanh phòng ốc một vòng lớn, dùng cái này xác định khu vực, trở ngại ác linh xâm lấn.

Dần dà, chuột Lý thảo thiêu đốt sương mù cũng bị cho rằng có thể trở ngại linh hồn di động.

Trong lúc nhất thời, hỗn độn ma lực, chuột Lý thảo thiêu đốt sương mù, còn có Margarita khí thế bàng bạc chú ngữ, tràn ngập toàn bộ hang động.

Messmer cùng Melina mặc dù đều là nghiêm chỉnh hoàng kim nhất tộc, nhất là Melina còn kế thừa Marika nữ vương rất nhiều ký ức, nhưng là hai người bọn hắn trông thấy Margarita điệu bộ này cũng là không hiểu ra sao.

Chỉ có thể ở bên cạnh nháy mắt làm nhìn xem.

Thế giới này ma pháp phần lớn không có như thế lải nhải.

Margarita là có thể ở Erethusa học viện trong lịch sử xếp hàng đầu cường đại pháp sư cùng thiên tài, bởi vậy nàng niệm tụng chú ngữ lúc thành thạo điêu luyện, tiếng như chiến tranh kèn lệnh, nói như diễn thuyết danh gia.

Phức tạp khó đọc chú ngữ hạ bút thành văn, thậm chí nàng còn có dư lực tại niệm chú thời điểm xen lẫn hai câu nhả rãnh cùng thấp giọng chửi mắng.

“Ta có thể chỉ ở cho Maribor một cái ngân hàng gia nữ nhi trừ tà thời điểm dùng qua cái này chú! Liền một lần! Hiện tại tình huống này..... Không có có tác dụng cũng không nên trách ta!”

Lúc ấy, Maribor cái kia ngân hàng gia nữ nhi nói là ‘trúng tà’ bởi vậy bỏ ra giá tiền rất lớn mời Margarita đi qua hỗ trợ.

Nhưng là dựa theo Lane lúc nghe chuyện đã xảy ra sau cái nhìn, kia ngân hàng gia nữ nhi càng giống là tinh thần phân liệt.

Bất quá vô luận như thế nào, lúc ấy Margarita chú ngữ cùng biện pháp đều có hiệu quả.

Nàng từ Erethusa đống giấy lộn bên trong lật ra tới chú ngữ, thành công đem kia ngân hàng gia nữ nhi một nhân cách từ trong thân thể điểm đi ra, đồng thời ngăn cách bởi một cái mang theo bọt khí hoàng bảo thạch mặt dây chuyền bên trong.

Về sau cái này mặt dây chuyền bị kia ngân hàng gia nữ nhi thiếp thân đeo, nàng cùng với nàng nhân cách thứ hai hoàn thành không có gì giấu nhau hảo bằng hữu.

Maribor chung quanh cũng lưu truyền ra liên quan tới ‘biết nói chuyện mặt dây chuyền’ truyền thuyết cố sự.

Đương nhiên, phàm nhân trên người nhân cách thứ hai cùng thần nhân nửa người ở giữa khác nhau sẽ phi thường lớn. Nhưng là chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể trong thời gian ngắn như vậy tìm tới như thế cái phương pháp, Lane còn có thể trông cậy vào cái gì đâu?

“Không trách ngươi!” Lane vừa nói, một bên tại êm tai kim loại tiếng ma sát bên trong rút ra Hồ Nữ chi kiếm, “bất luận xảy ra cái gì đều không trách ngươi! Chúng ta chỉ có thể hết sức!”

Nói chuyện đồng thời, hắn cầm kiếm đi tới cái kia Miquella lưu lại kim quang Thập Tự Giá trước mặt.

Witcher một cái tay khác mạnh mẽ lau mặt một cái, xua tan quay đầu trong đầu một điểm cuối cùng ngoan cố bối rối.

Hắn hiện tại vô cùng thanh tỉnh! Cùng kiên quyết!

Đối mặt kim quang kia Thập Tự Giá, Lane ánh mắt bỗng nhiên ở giữa biến tĩnh mịch đến cực điểm!

Trên cổ mặt dây chuyền ngay tại lung tung ‘ào ào’ nhảy nhót, nhưng là Lane thân thể, tinh thần, còn có trên tay hắn Hồ Nữ chi kiếm, lại trầm ổn tới dường như tịnh thủy sâu lưu.

Loại này tại tinh thần cùng kỹ nghệ bên trên trầm tĩnh, còn có hắn hiện tại ‘trống trải vô cùng’ tầm mắt, tỉnh lại Hồ Nữ chi kiếm bên trên thâm tàng một cỗ lực lượng.

Kia là một tầng vô cùng nhạt nhẽo, thậm chí cả mờ mịt tới dường như ảo giác huỳnh quang mịt mờ bạch quang.

[Ai nhã nhân địch ngươi chi quang]!

Lại hoặc là, gọi nó [Song Thánh cây chi quang]!

Đây là tới từ Alda thế giới, chí thuần đến khiết chí cao chí thiện chi quang!

Mà liền tại sau lưng, Margarita chú ngữ niệm tụng tới cao triều nhất, hỗn độn ma lực cũng nhất mãnh liệt thời điểm.

Witcher hướng về phía trước hời hợt vung ra một đao.

Một đao kia nhẹ giống như là tại tiện tay xua tan chuột Lý thảo thiêu đốt sinh ra khói xanh.

Nhưng cũng chính là một đao kia! Chỗ qua sau, kia từ thuần túy kim quang chỗ tạo thành dị hình Thập Tự Giá.

Trước đó tất cả mọi người liền đụng vào đều không đụng được hình ảnh, trong nháy mắt này về sau bị trực tiếp chặt đứt!

Miquella dấu vết lưu lại, ngay tiếp theo câu kia lưu lại tại kim quang Thập Tự Giá bên trong lời nói, đều tại đây khắc đi theo kim quang Thập Tự Giá bản thân, bỗng nhiên tán loạn!

Thân làm bị bỏ qua nửa người, nhưng vẫn là sẽ ở Miquella sau khi chết đi theo hắn cùng chết?

Vậy đã nói rõ giữa hai bên liên hệ đoạn còn chưa đủ hoàn toàn!

Mà trải qua Lane một đao kia —— hoàn toàn!

Kim quang vỡ vụn tán loạn, to chú ngữ cùng hỗn độn ma lực cũng theo đó dừng lại.

Mà nguyên bản còn tại tiêu tốn không biết làm sao Torina, lúc này đang mờ mịt, thăm dò tính tại còn chưa tan đi đi khói xanh bên trong, mở ra cánh tay của mình. Sau đó, trong ánh mắt của nàng nổi lên không thể tin ngạc nhiên mừng rỡ!.