Chương 2079: Tập kết quân đoàn

Chương 2079: Tập kết quân đoàn

“Vậy rốt cuộc.....” Sơn động bên ngoài, Messmer không nhịn được đối Lane cùng Margarita phát ra nghi vấn, “tính là cái gì?”

“Ma pháp!” Witcher một lát không do dự hồi đáp, “đương nhiên là ma pháp!”

Mà tại trên vai hắn khiêng nữ thuật sĩ thì hữu khí vô lực ‘bành bành’ gõ hai lần phía sau lưng của hắn giáp trụ.

“Ta hiện tại khó chịu muốn chết..... Ngươi nếu là lại như thế khiêng ta, ta liền nôn trên người ngươi!”

Lane đối với Messmer mặt không đổi sắc, chỉ là động tác nhu hòa đem trên vai khiêng nữ thuật sĩ biến đổi dáng vẻ, biến thành thoải mái hơn một chút ôm công chúa.

Margarita lúc này mới lông mày hơi hơi giãn ra một chút, vùi ở trong ngực của hắn.

Lane trong thân thể hỗn độn ma lực vừa tạo ra một chút, liền lập tức bị nữ thuật sĩ ép không còn.

May mà thân thể của hắn cường độ rất không tệ, hỗn độn ma lực tạo ra hiệu suất cũng rất tốt, bởi vậy ngoại trừ trong thân thể ‘đột nhiên trống rỗng một hồi tràn đầy’ cảm giác lặp đi lặp lại xuất hiện bên ngoài, cũng là không nhiều không thoải mái.

Nhưng là, Lane không nhiều không thoải mái, Margarita có đôi chút ‘quá dễ chịu’.

Nàng không giống Triss nhạy cảm như vậy, đối từ Lane trên thân hấp thụ hỗn độn ma lực không có chút nào sức chống cự, cơ hồ có thể khiến cho Triss lập tức liền đầu óc trống rỗng.

Nhưng là nàng hiện tại cũng phải một bên cắn môi áp chế khoái cảm, còn vừa đến vượt qua trong thân thể hao phí ma lực quá nặng cảm giác trống rỗng cùng cảm giác hôn mê. Có thể nói cực hạn lôi kéo.

Bởi vậy một chút cũng không thèm nhiều lời, sợ phát ra thanh âm tại không tự chủ liền đi dạng.

Lane biểu lộ hết sức thành khẩn, đến mức nhường thiên tính lạnh lùng Xuyên thứ giả đều trong lúc nhất thời có chút bản thân hoài nghi.

Chẳng lẽ vừa rồi trong sơn động những cái kia thần thần quỷ quỷ hiện tượng, còn có kia bị Lane bóng lưng ngăn trở một đao..... Thật sự chính là ma pháp?

Ma pháp cái rắm a!

Messmer thế nhưng là cưới Caria vương thất Nhị tiểu thư người! Của hồi môn tới gia nhập hắn trong quân đoàn, đều có nghiêm chỉnh Caria Sơn Yêu kỵ sĩ, còn có vương thất cố vấn cùng rất nhiều vương thất pháp sư.

Hắn có thể không hiểu ma pháp cơ bản nguyên lý?

Tại nơi giao giới, cái gọi là ma pháp chính là liên quan tới ‘tinh tinh’ tìm tòi nghiên cứu cùng lực lượng, Pyroxen xem như tại trong ma pháp không thể thiếu mang tính tiêu chí vật phẩm, truy cứu nguyên nhân cũng phải ngược dòng tìm hiểu tới ‘Pyroxen là rơi xuống tinh tinh mảnh vụn’ điểm này.

Thế nhưng là vừa rồi Margarita dừng lại thao tác, có cái nào điểm cùng tinh tinh dính dáng?

Ngươi lấy ra cái chiêm tinh bàn đối một chút phương vị ta cũng làm ngươi là hợp lý thao tác!

Hơn nữa, ‘giữ lại linh hồn’ loại này thao tác, làm sao nhìn cùng ma pháp sư bên trong bị liệt là cấm kỵ [nguồn gốc phái] có chút quan hệ a!

Lại nói Lane một đao kia, nhìn bình thường, thậm chí nói bên trên là tùy ý.

Nhưng mà cái gì tùy ý một đao, có thể đem Miquella lưu lại kim quang Thập Tự Giá cho chặt đứt?

Kim quang kia Thập Tự Giá không chỉ có là Miquella lực lượng lưu lại, còn có hắn cùng hoàng kim luật pháp dính dấp không ngừng bản chất.

Lấy Messmer cùng Melina cách nhìn, Miquella mỗi lưu lại một cái kim quang Thập Tự Giá, hắn đều là tại chính mình tồn tại trên bản chất, cùng hoàng kim luật pháp làm cắt chém.

Thậm chí những cái kia hắn bỏ qua xuống tới đồ vật, đều chỉ là lên một cái gánh chịu nhân quả cùng bản chất hiệu quả mà thôi.

Cuối cùng đạt thành hiệu quả, chính là nhường Miquella biến thành một cái đã không có nhục thể, lại không cùng bất luận cái gì luật pháp sinh ra liên quan tinh khiết linh hồn, tiếp lấy leo lên xoắn ốc tháp.

Loại đồ chơi này cũng là có thể tùy tiện chém đứt?

Vừa rồi Messmer lại không phải là không có nhìn thấy cái kia kim quang Thập Tự Giá, hắn rất rõ ràng!

Messmer cùng Melina, hiện tại chính là bởi vì tự thân kiến thức rộng rãi mà cảm giác được một hồi không biết làm thế nào. “Bọn hắn nếu là không như vậy hiểu ma pháp, có lẽ hiện tại ngược lại sẽ nghĩ thoáng nữa nha.”

Linh hoạt kỳ ảo mà mộng ảo tiếng cười vui như là âm phù nhảy vọt giống như hân hoan tự tại.

Lane ánh mắt hướng bên cạnh mình trong hư không cấp tốc thoáng nhìn.

Ở những người khác xem ra không có vật gì giữa không trung, Torina thân ảnh tự tại phiêu diêu vũ động, nàng nồng đậm tóc tím chiếu ra không khí chấn động vết tích.

Trải qua vừa rồi Margarita cùng Lane, hai người hợp lực đồng thời mỗi người quản lí chức vụ của mình một phen động tác.

Margarita ma pháp đem Torina linh hồn cùng Miquella hoàn toàn tách rời, các thuộc một phương.

Mà Lane thì chặt đứt kia nguyên bản từ hoàng kim luật pháp xây dựng càng sâu tầng nhân quả liên hệ.

Torina xem như hoàn toàn cùng Miquella chia cắt ra đến.

Thân thể của nàng mặc dù đã tại bị Miquella bỏ qua thời điểm gặp to lớn thương tích, vẫn là đến cùng kia một gốc to lớn Trina thủy tiên cộng sinh.

Nhưng linh hồn của nàng lại đã được đến tự do.

Đương nhiên, loại trạng thái này tại trong mắt người khác liền lộ ra rất xuất quỷ nhập thần.

Messmer cùng Melina xem xét Lane ánh mắt hướng trong không khí nghiêng mắt nhìn, trải qua vừa rồi một hệ liệt tình huống bọn hắn lập tức ý thức được, đây là Lane lại tại cùng Torina tiến hành giao lưu.

Thế là hai người cũng không còn xoắn xuýt vừa rồi Margarita ma pháp.

Dù sao cũng không phải cái đại sự gì, Margarita trong mắt bọn hắn cũng thuộc về Thốn Sắc giả, bị Two fingers lưu lại Thốn Sắc giả, nắm giữ một chút vốn nên sức mạnh cấm kỵ, đây coi là sự tình sao?

Vagram [nữ vương hắc diễm] Crepus trên đầu tên tinh hồng mục nát, vậy nhưng đều sáng loáng dùng đến đâu.

Ngược lại hiện tại, U Ảnh địa cần có nhất ứng đối chuyện chỉ có một kiện.

Đám người dưới chân tan bùn lại bắt đầu như vật sống đồng dạng nhúc nhích lên, hoặc là nói tan bùn lúc đầu cũng chính là vật sống.

Vừa rồi cho đám người dẫn đường tan bùn kỵ sĩ lần nữa từ bùn trong ao xuất hiện, nhưng là lần này đám người đối với nó không còn như vậy đề phòng.

Toàn thân màu bạc to mọng kỵ sĩ khống chế lấy tan bùn chiến mã tới, tròn vo trên đầu, hai cái tại tan bùn trung du dời không chừng điểm sáng ánh mắt, chuyển hướng Lane bên thân giữa không trung.

Torina nhẹ nhàng đối với nó vẫy vẫy tay, thế là nó liền vung tay lên bên trên huyền nguyệt đại trát đao.

Đại cổ tan bùn ở dưới chân mọi người sôi trào, đồng thời hướng lên dâng trào, đem mọi người nâng đi lên, liền phải từ đỉnh đầu khe hở một lần nữa trở lại thượng tầng đi. Tan bùn kỵ sĩ ở phía dưới đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi, kỳ thật Lane cảm thấy chủ yếu là đưa mắt nhìn Torina.

Tan bùn bởi vì Torina có thể cấp cho bọn hắn như chết vong đồng dạng yên giấc mà hiệu trung.

Hiện tại Torina linh hồn mặc dù tự do, nhưng là thân thể của nàng lại còn ở nơi này, đồng thời duy trì tính trải qua từ đóa kia to lớn Trina thủy tiên, phóng thích ngủ say chi lực.

Lấy tan bùn nhóm đơn giản trí lực tới nói, chỉ cần có thể duy trì ngủ say, thoát ly thống khổ, bọn hắn liền đã vô cùng hài lòng.

Lòng bàn chân tan bùn kéo lên đám người một đường lên cao.

Nhung Bố Cầu cùng Kirin hiếu kỳ dán tại biên giới nhìn xuống.

Mà Messmer thì đã sắc mặt nghiêm túc lên.

“Miquella kiên quyết đã không thể nghi ngờ, kế hoạch của hắn cũng rõ rành rành.” Xuyên thứ giả thanh âm tại cái này to lớn dưới mặt đất trống rỗng bên trong truyền ra rất xa, “ta sẽ không lại hoài nghi sự thật, hiện tại, chiến tranh đã bắt đầu.”

“Xem ra ngươi đã làm tốt quyết định?”

Lane ôm trong ngực Margarita, hướng Messmer hỏi.

“Làm quyết định từ trước đến nay dễ dàng,” Messmer thì hồi đáp, “nhưng vì làm ra quyết định đi trả giá đắt, thì thường thường rất khó.”

“Một cái giá lớn?” Witcher nhíu mày nói rằng, “ngươi cần muốn làm gì?”

Messmer chỉ là lắc đầu: “Ta tại tiến công U Ảnh địa thời điểm, đem sừng mọi người tối cao kỹ thuật cho phong ấn tới bóng ma bên trong, bây giờ muốn ngăn lại Miquella, cái này ngược lại thành chúng ta trở ngại..... Chúng ta trước tiên cần phải đem xoắn ốc tháp giải phong đi ra.”

Hắn hơi hơi làm ra một chút giải thích, nhưng cũng liền chỉ thế thôi.

Sau đó đối mặt Lane ánh mắt hỏi thăm, hắn cũng không nói thêm gì nữa, chỉ là trầm mặc.

Một lần nữa từ tầng dưới chót nhất lòng đất trống rỗng bị tan bùn đưa ra về sau, Messmer cũng không nói thêm gì nữa, đám người cũng đối với Thanh Lam hải ngạn không có dừng lại, trực tiếp một đường một lần nữa về tới U Ảnh thành.

Ở vào U Ảnh thụ phía dưới to lớn tòa thành vẫn như cũ u ám thâm trầm, Rennala không nghĩ tới động tác của bọn hắn lại nhanh như vậy.

Dù sao Thanh Lam hải ngạn kỳ thật vẫn còn lớn, lại thêm thời gian của bọn hắn quan niệm đều rất vặn vẹo, Rennala hướng gấp muốn, đều cảm thấy mình khả năng đến tọa trấn U Ảnh thành nói ít mấy tháng một năm đâu.

Không nghĩ tới ngày thứ hai Messmer liền trở lại.

Đồng thời, còn mang về tin tức xác thực, còn có không thể nghi ngờ quyết định.

“Ngươi.....” Vẫn tại U Ảnh thành bên trong, nhưng là tại tòa thành lãnh chúa trong đại sảnh, Song Nguyệt kỵ sĩ chần chờ hướng mình Chủ Quân cùng trượng phu hỏi đến, “cái này tin được không? Chúng ta có hay không có thể lại.....?”

Messmer nguyên bản chỗ gian phòng, càng giống là hắn tiến hành bản thân phong bế phòng tối.

Bình thường bản thân hắn ngay tại trong thành, ở nơi đó đợi cũng không quan trọng. Nhưng bây giờ Rennala tiếp nhận U Ảnh thành, ngược lại cần đem bày ngay ngắn dáng vẻ, biểu hiện ra chính mình. Bởi vậy ở lại tại lãnh chúa đại sảnh. Lấy Lane ở bên cạnh quan sát, nàng dường như đang lo lắng cái gì, nhưng là Messmer hiển nhiên đã tại Thanh Lam hải ngạn thời điểm liền hạ quyết tâm.

“Đây là chức trách của ta cùng sứ mệnh, Rennala.” Lạnh lùng Xuyên thứ giả khó được đối thê tử giải thích nói, nhưng cũng vô cùng ngắn gọn chính là, sau đó chính là không thể nghi ngờ mệnh lệnh, “hiện tại, tập kết quân đoàn!”

Song Nguyệt kỵ sĩ kia xinh đẹp tinh xảo ngân mũ giáp trầm thấp xuống, sau một hồi lâu mới từ bên trong truyền đến trầm muộn ứng thanh: “…… Vâng.”

Rennala bước chân nặng nề đi ra ngoài, không thấy chút nào ban đầu ở Ensis thành bên trong cặp kia kiếm kiếm khách phiêu dật cùng ăn khớp.

Nữ kỵ sĩ lăng nhiên mà nặng nề thanh âm ra lệnh, tại cái này u ám trong thành bảo qua lại quanh quẩn.

“Tập kết quân đoàn! Giáo khu thoát nước! Liên thông trên dưới! Tất cả mọi người, bao quát tầng dưới chiến sĩ cùng binh sĩ, toàn bộ chuẩn bị!”

Quân hào rung động, nhưng vốn nên phóng khoáng tiếng quân hào, tại U Ảnh thành như thế u ám thành thị bên trong đều lộ ra bi thương lên.

U Ảnh thành mặc dù là Messmer trấn giữ Thánh Chiến quân chủ thành, nhưng là nhân số vẫn như cũ không coi là nhiều, nhiều lắm thì chất lượng cao.

Càng nhiều binh lực tập kết, còn phải là đem mệnh lệnh hất tới U Ảnh địa các nơi Thánh Chiến quân rải rác trong doanh trướng.

Bởi vậy mặc dù mệnh lệnh đã hạ đạt, nhưng là U Ảnh thành bên trong lui tới tiếng bước chân mặc dù thường xuyên, lại còn là bởi vì vắng vẻ mà hồi âm không dứt.

Từ tòa thành tầng dưới, một hồi nặng nề cơ quan khởi động âm thanh, còn có sau đó đại lượng thoát nước ầm ầm lưu động âm thanh theo thứ tự vang lên.

Đó phải là trước kia bị đổ nước bao phủ giáo khu ngay tại thoát nước, đem phía dưới trú phái binh lực rút lần nữa điều đi lên.

“Tập kết quân đoàn cần thời gian,” Messmer trong sáng thanh âm lạnh lùng cũng trong đại sảnh quanh quẩn, “chúng ta đem xoắn ốc tháp phong ấn tiến cái bóng bên trong thời điểm, kia trong tháp còn có sừng mọi người tế tự đoàn, cùng bọn hắn cường đại chiến sĩ.”

“Chỉ còn linh hồn Miquella có thể trực tiếp đi lên, nhưng chúng ta đã muốn đem xoắn ốc tháp một lần nữa kéo về hiện thực, cũng chỉ có thể một đường đánh lên đi. Dù sao lúc này mới bao nhiêu năm? Những cái kia sừng người chắc chắn sẽ không cứ như vậy tại cái bóng bên trong chết.”

“Mà trong khoảng thời gian này..... Ta cũng cần chuẩn bị sẵn sàng.”

Messmer nói đến đây, cho dù lấy hắn cơ bản không có biến qua thần sắc, cũng xuất hiện có chút mỏi mệt. Nhưng là Lane có thể khẳng định, hướng Thanh Lam hải ngạn chạy một chuyến, nhiều lắm là lại đánh bại một đầu Linh hỏa long, tuyệt đối không đến mức nhường hắn lộ ra bộ dáng này.

Nhưng là không có cho Lane càng nhiều quan sát cơ hội, Messmer liền tự mình quay người, hướng phía cái kia phòng tối đi trở về đi. Chỉ để lại một câu nói đến.

“Các ngươi xin cứ tự nhiên a. Đến lúc đó tiến công thần chi môn, các ngươi đi hoặc không đi cũng đều tự tiện, chỉ là ta..... Không được chọn.”.