Chương 2080: Trị liệu quá trình

Chương 2080: Trị liệu quá trình

“Đây coi là cái gì?” Margarita lúc này đã trên đường đi không sai biệt lắm từ Lane trên thân ép đi ra không ít hỗn độn ma lực, bởi vậy cũng thoát khỏi trống rỗng cùng buồn nôn, lúc này buông tay hỏi.

“Đúng vậy a,” Lane nhìn xem Messmer đã đi xa, ẩn vào hắc ám bóng lưng, lắc đầu phụ họa nàng, “rõ ràng có chỗ khó chưa nói bộ dáng. Melina, ngươi biết không?”

“Không có.” Linh hồn thiếu nữ sắc mặt không thay đổi chút nào, lập tức trả lời, “kia dù sao là chính hắn sự tình.”

Nhưng nàng vẫn là trả lời quá nhanh.

Lane đem ánh mắt không để lại dấu vết từ Melina trên thân dời.

Nàng cũng không am hiểu giấu diếm, hoặc là nói dối.

“Vậy chúng ta trong khoảng thời gian này, muốn làm gì a meo?”

Nhung Bố Cầu giơ tay giật giật, đem lực chú ý của chúng nhân hấp dẫn tới về sau hỏi.

Felyne chung quy là cái chịu khó lại nhiệt tình, không quá có thể rảnh rỗi chủng tộc.

Kirin liền không giống, Messmer nói ‘xin cứ tự nhiên’ thời điểm gia hỏa này tại chỗ có đôi chút muốn đi bên ngoài tản bộ.

“U Ảnh địa nơi này khắp nơi đều là không biết rõ chờ đợi bao nhiêu năm tháng đồ chơi, làm không tốt trên trời liền có thể rơi xuống một đầu cùng Cổ Long chi vương làm qua giá Phi Long.”

Witcher gãi đầu một cái.

“Cẩn thận lý do, vẫn là tại U Ảnh thành chờ Thánh Chiến quân hoàn thành tập kết a.”

Margarita đối với cái này không có ý kiến.

Nữ thuật sĩ hai tay ôm ngực, đẫy đà sung mãn bị nâng ở khuỷu tay bên trên cười nói: “Muốn cùng thần thần quỷ quỷ đồ vật khai chiến, ta điểm này ma lực dự trữ nhưng trong lòng không chắc. Tới, ta phải cho trên người ngươi họa cái phù văn.”

Chờ Witcher tới gần, Margarita dắt lấy hắn cổ áo, hung hăng nhường hắn đến gập cả lưng, tiếp lấy đối với hắn bên cạnh cái cổ liền rất cần lực thân hôn lên, nguyên địa lưu lại một cái đỏ tươi son môi dấu hôn.

Vết son môi lướt qua liền rơi, nhưng là tại vết son môi phía dưới, một cái lập loè tỏa sáng ma pháp phù văn lưu tại chỗ cũ.

Melina bình tĩnh nhìn một màn này.

Mà tại giữa không trung, ở đằng kia phiêu diêu mái tóc tím dài thấp thoáng phía dưới, Torina thì xem náo nhiệt như thế phát ra không linh tiếng cười.

Bất quá tại Lane trong cảm giác, trong thân thể của hắn vừa mới tự phát tạo ra, tràn đầy hỗn độn ma lực, tại nụ hôn này dấu vết đi lên về sau liền từ đầu đến cuối tồn không xuống.

“Giống loài bảo tàng Curry có không ít sừng người cùng Thánh Chiến quân lưu lại sách báo, phiến đá, ta thế nhưng là cái hiếu học không biết mỏi mệt pháp sư. Cũng không thể không biết ngày đêm cùng ngươi dính vào nhau. Cái này tạm thời phù văn có thể bảo trì vài ngày, để cho ta viễn trình từ trên người ngươi rút ra ma lực. Thật tốt thụ lấy a, thân yêu.”

Margarita trong miệng nói ‘không thể dính vào nhau’ bất quá nàng kia nhìn xem Witcher ướt át ánh mắt, còn có phân ra một chòm tóc trên ngón tay vòng quanh vòng tiểu động tác, đều lộ ra hết sức xinh đẹp.

Lane quay đầu cố ý không thấy Margarita: “Mấy ngày nay thời gian, ta sẽ nếm thử cho phía dưới những cái kia Vu giả chế định một cái trị liệu kế hoạch..... Nhìn Thánh Chiến quân có thể đi tìm đến nhiều ít, U Ảnh địa có bao nhiêu may mắn còn sống sót a. Sách, ta đoán chừng số lượng sẽ không nhiều.”

Lúc trước hắn bằng lòng cho U Ảnh thành bên trong Vu giả nhóm làm trị liệu, hiện tại Miquella hành động nhường thời gian cấp bách lên, cũng chỉ có còn chưa khai chiến trước đó trong khoảng thời gian này, có thể khiến cho hắn lợi dụng.

Đối mặt Nhung Bố Cầu tràn đầy phấn khởi mắt to, Lane cho nó nhóm ra một chút U Ảnh địa dược liệu, có thể sẽ tại về sau trị liệu có ích tới.

Thế là Felyne dắt lấy bất đắc dĩ đại lục mới Cổ Long liền tản bộ ra ngoài.

Tất cả mọi người có chuyện phải bận rộn, thời gian cũng không nhiều, thế là dứt khoát nguyên địa giải tán, các việc có liên quan.

——

“Ta là để ngươi mở ra trên người nàng thịt thừa, không phải đi đến đâm!”

Tại U Ảnh thành giống loài bảo tàng kho phía dưới, nguyên bản dùng để an trí, trấn an những cái kia thời khắc ở vào cực đoan trong thống khổ ‘trong bầu cho vật’ dưới mặt đất trong đại sảnh, Lane một bên trên tay không ngừng, một bên cũng không quay đầu lại quát lớn.

“Gặp quỷ, các ngươi điều hương sư tại U Ảnh địa cũng chỉ học giết người sao?”

Lúc này, nguyên bản liền vết bẩn tanh hôi không chịu nổi dưới mặt đất đại sảnh, càng trở nên máu tanh trình độ gấp bội!

Các loại mang theo nhân loại tứ chi hình dáng thịt nhão, còn có những cái kia thịt nhão bao quanh xương vỡ, gãy xương, đều tùy ý hắt vẫy trên mặt đất.

Ngay tại ‘trong bầu cho vật’ nhóm nguyên bản giãy dụa trên giường, Lane đang một tay đè lại một cái cục thịt nửa người trên, mà nàng kia hai cái thon dài hữu lực cặp đùi đẹp, thì bị cưỡng chế tính trói buộc tại bên giường.

Chỉ xem nửa người dưới, quả thực giống như là Witcher tại đối cả người lượng cao gầy mỹ nhân thi bạo.

Dù là đã biến thành bộ dáng này, Vu giả nhóm mỹ lệ cũng có thể từ các loại còn sót lại trông được thấy mánh khóe.

Nhưng là một khi đem ánh mắt chuyển tới nửa người trên, như vậy đập vào mặt buồn nôn liền sẽ lập tức đem tất cả kiều diễm cùng ẩm thấp ý nghĩ hủy diệt hầu như không còn.

Lane trên tay đồng thau đoản đao, giống như là có trong hồ sơ trên bảng cắt điểm khối thịt lớn sắp xếp như thế, đem trên tay thịt heo đoàn từng tầng từng tầng ‘bóc ra, triển khai’.

Huyết dịch, thịt nát, xương vỡ chính là ở trong quá trình này bốn phía phun tung toé.

“Răng rắc!”

Lane trên thân hào quang màu vàng óng lóe lên, một tầng hỗn độn ma lực vòng phòng hộ tại chỗ nổ tung.

Nhưng là Quen pháp ấn tại nổ tung đồng thời, cũng đem bay vụt hướng hắn xương vỡ cùng khối thịt vụn bắn ra.

Thủ hạ cục thịt tại thê lương thét chói tai vang lên, loại này phun ra ngoài bén nhọn xương vỡ hành vi, chính là ‘trong bầu cho vật’ nhóm tại thống khổ kích thích phía dưới vô ý thức tự vệ thủ đoạn.

Đây không phải Vu giả nhóm mong muốn công kích, trên thực tế các nàng những người này, hiện tại chỉ sợ liền tiến hành ‘muốn’ hành động này năng lực đều không có.

Sừng mọi người chế tác ấm tay nghề, đã đem các nàng tra tấn tới tinh thần hoàn toàn sụp đổ.

Các nàng hiện tại hành vi, cùng ‘hải sâm gặp nạn lúc hướng ra phía ngoài phun ra nội tạng’ tính chất không sai biệt lắm. Cho nên Lane đối với cái này cũng không thấy đến có gì phải tức giận.

“Ta đã tróc ra bả vai nàng cùng cánh tay đại khái hình dáng, các ngươi đè lại.”

Witcher ánh mắt chuyên chú, ngữ khí chuyên nghiệp lại tỉnh táo, giống như là ở vào một cái lại tiêu chuẩn bất quá giải phẫu thời gian.

Cùng lúc này máu tanh tanh hôi cảnh tượng không hợp nhau.

Bất quá vốn có các loại siêu tự nhiên lực lượng về sau, Lane quả thật có chút không quá để ý bình thường vô khuẩn thao tác. Sớm tại một bên quan sát, chờ, thậm chí là cầm lấy đồng thau đoản đao trợ thủ điều hương sư nhóm lúc này tiến lên, dựa theo Lane yêu cầu cung cấp trợ giúp.

Bị từ một lớn đống hôi thối thịt thừa bên trong chia ra Vu giả nửa người trên, phía trên còn mang theo nùng huyết, cùng khối thịt sinh trưởng cùng một chỗ thần kinh, vặn vẹo dung hợp mạch máu, bạch huyết chờ một chút đồ vật.

Nhìn qua quả thực chính là một cái dị dạng còn bị lột da người đáng thương.

Điều hương sư nhóm tay đè đi lên, lập tức ở Vu giả giãy dụa bên trong phát ra bàn tay đè ép huyết nhục trơn nhẵn ‘ba kít’ âm thanh.

Người bình thường thể kết cấu, tại Lane trong đầu quả thực liền hồi ức đều không cần, liền rõ ràng đến dọa người.

Dù sao dựa theo phong cách chiến đấu của hắn, phàm là cùng người giao thủ vượt qua hai phút đồng hồ, trên cơ bản liền đem đối diện kết cấu thân thể thậm chí là võ nghệ đặc thù đều cho nhìn thấu.

Trường kỳ xuống tới, hắn tương đương với từng trải qua không biết rõ mấy ngàn mấy vạn cỗ tiêu chuẩn nhân thể.

Loại này ‘thực thao số liệu’ đặt tại chỗ nào đều phải kêu một tiếng ngoại khoa đại sư.

Đại khái đem khối lớn thịt thừa cắt điểm xuống tới về sau, Lane nhường điều hương sư nhóm đem Vu giả cố định thành các loại dáng vẻ, mà hắn thì tại những cái kia dáng vẻ phía dưới lưu loát vung đao, cẩn thận tu bổ rơi trên người đối phương dư thừa rườm rà bộ phận.

Cuối cùng chỉ lưu lại một cái lưng còng khom lưng vặn vẹo nhân thể, Vu giả nhóm cho dù chủng tộc thiên phú cho dù tốt, lại xinh đẹp, cùng những cái kia khối thịt dung hợp lại cùng nhau lâu như vậy, xương sống đã từ lâu bị áp bách biến hình. Bất quá cũng may, nếu như Vu giả cái chủng tộc này thật như là sừng người, Rennala bọn hắn nói ưu tú như vậy, như vậy tại trải qua trị liệu thoát khỏi những cái kia dung hợp thịt nhão về sau, các nàng hẳn là tỉ lệ lớn còn có thể tự nhiên khôi phục lại.

“Đừng lo lắng, dựa theo quá trình, vẩy hương phấn a.”

Lane tựa như là cái dạy đồ đệ lão sư phó như thế, đối chung quanh điều hương sư phân phó lấy.

Hắn cũng đúng là muốn dạy biết cái này chút điều hương sư, vì thế hắn còn chuyên môn quy phạm hoá giải phẫu quá trình, biên đi ra một bộ « nhằm vào ‘trong bầu cho vật’ nhục thể bóc ra giải phẫu cùng đến tiếp sau khôi phục ».

Quy phạm hoá mang ý nghĩa có thể phổ cập.

Hắn cuối cùng chỉ có một người, một đôi tay. Mà U Ảnh địa khả năng có trên trăm cái còn có hi vọng trị liệu Vu giả.

Nhưng là Miquella hành động là quyết tuyệt như vậy, Thánh Chiến quân cũng tại khua chiêng gõ trống tập kết quân đoàn, hắn cuối cùng không có thời gian đi nguyên một đám tự mình cứu chữa những này Vu giả.

Chỉ có thể gửi hi vọng ở Thánh Chiến quân bên trong điều hương sư, có thể học được hắn biên soạn giáo trình.

Điều hương sư nhóm tại Lane chỉ lệnh hạ bận bịu thành một đoàn, mấy người tranh thủ thời gian xách kia nói ít hơn trăm cân thịt nhão hướng dưới giường ném, mấy cái khác thì móc ra hương bình thuốc, chữa trị hương phấn hướng trong miệng một rót, tiếp lấy lại hướng trên giường Vu giả trên thân phun.

Loại này đem hương phấn cùng nước bọt hỗn hợp lại phun ra kỹ xảo, là xuất thân Rodell điều hương sư nhóm thường dùng phương pháp trị liệu.

Nhìn xem có chút nguyên thủy, không vệ sinh, nhưng thật sự hữu hiệu quả tăng thêm.

Lane rất vui mừng, những người này ở đây U Ảnh địa ít ra vẫn chưa hoàn toàn quên mất cái này tổ truyền tay nghề.

Phun xong hương phấn về sau, điều hương sư nhóm thối lui.

Dựa theo tiếp theo hạng quá trình, Lane đi ra phía trước, trong lòng bàn tay dấy lên thổi phồng hỏa diễm. Cùng hỏa diễm dấy lên đồng thời, một cái hỏa hồng sắc hoàng kim luật pháp tiêu chí lóe lên một cái rồi biến mất.

Cầu nguyện [hỏa diễm chữa trị a].

Đây là lúc ấy tại Liurnia, Lane từ Fire Monk cầu nguyện trên sách học được pháp thuật, có thể mượn từ tại thể nội dấy lên hỏa diễm, đốt chữa bệnh nguyên cùng độc tố.

Nhưng giơ đã thi pháp hoàn tất hỏa diễm, Lane cũng không có trực tiếp đè vào Vu giả trên thân, ngược lại đảo mắt một vòng điều hương sư nhóm.

“Nhớ kỹ, tại sau này ta không tại dưới tình huống, các ngươi không cần thi triển cùng ta giống nhau hỏa diễm pháp thuật.” “Ta cho các ngươi lưu lại một phần hương phấn phối phương, cụ thể tham khảo lấy sống dưới nước mộc, lấy mộc sinh hỏa..... Không, các ngươi không cần nhớ những này. Chỉ cần biết, tung xuống ta cho hương phấn về sau, đến chút lửa, đối Vu giả tới nói hiệu quả liền đủ.”

Nói đến căn cứ ngũ hành sinh khắc lý luận, tại trong vòng nửa canh giờ từ Lane suy luận đi ra toàn bộ mới hương thuốc phối phương, điều hương sư nhóm đối này tấm hương thuốc phối hợp lý niệm không hiểu ra sao.

Lane cũng biết, ngũ hành sinh khắc đối bọn hắn tới nói là hoàn toàn xa lạ tri thức, thậm chí là thế giới hoàn toàn xa lạ xem, thế là dứt khoát không còn nói nhiều.

Dựa vào thủ hộ linh ký túc thân mà mang tới thiên phú, còn có đế hoàng chi tử siêu nhiên sinh hóa thiên phú, Lane ngay tại phi tốc tạo dựng lên một bộ thuộc về chính hắn, lấy phương đông truyền thống y học cùng âm dương ngũ hành thế giới quan chỗ tạo thành siêu tự nhiên y học, sinh vật học mới hệ thống.

Nhưng những người khác hiển nhiên liền nghe hiểu hắn thành quả đều rất khó khăn.

Lane trên tay dấy lên hỏa diễm đặt tại Vu giả đẫm máu ngực, trong nháy mắt này, nàng bộc phát ra tiếng kêu thảm thiết lại sáng tạo độ cao mới.

Nhưng Lane đã bứt ra rời đi.

Tại đối nhục thể trị liệu phương diện, hắn có thể làm đều đã làm, đồng thời làm được rất tốt. Thế nhưng là y theo Vu giả nhóm bị tra tấn trình độ, các nàng chỉ là huyễn đau nhức đoán chừng đều phải duy trì liên tục đến thiếu ba bốn trăm năm. Chớ nói chi là một lần nữa tạo dựng tinh thần.

Cái này sẽ là cái dài dằng dặc khôi phục quá trình.

Điều hương sư nhóm lần nữa ba chân bốn cẳng phun lên tiến đến.

Mà Lane thì một bên rút đi một đầu khăn mặt, lau sạch lấy chính mình khuôn mặt cùng trên cổ tanh hôi nùng huyết. Một bên hướng phía dưới mặt đất đại sảnh cửa ra vào đi đến.

Ở đằng kia cửa ra vào, một cái cao gầy, trên lưng phối song kiếm ngân giáp kỵ sĩ đang đứng ở nơi đó.

“Xem ra ngươi có lời muốn cùng ta nói, đồng thời.....” Lane làm bộ nhìn hai bên một chút, “không tiện lắm công khai, Rennala nữ sĩ?”

Song Nguyệt kỵ sĩ chần chờ sau một lát, nặng nề nhẹ gật đầu.

Lane hiểu rõ: “Đi theo ta, ta ở chỗ này mở cái cỡ nhỏ văn phòng. Không ai sẽ đánh nhiễu chúng ta.”.