Chương 2081: Đốt cây hỏa chủng

Chương 2081: Đốt cây hỏa chủng

“Ta đoán chuyện này có quan hệ với Messmer các hạ?”

Đi vào Lane tạm thời phòng làm việc nhỏ bên trong, Witcher một bên đưa tay ra hiệu Song Nguyệt kỵ sĩ ngồi xuống, vừa mở miệng hỏi.

Rennala không hề ngồi xuống, cũng không có trả lời.

Xinh đẹp tinh xảo ngân sắc mũ giáp phía dưới tất cả đều là im lặng.

Thấy thế, nguyên bản chuẩn bị ngồi tại sau bàn công tác trên ghế Lane, cũng dứt khoát nửa cái mông dựa vào ở trên bàn làm việc, liền lấy dạng này dáng vẻ duy trì lấy nói chuyện.

“Xem ra ta nói chuẩn.” Witcher cười cười, “hiện tại Thánh Chiến quân tập kết hừng hực khí thế, hẳn là ngươi nhất thời điểm bận rộn, kết quả ngươi bây giờ còn tâm sự nặng nề đi vào ta cái này nơi yên tĩnh, cái này đương nhiên chỉ có thể là cùng Messmer các hạ có liên quan rồi.”

Sau khi cười xong, Lane vẻ mặt nhưng lại nghiêm túc lên, nhìn xem đối diện Song Nguyệt kỵ sĩ.

“Hắn hiện tại đến cùng thế nào?”

Rennala tay tại nàng khôi giáp bên ngoài lộng lẫy màu lam áo choàng bên trên nhẹ vỗ về, tại trầm mặc một hồi sau mới mở miệng nói.

“Kỳ thật liên quan tới chuyện này, chúng ta tốt nhất là tại Rauh cổ di tích thảo luận. Nhưng bây giờ, nơi đó đang bị Gaius dẫn đội tiến hành thanh lý.”

Rauh cổ di tích, là nằm ở U Ảnh thành bên cạnh cách đó không xa một mảng lớn cổ đại di tích, xây thành niên đại dường như so sừng người văn minh còn muốn càng xa xôi. Cũng có Thánh Chiến quân bên trong hiền giả cho rằng, khả năng này là sừng nhân văn minh ban đầu nguồn gốc một trong.

Mà Gaius thì là Thánh Chiến quân bên trong một viên lão tướng. Lấy sức chiến đấu mà nói, hắn thậm chí vẻn vẹn chỉ ở Messmer bản nhân phía dưới.

Nhưng liền cụ thể địa vị tới nói, thì hoàn toàn cùng lực chiến đấu của hắn không xứng với.

Bởi vì vị lão tướng này, là một cái Bạch Kim chi tử.

Bạch Kim chi tử vốn chính là chịu kỳ thị chủng quần, bị coi như là ‘không hoàn chỉnh, không bình thường sinh mệnh’.

Lại thêm lớn tuổi về sau, hai chân sẽ thoái hóa biến mất. Bởi vậy cho dù là tại Thánh Chiến quân bên trong, lão tướng Gaius địa vị cũng không cao bao nhiêu.

Trước đó hắn cùng tọa kỵ của hắn lợn rừng được an trí tại U Ảnh thành một bên khác ngoài thành tiến hành trấn thủ, liền U Ảnh thành đều rất ít tiến vào.

Bất quá đáng nhắc tới chính là, Gaius từng theo [Starscourge] Radahn cùng nhau tại Sellia cầu học, đồng thời bái sư tại cùng một tên ‘thiên ngoại sinh mệnh’ Bạch vương, học tập trọng lực ma pháp.

Thuộc về là sư huynh đệ quan hệ.

Khả năng cũng là bởi vì cái tầng quan hệ này, hắn mới có thể đi theo Radahn a di Rennala, cùng nhau gia nhập Thánh Chiến quân đi vào U Ảnh địa.

“Rauh cổ di tích? Hiện tại là tranh thủ thời gian trạng thái, phái binh thanh lý cái kia vắng vẻ di tích làm gì?”

Đã sớm trong vòng mấy ngày này thời gian nhàn rỗi làm rõ ràng Thánh Chiến quân cơ cấu, còn có xung quanh vị trí địa lý Lane rất nhẹ nhàng liền nghe đã hiểu Rennala lời giải thích, đồng thời thuận thế tiến một bước hỏi.

“Messmer các hạ, cùng toà kia di tích có quan hệ?”

Rennala không có lập tức theo trả lời, ngược lại xảy ra khác cái câu chuyện: “Trước ngươi nghe qua hắn nói, xoắn ốc tháp là thế nào bị phong ấn thành một mảnh cái bóng a?”

Lane gật gật đầu: “Hắn nói là hắn tại tiến công U Ảnh địa thời điểm, mượn U Ảnh thụ kia [cự tuyệt chi thứ] lực lượng.”

Sau khi nói xong, Witcher lông mày nhíu lại: “Rauh cổ di tích, cùng cái này có quan hệ?”

Song Nguyệt kỵ sĩ nặng nề lại mỏi mệt gật đầu: “Không chỉ là có quan hệ. Ngay lúc đó nghi thức, chính là tại Rauh cổ di tích làm.”

“Mà ngươi cảm thấy, đã mượn U Ảnh thụ lực lượng đi phong ấn xoắn ốc tháp. Cho tới bây giờ, muốn đem Enir · Ilim một lần nữa từ bóng ma bên trong giải phóng ra ngoài, lại cần muốn làm gì đây?”

“Chờ một chút!” Nghe Rennala lời giải thích, Lane không khỏi mím môi, “ngươi nói là.....?”

Cần đốt đi U Ảnh thụ?!

“Cần đốt đi phong ấn chi thụ.”

Lane tiếng lòng cùng Rennala lời nói gần như đồng thời xuất hiện.

Witcher khóe miệng hơi hơi run rẩy, mặc dù Rennala lời nói cùng hắn suy nghĩ cũng không hoàn toàn tương tự, nhưng nói cho cùng sự tình vẫn là như thế vấn đề.

..... Nên nói Messmer cùng Melina không hổ là hai huynh muội sao? Hai người hiện tại mục tiêu đều thành đốt cây?

Tại Marika nữ vương khai sáng hoàng kim luật pháp thời đại, hỏa diễm lực lượng bởi vì cùng Hoàng Kim Thụ tương khắc, bị coi là cấm kỵ.

Kết quả hiện tại con cái của nàng nhóm lại một cái hai cái đều muốn đem cây cho điểm.

Nguyên bản giao thoa mà thành Hoàng Kim Thụ cùng U Ảnh thụ một cái đều trốn không thoát.

“Phong ấn chi thụ,” Rennala tiếp tục kể, “là Messmer lúc trước dẫn động U Ảnh thụ lực lượng về sau, hình thành ‘phần đệm’ neo định rồi những cái kia cự tuyệt chi thứ lực lượng, nhường cỗ lực lượng này duy trì liên tục phong ấn xoắn ốc tháp.”

“Mong muốn giải phong xoắn ốc tháp, đầu tiên liền phải thiêu hủy nó.”

“Thiêu hủy..... Chậc chậc.” Lane lau trán líu lưỡi không thôi, “cho nên, chuyện này làm như thế nào làm? Là U Ảnh địa nơi này có cái gì dập tắt nồi lớn, cần lại cháy lên hỏa diễm, được đến hỏa chủng gì gì đó?”

Tự nhiên mà vậy, Lane liền đem Melina cùng chính mình nói tới ‘thế nào thiêu hủy Hoàng Kim Thụ’ quá trình đối ứng lên tình huống hiện tại.

Nhưng là sau một khắc, làm Rennala lời nói truyền vào Lane trong lỗ tai lúc, Witcher thân hình liền trực tiếp cứng đờ.

“Hỏa chủng..... Liền là chính hắn, Lane.” Song Nguyệt kỵ sĩ nặng nề lại rõ ràng lại lặp lại một lần, “hỏa chủng, chính là Messmer trong thân thể mình Messmer chi hỏa, Lane!”

“Cho nên lúc trước hắn mới có thể cẩn thận như vậy cùng các ngươi cùng đi Thanh Lam hải ngạn. Bởi vì hắn nhất định phải tận mắt nhìn thấy Miquella kế hoạch chứng cứ, khả năng quyết định, nỗ lực như thế một cái giá lớn đều muốn ngăn cản hắn!”“Bởi vì chỉ là muốn ngăn cản Miquella bước đầu tiên..... Hắn liền phải đánh đổi mạng sống!”

“Messmer chi hỏa?” Thân hình có chút cứng ngắc Lane mở miệng hỏi, “hắn tiện tay huy sái đi ra những cái kia..... Không được sao?”

“Những lực lượng kia không đủ cường đại,” Rennala lắc đầu, “những cái kia Messmer chi hỏa, hắn thậm chí có thể tùy ý phân cho Thánh Chiến quân bên trong mỗi người. Chỉ có điều có thể hay không vận dụng tự nhiên, liền nhìn cá nhân bản sự. Nhưng chỉ có tính mạng hắn chỗ sâu nhất hỏa chủng, kia cùng hắn tồn tại bản chất tương quan liên hỏa chủng, mới có năng lực đi thiêu hủy phong ấn chi thụ.”

Loại này ‘thiêu hủy’ cùng bình thường hỏa diễm đốt vật liệu gỗ khác biệt.

Vật liệu gỗ bốc cháy lên sau sẽ sinh ra càng nhiều, mạnh hơn hỏa diễm. Nhưng là bất luận là Hoàng Kim Thụ, vẫn là xem như U Ảnh thụ lực lượng neo điểm phong ấn chi thụ, bản thân đều là có tự vệ lực lượng.

Hoàng Kim Thụ tại sắp gặp tử vong lúc sẽ hướng ra phía ngoài phóng xạ ra hạt giống hoàng kim, tại đứng trước nguy hiểm lúc lại dùng cự tuyệt đâm cự tuyệt ngoại giới tất cả tiến vào cây nội bộ.

U Ảnh thụ cùng Hoàng Kim Thụ không sai biệt lắm, các Thần tại đối mặt hỏa diễm lúc, đầu tiên liền sẽ dùng tự vệ lực lượng đến tiến hành chống cự.

Không đủ tư cách hỏa diễm đi thiêu đốt các Thần, thậm chí cũng không thể đi đối loại này tự vệ lực lượng có chỗ tiêu hao. Chỉ có cường đại hỏa diễm, mới có tư cách cùng Hoàng Kim Thụ, U Ảnh thụ lực lượng tiến hành đối xông.

Đồng thời tại đối xông sau khi thắng lợi, mới có thể bắt đầu thiêu đốt đại thụ bản thân. Mà cũng chỉ có tới giai đoạn này, đến tiếp sau hỏa diễm mới có thể bùng nổ.

Không phải cũng chỉ là đang tiêu hao tự thân mà thôi.

Mà Messmer hiện tại muốn làm chuyện, chính là dùng hắn bản chất hỏa chủng, đi tiêu hao, thiêu hủy phong ấn chi thụ.

—— hắn sẽ bị tươi sống mài chết!

Tựa như là một khỏa thiêu đốt hầu như không còn, dần dần xám diệt hỏa chủng như thế.

Hỏa chủng.....

Nghĩ tới đây, Witcher chân mày cau lại.

“Ngươi tìm đến ta kể ra chuyện này, là đối ta có kỳ vọng gì sao, Rennala nữ sĩ?”

Song Nguyệt kỵ sĩ cúi đầu, luôn luôn tại nhất cử nhất động bên trong mang theo cỗ vương thất ưu nhã khí chất nữ kỵ sĩ, lúc này cũng lộ ra quẫn bách bất lực lên.

“Ta không cách nào, cũng không thể khuyên can Messmer hoàn thành sứ mạng của mình.” Nàng nói, “nhưng ta nghe nói các ngươi tại Thanh Lam hải ngạn kinh lịch, ta muốn có lẽ, các ngươi những cái kia thần kỳ thủ đoạn có thể..... Ít nhất là cung cấp một chút trợ giúp?”

“Xin lỗi, ta thật sự là..... Thật sự là đầu óc quá loạn.”

“Không, không cần nói xin lỗi, nữ sĩ. Tương phản, là ta nên nói lời cảm tạ.” Lane từ nửa ngồi trên bàn công tác đứng dậy, bước nhanh hướng phía ngoài phòng đi đến, “ngươi thổ lộ hết có lẽ nhường ta hiểu được một số việc, xin đừng lo lắng. Ta nghĩ chúng ta sẽ tìm được biện pháp.”

“Chờ chút, cái gì?”

Rennala có chút sững sờ nhìn xem Lane từ bên người nàng vội vã đi qua, mà Witcher nói chuyện ngữ tốc cùng bước tiến của hắn như thế nhanh.

Căn bản không cho Song Nguyệt kỵ sĩ càng nhiều thời gian phản ứng, Lane liền đã nhanh chân đi ra phòng làm việc nhỏ, đồng thời hướng phía phía ngoài giống loài bảo tàng kho đi đến.

U Ảnh địa nguy cơ tứ phía, lại thêm Thánh Chiến quân đánh lúc tiến vào một mảnh chiến loạn, giết chóc cùng oán niệm ở khắp mọi nơi.

Bởi vậy liền xem như tại U Ảnh thành bên trong, cái này Thánh Chiến quân hoàn toàn khống chế chủ thành bên trong, xuống đến binh sĩ lên tới thành chủ cùng tướng lĩnh, thường ngày ăn mặc chính là áo giáp cùng vũ khí.

Lane tại cho những cái kia Vu giả làm giải phẫu thời điểm, trên thân cũng không phải nhẹ nhàng y phục, mà là vẫn như cũ mặc [Smaug].

Lúc này hắn âm vang bước chân đi tại nguyên một đám giá sách ở giữa, lướt qua những cái kia thành đống ghi chép phiến đá, còn có khổng lồ sừng dài sinh vật tiêu bản.

Tiếng bước chân này tại Thánh Chiến quân triệu tập quân đoàn sau cũng không nhiều ít người tới giống loài bảo tàng trong kho hết sức rõ ràng.

“Ngươi đang tìm cái gì?”

Trên đầu ba tầng vị trí, Margarita đưa đầu đi ra hướng phía dưới hỏi, trên tay nàng còn cầm lấy một bản thật dày sách lớn.

Nàng trước đó đang nói mấy ngày nay chuẩn bị làm gì thời điểm, mặc dù có chút trêu chọc chính mình người yêu ý tứ, nhưng nàng cũng đường đường chính chính đúng là cái có đầy đủ lòng hiếu kỳ cùng nghiên cứu tinh thần pháp sư.

Nếu như không có những này tố chất, thiên phú cho dù tốt cũng không cách nào tại Erethusa học viện trong lịch sử lưu danh.

Chỉ có thể nói Margarita rất biết cân bằng pháp thuật nghiên cứu cùng nàng thường ngày xa hoa hưởng lạc sinh hoạt.

“Melina,” Lane ngẩng đầu hướng nàng hỏi, “ngươi có trông thấy nàng đi đâu không?”

Witcher hiện tại đang co rúm mũi thở, bắt giữ lấy trong không khí thuộc về Melina tin tức tố, nhưng nếu như có thể trực tiếp từ người chứng kiến trong miệng hỏi ra đi hướng, so với mình tìm cần phải nhanh hơn.

Margarita hiện tại ở vào chăm chú nghiên cứu, còn có đối nơi giao giới lịch sử, tri thức bảo trì lòng hiếu kỳ trong trạng thái, bởi vậy cũng không có đối Lane đến một bộ dịu dàng trêu chọc.

Ngược lại đơn giản trực tiếp chỉ ra phương hướng.

“Ta trước đó trông thấy nàng hướng tòa thành một bên khác tầng dưới đi qua, ngồi là giống loài bảo tàng Curry lên xuống bậc thang, ngươi nếu không qua bên kia tìm xem?”

Biết

Lane trở về một tiếng về sau, cũng đi hướng giống loài bảo tàng trong kho lên xuống bậc thang..