Chương 2082: Cố hương, tóc bện

Chương 2082: Cố hương, tóc bện

Lane hướng U Ảnh thành một bên khác đi tìm Melina, nhưng là không nghĩ tới hắn vừa đi đi qua không bao lâu.

Lane

Trống trải lại âm trầm, chỉ có một chút ánh nến xem như ấm áp trong hành lang, truyền đến thiếu nữ thanh âm quanh quẩn.

Witcher quay đầu, vừa vặn trông thấy linh hồn thiếu nữ đang từ hành lang đầu kia hướng hắn đi tới.

“Ta, vừa lúc ở tìm ngươi.”

Melina thanh âm hoàn toàn như trước đây, mang theo cỗ không nhanh không chậm bình ổn, đọc nhấn rõ từng chữ cũng là một cái từ một cái từ đều rất rõ ràng, quả thực là giống đang làm cái gì chính thức đọc.

Đối nàng không quen người, sẽ coi là giọng điệu này cùng thanh âm là loại lạnh lùng.

Nhưng là Lane đã cùng với nàng ở chung lâu ngày, đồng thời trải qua không ít có thể mới biết được nhân tâm khó khăn trắc trở, bởi vậy biết: Đây chỉ là thiếu nữ nói chuyện thói quen mà thôi.

Witcher chờ Melina đi vào trước mặt, cũng không có lập tức nói chuyện.

Vừa rồi đến tìm nàng lúc muốn nói những lời kia, tại Melina cái kia mắt phải hoàng kim đồng tử trong suốt nhìn soi mói, Lane chỉ là có chút há to miệng, lại đến cùng không có vào giờ phút này nói ra.

“Ngươi, sao rồi?”

Melina như cũ không nhanh không chậm hỏi, mắt phải bên trong mang theo lo lắng cùng hỏi thăm.

“Không, không có gì.” Lane đối với ánh mắt kia lắc đầu, hỏi ngược lại, “ngươi tìm ta?”

“Vâng,” Melina nhẹ nhàng gật đầu, “Thánh Chiến quân đã nhanh muốn vào chỗ, chiến tranh liền phải bắt đầu. Ở trước đó, ta muốn mang ngươi đi một nơi.”

Nàng đỏ nhạt màu nâu tóc lung lay, nhìn qua mang theo quang trạch.

Lane không nói thêm gì, chỉ là gật gật đầu, ra hiệu chính mình sẽ cùng theo.

Melina mặc dù có chút kỳ quái hắn hôm nay làm sao lại tới đây, nhưng cũng đơn thuần không có suy nghĩ nhiều, chỉ là ở phía trước dẫn đường.

Bọn hắn một đường đi tới U Ảnh thành một bên khác dưới đáy hành lang, càng đi về phía trước chính là đi ra tòa thành cổng vòm.

Nhìn ra phía ngoài có thể trông thấy một mảnh lộn xộn bẻ gãy rừng trận.

Môn này bên ngoài vốn là lão tướng Gaius trụ sở, tọa kỵ của hắn lợn rừng mười phần táo bạo, thế là tại bình thường sẽ thường xuyên đến nước xoáy đụng, mảnh này lâm trường chính là bị đầu kia to lớn lợn rừng chà đạp thành như vậy.

Mà Melina cũng không có đem Lane đưa đến ngoài thành ý tứ.

Tại đầu này hành lang bên trên có một cái không đáng chú ý cửa hông, bên trong mở ra một cái phòng nhỏ, đặt vào một cái Marika nữ vương tượng đá.

Gian phòng thoạt nhìn cũng chỉ hai mươi mét vuông bộ dáng, thoạt nhìn như là cái rất thường gặp giản dị tiểu giáo đường, vì thỏa mãn trong thành bảo quân coi giữ tín ngưỡng nhu cầu mà thành lập.

Bên trong vĩnh hằng nữ vương tượng đá ước chừng cao hơn bốn mét, cùng nơi giao giới các nơi trong giáo đường hình tượng không sai biệt lắm, đều là nữ vương mở rộng vòng tay dáng vẻ.

Tiến đến cái này giản dị tiểu giáo đường về sau, Lane không rõ ràng cho lắm.

Nhưng Melina cũng không có quản hắn, ngược lại tự mình đi tới Marika nữ vương pho tượng trước, ngẩng đầu ngẩng đầu nhìn nó.

“Ngươi bình thường, sẽ hướng nữ vương cầu nguyện sao, Lane?”

Melina đột nhiên tra hỏi nhường Witcher lắc đầu: “Ta..... Còn giống như không có đối thứ gì cầu nguyện qua.”

“Phải không?”

Melina không tiếp tục nhiều lời, nàng chỉ là đem hai tay từ rộng thùng thình áo choàng vươn về trước đi ra, lưu loát đem áo choàng hướng về sau lắc một cái, cả người nửa quỳ tại nữ vương pho tượng trước mặt.

Động tác này nàng bình thường cùng Lane ngồi cùng một chỗ lúc đều sẽ làm, bởi vậy cũng không kỳ quái.

Nhưng là tại trường hợp này, đối mặt Marika nữ vương pho tượng..... Vẫn là Lane nhìn thấy lần thứ nhất.

Đồng thời Melina cũng không phải là nửa quỳ xuống tới coi như xong, nàng đem áo choàng hướng về sau run hai tay trở lại trước người, hai cánh tay đều lòng bàn tay hướng lên.

Đầu lâu của nàng thật sâu thấp xuống, hai tay lại kéo lên nâng lên.

Một câu xấp xỉ nỉ non lời nói, tại Melina cúi thấp xuống miệng bên trong phun ra.

“..... Mẫu thân a.”

Lane không cách nào phân biệt Melina tại Marika nữ vương tượng đá trước nói ra ‘mẫu thân’ cái từ này thời điểm, đến tột cùng đến cỡ nào phức tạp tình cảm.

Dù sao thân phận của nàng rất không tầm thường, ‘xuất sinh’ phương thức cũng rất không tầm thường, thậm chí trên thân đều gánh vác lấy không tầm thường sứ mệnh.....

Nàng thật hẳn là, hoặc là nói có tư cách, gọi Marika vì mẫu thân sao?

Lane có thể cảm giác được nàng mê mang.

Nhưng là tại thiếu nữ trước mặt, tượng đá lại phát ra ‘xì xì’ gạch đá tiếng ma sát.

Tượng đá ngay tiếp theo một mảnh vách tường, hướng bên cạnh dời, lộ ra một cái cổng vòm.

Lane hơi đứng thẳng người, bởi vì đang động tĩnh vang lên trước đó, hắn cũng không thể nhìn thấy trên vách tường có cửa ngầm vết tích.

Melina từ dưới đất đứng lên thân đến, một lần nữa đem thân thể bao khỏa tại rộng lượng áo choàng phía dưới.

“Ít ra phần này ký ức, coi như rõ ràng.” Nàng đầu tiên là thấp giọng tự nói cảm khái, tiếp lấy lại quay đầu đối mặt Lane, “đi theo ta.”

Lane đi theo Melina cùng đi ra khỏi trên tường lộ ra cổng vòm.

Vừa mới bước ra đi một bước, lập tức liền từ đơn giản nhất thể cảm giác bên trên cảm thấy khác biệt.

Rõ ràng cùng u ám U Ảnh thành chỉ có cách nhau một bức tường, nhưng là mảnh này giấu ở cửa ngầm sau khu vực lại ánh nắng tươi sáng, thậm chí được xưng tụng ấm áp nghi nhân.

Giống như U Ảnh địa kia nặng nề âm trầm sắc trời ảnh hưởng chút nào không đến cùng một khoảng trời dưới nơi này dường như.

Trên mặt đất phồn hoa nở rộ, cỏ cây um tùm, các loại đủ mọi màu sắc đóa hoa phủ kín mặt đất, lộ ra rất có sinh mệnh lực.

Kịch liệt mà phân biệt rõ ràng hoàn cảnh biến hóa, nhường Lane kinh ngạc nhìn xem trước mắt, lại quay đầu nhìn xem sau lưng U Ảnh thành.

Nhưng là Melina nhưng thật giống như xe nhẹ đường quen như thế, trực tiếp giẫm lên hoa cỏ liền hướng đi về trước.

Lane theo ở sau lưng nàng đi về phía trước chưa được hai bước, liền ngừng tạm bước chân thấp giọng nói: “Kia là..... Đại thụ thủ vệ?”

Mọc đầy hoa hoa thảo thảo mặt đất từ đằng xa truyền đến run rẩy, kia là cao lớn kỵ sĩ cùng chiến mã tại giẫm đạp mặt đất động tĩnh, cho dù bọn hắn lúc này vẫn chỉ là đang tản bộ, mà không phải tại công kích.

Trên thân tràn đầy nặng nề hoàng kim bọc thép hai cái đại thụ thủ vệ, ở phía xa đồng dạng hoa tươi nở rộ trên đường nhỏ dạo bước lấy.

Trong tay đại thuẫn trường kích, võ trang đầy đủ, nhưng thật giống như cũng không có tiến vào trạng thái chiến đấu.

“Messmer tại triệu tập quân đoàn,” Lane đứng tại Melina bên người, nhìn phía xa hai cái đại thụ thủ vệ nói rằng, “Hoàng Kim vương triều kỵ sĩ chi hoa, làm sao lại không tại hắn chiêu mộ trong danh sách?”

Melina nghe vậy chỉ là lắc đầu: “Vô luận như thế nào, hắn cũng sẽ không rút đi ở chỗ này đại thụ thủ vệ..... Bọn hắn là thủ phòng người.”“Thủ phòng người? Cái gì phòng?”

Đối mặt Lane nghi vấn, Melina chỉ là bình tĩnh phun ra một cái từ: “..... Nhà.”

Melina nói xong cũng đi tại phía trước, Lane theo sát phía sau.

Hai cái đại thụ thủ vệ giống như là không thấy được hai người bọn hắn như thế, như cũ tự mình tại mảnh này che kín hoa tươi đại địa bên trên vòng đi vòng lại tuần tra, thủ vệ.

Theo Melina dẫn đầu, bọn hắn đi đến địa phương, trên đất hoa tươi càng thêm rậm rạp lại phồn thịnh, đồng thời trên trời dương quang dường như cũng càng thêm ấm áp, cơ hồ hiện ra một loại U Ảnh địa dương quang tuyệt không nên xuất hiện kim hoàng sắc.

Một tòa lưng tựa một cái sườn núi nhỏ mộc mạc phòng, liền ở vào mảnh này hoa cỏ địa chi bên trong.

Vừa bước vào nơi này, Lane dường như cũng cảm giác về tới mấy tháng trước, hắn vừa tới tới nơi giao giới lúc chỗ cảm nhận được như thế —— kia ánh sáng sinh mệnh thời đại, hoàng kim luật pháp phồn thịnh thời đại.

“Không,” Lane bỗng nhiên thấp giọng tự nói phản bác chính mình, “còn không giống nhau lắm.”

Hoàng kim luật pháp thời đại tất nhiên phồn thịnh, như hoàng kim đồng dạng lâu dài vững chắc, nhưng là, nó cũng như hoàng kim như thế hầu như không tồn tại biến hóa, chỉ có quy tắc cùng ổn định.

Tiến tới để cho người ta tại ánh sáng phía dưới, cảm thấy băng lãnh.

Nhưng ở nơi này..... Hoàng kim dương quang để cho người ta cảm thấy ấm áp.

Melina tại hướng về kia ở giữa gạch đá đắp đất dựng phòng nhỏ đi đến, nhưng ở hoa cỏ đang vị trí trung tâm, có một gốc rất rất nhỏ cây, đứng sừng sững ở chỗ đó.

Hoa cỏ trên mặt đất phồn thịnh sinh trưởng hoa cỏ cơ bản đều là địa y loại hình cây, bởi vậy mặc dù tươi tốt, nhưng đạp lên cũng chính là đến chân cõng độ cao mà thôi.

Cây kia cây nhỏ mặc dù cũng rất thấp nhỏ, chỉ tới thường nhân bắp đùi độ cao, nhưng ở trong môi trường này cũng đúng là cao tới hạc giữa bầy gà.

Cây giống tại trong gió nhẹ chập chờn, thân cây cùng cành lá đều là bình thường màu nâu cùng lục sắc, nhưng là không biết thế nào, tổng khiến người ta cảm thấy nó đang từ trong ra ngoài phát ra một vệt mông lung kim quang.

Lúc đi qua, Lane chỉ là cúi đầu nhìn thoáng qua, lại không hiểu cũng cảm giác chính mình minh bạch thứ gì.

[Tiểu hoàng kim thụ]

Cái này cây nhỏ, bản thân liền là một cái cầu nguyện.

Một cái từ Marika nữ vương tự mình phóng thích tới đây cầu nguyện.

Kia là chỉ có dịu dàng, mà không có luật pháp hoàng kim.

Marika đem phóng thích đến nơi đây, nhường kia dịu dàng hoàng kim bao khỏa..... Sớm đã không người cố hương.

“Nơi này là,” mà tại Lane minh bạch cái này cây nhỏ là cái gì thời điểm, một sự thật đã bày ở trước mắt, “Marika nữ vương cố hương?”

Lane cảm khái, trong lòng ngũ vị tạp trần nhìn xem kia cách đó không xa căn phòng nhỏ.

Hắn đi qua Rodell hoàng cung, từng trải qua toà kia Hoàng Kim vương thành to lớn cùng đứng thẳng tại Hoàng Kim Thụ dưới địa vị siêu phàm.

Nơi đó hết thảy đều tráng lệ, nhất là trong hoàng cung, càng giống như ‘không hùng vĩ liền không cách nào xứng với Hoàng Kim Thụ chân’ như thế.

Marika nữ vương là Rodell tất cả người sáng lập.

Là thế giới này duy nhất thần linh.

Nhưng cố hương của nàng, nàng khi còn nhỏ sở sinh sống địa phương, ngay tại Lane trước mắt.

Nơi đó không có chút nào hoa lệ to lớn, chỉ là một gian lưng tựa sườn núi nhỏ, gạch đá đắp đất thêm gỗ, mảnh ngói không giới hạn nhà trệt nhỏ mà thôi.

Melina chỉ là cùng Lane như thế, ở đằng kia nhà trệt nhỏ phía trước dừng lại trong chốc lát.

Nếu như Marika xem như nàng mẫu thân lời nói, như vậy mẫu thân cố hương, đương nhiên cũng chính là nàng..... Nhà.

Sau đó, Melina cất bước đi hướng nhà trệt nhỏ chỗ lưng tựa trên sườn núi.

Nàng ngoắc tay, im ắng ra hiệu Lane đuổi theo.

Cũng liền bốn năm mươi bước đường công phu, đi đến sườn núi nhỏ đỉnh, nơi đó có một gốc coi như lớn cây.

Chỉ có điều thân cây đã tự nhiên biến không, rộng mở thân cây lỗ hổng đầy đủ chui vào một đứa bé.

Mà kia rỗng ruột thân cây bên trong, chỉ có một cái phục bên trên rêu xanh nữ tính tượng đá. Ngồi quỳ chân trên mặt đất, mở rộng vòng tay giống như là muốn cùng cái gì ôm nhau.

Tượng đá mặc dù đã khuôn mặt mơ hồ, nhưng là gần đây đến nay đã cứu chữa rất nhiều ‘trong bầu cho vật’ Lane vẫn có thể đại khái cảm giác được: Kia là cái khuôn mặt ôn hòa Vu giả nữ tính.

“Chính là chỗ này.” Melina tại thân cây mở miệng chỗ nửa quỳ xuống tới nói rằng, “ta muốn đem..... Cái này cho ngươi.”

Nàng mang theo bỏng dấu vết bàn tay hướng mở miệng bên trong tượng đá đưa tới, trên nửa đường tựa hồ có chút do dự dừng lại, nhưng cuối cùng vẫn là duỗi đi vào, đồng thời từ kia tượng đá trên tay, cầm đi một đoạn xán lạn kim hoàng sắc bím tóc.

Lane ở bên cạnh an tĩnh nhìn xem, Melina đứng dậy, cầm lấy kia một đoạn kim hoàng sắc bím tóc đi tới.

“Đây là Marika nữ vương, cung phụng cho tổ mẫu một đoạn bím tóc.” Không đợi Lane đặt câu hỏi, Melina liền tự mình nói đến, “không ai biết, nàng đến tột cùng là vì cái gì mà cầu nguyện, cung phụng, lại hoặc là sám hối. Ngay cả ta cũng không biết.”

“Nhưng nàng từ khi rời đi nơi này về sau, liền chưa từng trở lại qua.”

Lane nhìn một chút cây kia làm bên trong tượng đá, dựa theo Melina lời giải thích, kia tượng đá chính là Marika nữ vương tổ mẫu.

Mà nói tới bím tóc, tại Marika nữ vương trong pho tượng, nàng kia hai cái thon dài bím sẽ ở nàng mở rộng vòng tay hai bên tung bay lấy.

Nhưng đúng là một cây dài một căn ngắn, ngắn phía bên kia giống như là bị cắt đứt.

Hiện tại xem ra, tại nàng lấy thần nhân thân phận xuất hiện trước đó, cái này kim hoàng sắc tóc bện, liền đã ở chỗ này từ chính nàng cắt xuống, cung phụng cho tổ mẫu.

Kim hoàng sắc tóc bện tản ra hoàng kim ánh sáng, giống như là mới từ Marika nữ vương trên thân cắt xuống như thế.

Mà Melina nâng lên Lane cánh tay, liền muốn đem cái này một tiết tóc vàng, quấn ở trên cổ tay của hắn.

“Đây là hoàng kim luật pháp chi thần bím tóc, đã muốn cùng Miquella đối địch, như vậy cái này bím tóc ở trên người, hoàng kim lực lượng thiên nhiên liền sẽ tại ở gần lúc yên tĩnh yên lặng rất nhiều. Sẽ rất dùng được.”

Lane cúi đầu, nhìn xem đồng dạng cúi đầu xuống, chăm chú mong muốn quấn tốt bím tóc Melina.

“Cho nên, ngươi muốn ở chỗ này nói với ta sao?”

“Nói cái gì?”

“Liên quan tới thế nào nhóm lửa Hoàng Kim Thụ.”

Bỗng nhiên, thiếu nữ động tác trên tay ngừng..