Chương 2083: Tranh chấp

Chương 2083: Tranh chấp

“Ngươi, biết.” Melina thấp giọng nói. “Lúc nào?”

“Trước đây không lâu.” Lane trả lời, “Rennala nữ sĩ tìm đến ta, nàng nói cho ta nói, Messmer mong muốn đem xoắn ốc tháp một lần nữa giải phong đi ra, liền phải đem mạng của mình đậu vào đi. Nàng hiện tại hoàn toàn hoảng hồn.”

“Thế là rất tự nhiên, ta nghĩ đến: Thiêu hủy một gốc phong ấn chi thụ liền phải nỗ lực cái giá như thế này, nghĩ như vậy muốn thiêu hủy Hoàng Kim Thụ đâu?”

Lane nhìn chằm chằm Melina mắt phải: “Luôn không khả năng là, đủ để thiêu hủy Hoàng Kim Thụ tất cả chuẩn bị, kỳ thật đều ở đằng kia khó chịu diễm nồi lớn bên trong chuẩn bị xong, chỉ còn chờ người đi qua nhóm lửa là được rồi a?”

“Hơn nữa ngươi đã sớm biết, Messmer mong muốn thiêu hủy phong ấn chi thụ cần nỗ lực cái mạng này, đúng không? Không phải đầu này hoàng kim tóc bện, ngươi không nên cho ta. Mà hẳn là cho càng có thể có thể đánh bại Miquella Messmer.”

Tại trận này ngăn cản Miquella trong chiến tranh, chân chính được xưng tụng tối cao sức chiến đấu, kỳ thật chính là vị này [Xuyên thứ giả].

Marika nữ vương bím tóc có thể làm cho cường đại hoàng kim lực lượng, tại ở gần thời điểm yên tĩnh lại. Có thể cho Messmer mới là bảo đảm nhất.

Nhưng là rất hiển nhiên, Melina chưa từng nghĩ tới chuyện này, nàng mang Lane đi vào nơi này, cũng đã là ngầm thừa nhận ‘Messmer thậm chí không cách nào leo lên xoắn ốc tháp’.

“Trước ngươi nói, ‘không cần phải lo lắng, sẽ chuẩn bị kỹ càng hỏa chủng’.” Witcher nghiêng đầu một chút, “kia hỏa chủng, chính là bản thân ngươi sao?”

Melina cúi đầu, lại nhìn một chút kia trong hốc cây Vu giả tượng đá, thấp giọng nói: “Đây chính là sứ mệnh của ta, không thể trốn tránh, ta cũng không muốn trốn tránh sứ mệnh..... Chúng ta đi thôi, ít ra đừng ở chỗ này nói chuyện.”

Nhưng lần này, Witcher cũng không có thuận theo Melina.

“Vì cái gì không thể ở chỗ này đàm luận?” Lane nhìn một chút cây đại thụ kia, còn có từ dốc núi khía cạnh lộ ra ngoài một tiểu tiết phòng ốc ống khói, “nơi này là Marika nữ vương, ngươi cùng Messmer mẫu thân cố hương gia viên, ngươi thật cho rằng ngươi bản thân hi sinh cũng chỉ cùng ngươi chính mình có quan hệ sao?”

Bị tĩnh mịch mà ấm áp hoàng kim vây quanh nữ vương cố hương, tại Marika nữ vương không biết rõ rời đi bao lâu về sau, lần thứ nhất truyền ra tiếng nói chuyện.

Nhưng là một chút nói chuyện tranh chấp thanh âm.

Tựa hồ là cảm nhận được Lane kiên trì, thế là Melina tại ngọn núi nhỏ này sườn núi bên trên cũng đình chỉ mong muốn quay người rời đi tình thế.

Ngược lại dừng bước, đối mặt Witcher. “Ta thật hi vọng thế gian này có thể một mực giống nơi này đồng dạng mỹ hảo. Nhưng bây giờ, ngoại trừ nơi này bên ngoài hết thảy đều tại sụp đổ.”

Đứng tại sườn núi nhỏ bên trên, có thể đem cái thôn lạc nhỏ này tất cả thu hết vào mắt. Phồn hoa nở rộ, dương quang kim hoàng cảnh tượng, cùng ngoại giới U Ảnh địa cơ hồ không giống như là cùng một cái thế giới.

Melina thanh âm vẫn như cũ bình ổn, lại mang theo cảm khái.

“Ta muốn nói cho ngươi một sự kiện, Lane.”

“Sứ mệnh của ta mặc dù là mẫu thân cho, nhưng bây giờ, đạt thành sứ mệnh là xuất từ ta ý nguyện của mình, đã cùng mẫu thân kỳ vọng không quan hệ. Ta là vì nhường thế giới biến thành kỳ vọng bộ dáng mà hành động —— là lòng ta, hi vọng làm như vậy.”

Melina giương mắt, mắt phải bên trong hoàng kim đồng tử nhìn chằm chằm Lane, giống như là tại nhắc lại chính mình nghiêm túc thái độ.

“Ta tuyệt không cho phép có người chà đạp phần này tâm ý..... Đương nhiên, liền xem như ngươi cũng không được!”

Lane nhíu mày nhìn đối phương.

“Ta không phải muốn làm địch nhân của ngươi, Melina.” Hắn lắc đầu, xem như gợi chuyện người cũng không có lựa chọn kích thích mâu thuẫn, “ta chỉ là muốn xác nhận, chúng ta còn không có đi tìm những phương pháp khác, có lẽ thiêu hủy Hoàng Kim Thụ cũng vô dụng nỗ lực lớn như vậy một cái giá lớn.”

Nhưng là nói chưa dứt lời, Lane nói chuyện ‘những phương pháp khác’ Melina ánh mắt ngược lại càng thêm nghiêm túc lên.

“Có ai đi tìm ngươi?” Nàng thậm chí liền luôn luôn bình ổn rõ ràng ngữ điệu đều theo bản năng biến nhanh. “Là ai nói với ngươi có những phương pháp khác?!”

“Không ai tìm ta, hai chúng ta phần lớn thời gian đều cùng một chỗ, còn nhớ rõ sao?”

Lane nhạy cảm phát giác được, Melina tựa hồ đối với cái đề tài này phá lệ cảnh giác, thậm chí được xưng tụng là một chút liền nổ.

Nàng dường như xác thực biết một chút đốt Hoàng Kim Thụ ‘biện pháp khác’ chỉ có điều loại biện pháp này ở trong mắt nàng hoàn toàn là không thể chọn hạng mục, thậm chí liền xuất hiện đều không nên xuất hiện.

Bất quá, Lane tại phát giác điểm này sau cũng không có nhiều quan tâm, ngược lại mặc kệ Melina ẩn giấu đi cái gì thiêu hủy Hoàng Kim Thụ phương pháp, hắn đều có chính mình một tay.

[Chiến kỹ · tàn lửa].

Tại [trọc lưu · diệt] bên trên, thông qua xoắn ốc kiếm mà thu được chiến kỹ. Có thể dấy lên hỏa diễm thế giới bên trong, kia [ban đầu chi hỏa] thiêu đốt qua đi một chút còn sót lại hoả tinh.

Trước đó tại đi vào Rodell hoàng cung, bằng vào chiến công đến Hoàng Kim Thụ dưới chân thời điểm, Lane liền đại khái cảm giác được, nắm giữ một chút [ban đầu chi hỏa] tính chất [tàn lửa] kỳ thật đầy đủ đối Hoàng Kim Thụ tạo thành thiêu đốt.

Chỉ có điều Hoàng Kim Thụ lực lượng quá mạnh, mà [tàn lửa] lực lượng quá yếu, dẫn đến thực tế cảnh tượng bên trong căn bản không có khả năng đốt lên mà thôi.

Nhưng vô luận như thế nào, [tàn lửa] là không hề nghi ngờ có thể làm thiêu hủy Hoàng Kim Thụ một đầu dự bị phương án. Mà tại Lane làm rõ ràng, thiêu đốt Hoàng Kim Thụ cần để cho Melina chính mình xem như hỏa chủng tiến vào hỏa diễm nồi lớn về sau, đầu này dự bị phương án cơ hồ là lập tức biến thành duy nhất phương án.

[Tàn lửa] lực lượng là còn chưa đủ mạnh, nhưng hắn trên tay còn tồn tại lấy hỏa diễm thế giới tọa độ a.

Chỉ cần còn có thể tiến vào cái kia suy yếu thế giới, [ban đầu chi hỏa] nguyên sinh thế giới, kia luôn có thể tìm tới một chút phương pháp đi tăng cường [tàn lửa]. “Không ai từng nói với ta thiêu đốt Hoàng Kim Thụ những biện pháp khác, là chính ta có biện pháp!” Vì bình phục Melina chợt vang lên đề phòng, Lane kiên nhẫn lại thành khẩn lại lặp lại một lần.

“Mà đã ta có biện pháp khác, vì cái gì chúng ta không thể thẳng thắn thương lượng một chút các loại biện pháp khả thi? Ngươi liền kiên trì muốn hướng chiếc kia trên tuyết sơn hỏa diễm nồi lớn bên trong nhảy?”

Melina nhìn xem Witcher, mảnh khảnh tay nhưng từ đấu bồng hạ nâng lên, nhẹ điểm một cái đầu của mình.

“Ta kế thừa Marika nữ vương, mẫu thân của ta đa số ký ức, Lane. Ngươi cho rằng xem như nơi giao giới, xem như toàn bộ thế giới duy nhất thần, nàng còn sẽ có bao nhiêu đồ vật là không biết rõ?”

“Từ chúng ta gặp mặt đến nay, ta vì ngươi gặp các loại kỳ dị sự vật giải đáp nghi vấn giải thích nghi hoặc. Lane, ta có dù là bỏ lỡ một lần, hoặc là vô tri một lần sao?”

Marika kiến thức cùng tri thức, lúc trước trong hành trình bị Melina lấy ra trợ giúp Witcher giải đáp nghi vấn giải thích nghi hoặc.

Nhưng cũng chính là phần này quá mức toàn diện, quá mức thâm ảo kiến thức cùng tri thức, mới khiến cho Melina chắc chắn: Chỉ có trong mắt nàng con đường này, mới là duy nhất có thể được đường.

Gió nhẹ quét, mảnh này ẩn nấp trong thôn xóm hoa hoa thảo thảo đều tùy theo uyển chuyển chập chờn, ngay cả dốc núi đỉnh đại thụ lá cây đều tại hoa hoa tác hưởng.

Thiếu nữ đem đỏ nhạt màu nâu tóc từ trước mắt mình đẩy ra, chăm chú mà kiên trì nhìn xem đối diện Witcher.

Trên đời này không còn so với nàng rõ ràng hơn, mong muốn thiêu hủy Hoàng Kim Thụ nên làm như thế nào người.

Dù sao nàng mẫu thân, Marika nữ vương đối với chuyện này kế hoạch, đã kéo dài không biết dài bao nhiêu thời gian. Lane vào lúc này cũng hoàn toàn rõ ràng Melina kiên trì ý mình, là ra ngoài Marika nữ vương ký ức kiến thức uyên bác.

Thế là hắn cũng thuận thế rõ ràng một chút: Mong muốn thay đổi cái này tâm ý của cô bé, liền phải đến điểm có lực trùng kích sự thật.

Tê

Witcher bàn tay hướng về sau trên lưng luyện kim áo da, một hồi kim loại cùng thuộc da miệng túi rất nhỏ ma sát tiếng vang, nhẹ nhàng truyền tới.

Mà tại hắn người mặc xương màu trắng giáp trụ hùng tráng thân thể về sau, một thanh dày rộng lại giản dị màu đen lưỡi kiếm, bị chậm rãi rút ra.

Thanh kiếm này là như thế chất phác, đến mức không có bất kỳ cái gì tân trang, ngay cả đường cong đều là để lộ ra quy củ khí tức bình thẳng.

Nhưng là không hiểu, tại thanh kiếm này bại lộ trong không khí lúc, một cỗ hung bạo vừa đói khát khí tức, lập tức tràn ngập cả vùng không gian.

Chỉ là đứng ở xung quanh, liền khiến người ta cảm thấy giống như là phía sau có một loại nào đó dã thú, kia thô lệ lại tàn bạo răng nanh đã chống đỡ tại trên da dẻ của mình, đồng thời đang bắt đầu dùng sức đi đến cắn!

Cạch

[Trọc lưu · diệt] bị Lane hoàn toàn rút sau khi đi ra, tại bàn tay hắn cũng cầm phía dưới, thô trọng mũi kiếm nhẹ nhàng đè vào mặt đất.

Melina không rõ ràng cho lắm nhìn xem Lane trước người thanh kiếm này.

Nàng trước đó gặp qua Lane sử dụng nó, cũng cảm thấy đây quả thật là lại là một thanh đủ để trở thành truyền kỳ, trước đây lại không có danh tiếng gì cường đại vũ khí.

Nhưng nàng không biết rõ, Lane lúc này rút ra thanh kiếm này là muốn làm gì?

Thiêu hủy Hoàng Kim Thụ, cây kia thực với thế giới quy tắc phương diện đại thụ..... Đây không phải dựa vào kiếm có thể hoàn thành chuyện.

Nhưng ở nàng ánh mắt chất vấn bên trong, Lane thì sắc mặt thản nhiên.

“Ngươi cho rằng, ngươi thông qua Marika nữ vương ký ức, liền đã với cái thế giới này tất cả rõ như lòng bàn tay.”

“Thế là ngươi cảm thấy chỉ có ngươi trong trí nhớ tin tức mới là có thể tin, chính xác, cũng chỉ có trải qua những tin tức này được đi ra kế hoạch, mới là có thể thực hành.”

“Nhưng ta cảm thấy,” Lane một cái tay vịn cắm ở mặt đất cự kiếm, nhìn xem thiếu nữ nói rằng, “ngươi hẳn là xem trước một chút cái này.”

Nói, Witcher đỡ lấy chuôi kiếm tay bỗng nhiên tăng lực!

Khôi giáp lòng bàn tay thuộc da cùng [trọc lưu · diệt] trên chuôi kiếm quấn quanh phòng hoạt diệt tận da rồng, trong nháy mắt bạo phát ra một hồi đè ép cùng tiếng ma sát!

Nhưng cái này tốt xấu vẫn chỉ là thuộc da ở giữa tiếng ma sát, sau đó mà đến..... Là sắt thép băng liệt âm thanh!

“Rắc rắc rắc ~!”

Phảng phất là bị Lane sức nắm cho sinh sinh nắm đến nứt ra!

Nặng nề kim loại đại kiếm từ Witcher bàn tay nắm ấn mở bắt đầu, lan tràn mạng nhện như thế mở ra vết rách dấu vết khuếch tán ra hiện.

Mà ở đằng kia chút dữ tợn lại đáng sợ vết rách khe hở chỗ sâu, một vệt thâm trầm ánh lửa, dường như tại dưới mặt đá yên tĩnh chảy xuôi nham tương như thế lộ ra đến.

Nương theo mà đến, còn có không cần nói cũng biết nhiệt lượng.

Đại kiếm mũi kiếm nguyên bản điểm tại hoa đoàn cẩm thốc mặt đất, nhưng trong nháy mắt này về sau, lấy kiếm nhọn làm tâm điểm, một vòng đóa hoa cùng cỏ xanh trong nháy mắt biến khô vàng, tiếp theo là cháy đen.

Đột nhiên xuất hiện sóng nhiệt nhường Melina đỏ nhạt mái tóc màu nâu hướng về sau quét.

Thiếu nữ mắt phải bên trong tràn đầy mờ mịt.

Hỏa diễm lực lượng, nàng cũng không lạ lẫm. Mặc dù là Hoàng Kim vương triều cấm kỵ, nhưng là Marika nữ vương thấy qua hỏa diễm lực lượng sớm cũng không biết có bao nhiêu.

Nhường Melina mờ mịt không phải hỏa diễm cùng nhiệt lượng, mà là ngọn lửa này..... Bản chất!.