Chương 2084: Điều hoà

Chương 2084: Điều hoà

Tựa như là cái khác các loại lực lượng như thế, loại trừ đi Hoàng Kim vương triều đối với hỏa diễm lực lượng tính nhắm vào hạn chế, bản thân nó kỳ thật cũng có chia cao thấp.

Xa bất luận, ngay tại U Ảnh địa, Messmer chi hỏa liền hun đốt đi cơ hồ toàn bộ đại địa.

Sừng mọi người thành trấn cơ hồ đều bị cái này giống như rắn hỏa diễm cho chinh phạt qua.

Messmer đem chính mình hỏa diễm chia sẻ cho Thánh Chiến quân bên trong tất cả mọi người, nhưng lại cũng không có bao nhiêu người có thể tự nhiên điều khiển cũng trường kỳ nắm giữ những ngọn lửa này.

Lùi lại mà cầu việc khác, bọn hắn phần lớn chỉ có thể lấy cầu nguyện pháp thuật, vũ khí chiến hôi hình thức, đi sử dụng Messmer chi hỏa.

Mà loại này Messmer chi hỏa, đi theo Messmer bản nhân trên tay hỏa diễm, hiển nhiên cũng không phải là một cái cấp bậc.

Mà Messmer bản nhân có thể tùy thời huy sái đi ra hỏa diễm, cùng hắn thân thể kia bên trong có thể thiêu hủy phong ấn chi thụ bản chất hỏa chủng, thì cũng không phải một cái cấp bậc.

Nhưng là hiện tại, tại Lane thanh này trên đại kiếm chỗ hiển hiện hỏa diễm.....

“Đây là..... Cái gì?”

Đang khuếch tán gió nóng bên trong, Melina xuất thần nhìn xem thanh này nàng trước đó gặp qua, nhưng chưa bao giờ trông thấy lộ ra loại này hình thái [trọc lưu · diệt].

“[Chiến kỹ · tàn lửa].” Lane vẫn như cũ tay vịn chuôi kiếm, đối Melina giới thiệu.

Sau khi nói xong, ngón tay hắn gõ nhẹ xuống đại kiếm kia rộng lượng thân kiếm.

“Xem ra, chúng ta có thể cụ thể thương lượng một chút?”

Melina

——

“Cho nên, chuyện chính là như vậy.”

Tại Messmer vẫn như cũ thói quen che giấu mình trong phòng tối, Lane đối với hắn nói.

Tại Witcher bên người, thì là Melina cùng Rennala.

“Liền xem như giải phong rơi xoắn ốc tháp, để nó một lần nữa trở lại thế giới vật chất, làm sao chúng ta nói cũng phải đối mặt Malenia cùng Miquella. Nếu như ngươi trước lúc này, liền vì giải phong xoắn ốc tháp mà chết, như vậy trận chiến này không khỏi rất khó khăn đánh.”

Witcher giang tay ra, đối Messmer khuyên giải lấy.

“Thế là, các ngươi liền nghĩ ra loại biện pháp này?” Messmer trong sáng lại lạnh nhạt thanh âm ở trong tối trong phòng mang ra hồi âm, hắn quay đầu nhìn về phía thê tử của mình, “nhưng các ngươi là làm sao biết ta muốn thế nào thiêu hủy phong ấn chi thụ?”

Rennala quay đầu đi, chột dạ né tránh Messmer ánh mắt.

Nàng không chỉ có là Messmer thê tử, vẫn là hiệu trung với hắn kỵ sĩ.

Bất luận là ra ngoài người nhà quan hệ, vẫn là kỵ sĩ trung thành, nàng đều lẽ ra nên là Messmer giữ bí mật mới đúng.

Nhất là tại chuyện này chính hắn đều không muốn đến bên ngoài lúc nói.

Đương nhiên, Rennala loại ý nghĩ này tại Lane xem ra, ít nhiều có chút kỵ sĩ thức cổ hủ.

Người nhà gặp phải vấn đề, đương nhiên là có thể nghĩ biện pháp liền nghĩ biện pháp.

Rennala cái này không liền tìm tới Lane, nhường hắn nghĩ ra biện pháp sao?

May mà, Messmer lúc đầu cũng chuẩn bị tại không lâu sau đó hi sinh chính mình, thiêu hủy phong ấn chi thụ. Tại loại tâm tính này phía dưới, hắn căn bản không có khả năng nhiều truy cứu Rennala chuyện.

Cho nên chỉ là nhìn thoáng qua thê tử của mình sau, Xuyên thứ giả liền xoay đầu lại, dùng một loại ánh mắt kỳ quái, nhìn xem bao phủ tại áo choàng bên trong Melina.

“Ngươi nói, ngươi cũng là một cái ‘hỏa chủng’. Cho nên hai chúng ta cái có thể hợp lực thiêu đốt phong ấn chi thụ, dạng này mỗi người nhiều lắm là chỉ có thể tiêu hao hết một nửa bản chất hỏa diễm, lại tốt xấu không cần chết đi.”

“Trách không được.” Messmer đối Melina gật đầu không ngừng, “ta từ lần thứ nhất nhìn thấy ngươi bắt đầu, đã cảm thấy..... Rất không giống. Cho dù là Godwin, hắn cũng không có chưa từng cùng ta gặp mặt qua ngươi, để cho ta cảm thấy thân thiết.”

Godwin là Marika nữ vương trưởng tử, Messmer khi còn bé cũng là nhận qua ca ca chiếu cố. Về sau mới một mình lĩnh quân, chinh phạt U Ảnh địa.

Khả năng này cũng là ở bên ngoài nơi giao giới Hoàng Kim Bán Thần bên trong, duy nhất cùng hắn từng có không trẻ măng chỗ thời gian.

Lại thêm Godwin bản thân mị lực cùng tính cách, liền xem như Messmer lạnh thế nào đi nữa mạc quái gở, hắn đối với mình huynh trưởng ấn tượng đều khó có khả năng xấu.

Có thể cho dù dạng này, trước đó hắn vừa mới biết Melina thân phận thời điểm, đối với thiếu nữ cảm giác thân thiết liền lập tức so Godwin cao hơn.

Mà tại biết được Melina thân phận trước đó, loại cảm giác này thậm chí nhường Messmer cho là mình vậy mà lần đầu tiên sẽ đối với người khác trống rỗng sinh ra hảo cảm đến.

Nhưng bây giờ, hắn đã hiểu hắn cùng Melina loại cảm giác này lý do.

Cùng là hỏa chủng hai người, đều nhất định thiêu hủy thứ gì.

Loại này vận mệnh bên trên tương tự, còn có thân thể bản chất bên trong nói hùa, mới khiến cho bọn hắn cái này một đôi lúc đầu chưa từng thấy lẫn nhau huynh muội, sẽ thiên nhiên nắm giữ cảm giác quen thuộc cùng thân cận cảm giác.

Tại loại này nhân quả liên hệ quan hệ bên trong, trên người bọn họ đồng dạng có hoàng kim nhất tộc huyết thống đều là thứ yếu.

Giống nhau huyết mạch người, nơi giao giới còn có không ít. Nhưng tương tự gánh chịu ‘hỏa chủng’ vận mệnh người, chỉ có hai người bọn họ.

A

Bỗng nhiên, Messmer lãnh đạm cười một tiếng, bước chân xoay tròn, quay người nhìn về phía phòng tối chỗ sâu nhất.

Kia trước đó vốn là hắn đem chính mình phong bế tại cái này trong phòng tối, ngồi một mình trên đó đài cao.

Mà tại chỗ ngồi của hắn về sau, thì là một cái Marika nữ vương pho tượng.

Giang hai cánh tay nữ vương giống như là muốn ôm ấp thế gian tất cả.

Chỉ có điều Marika nữ vương hình tượng, lại bị trên đài cao rủ xuống màn che chỗ che đậy hơn phân nửa, chỉ có ở giữa một đầu màn che khe hở, mơ hồ còn có thể để cho người ta trông thấy pho tượng một tuyến.

“Đây chính là chúng ta mẫu thân, Melina. Vĩ đại vĩnh hằng nữ vương Marika. Nàng vĩ đại, cường đại lại trí tuệ, hoàng kim luật pháp trạch bị chúng sinh. Nhưng cũng chính là bởi vì nàng là vĩ đại như vậy, cường đại lại trí tuệ, cho nên nàng làm việc xưa nay đều có nguyên nhân.”“Chúng ta là nàng sở sinh hai cái ‘hỏa chủng’ cái này mang ý nghĩa, nàng kế hoạch muốn thiêu hủy hai thứ. Đây là cỡ nào..... Tính toán không bỏ sót a. Không phải sao?”

Không ai có thể nói rõ Messmer lúc này trong giọng nói, đến tột cùng ẩn chứa nhiều ít loại tình cảm.

Nhưng tất cả mọi người cũng có thể cảm giác được, hắn tâm tình bây giờ thật không tốt.

Theo lý thuyết lúc này hẳn là cho hắn thời gian cùng không gian, nhường hắn tự mình một người bình phục một chút. Nhưng là bây giờ Miquella chuyện đã là tên đã trên dây không phát không được, không có thời gian có thể lãng phí.

Cho nên Lane lúc này không chỉ có không có ra hiệu đám người cùng đi ra ngoài, cho Messmer lưu lại một mình suy nghĩ cùng tiêu hóa cảm xúc không gian.

Ngược lại tiến lên một bước trực tiếp đặt câu hỏi: “Marika nữ vương sinh ra con của mình, đến tột cùng là bởi vì yêu, vẫn là tại sinh ra công cụ của mình, đây là hoàng kim nhất tộc việc nhà, người ngoài không thật nhiều nói.”

“Nhưng vẻn vẹn theo ta nhận thấy, nàng là hoàn toàn tại chính mình quyết ý phía dưới, mới đập nát Elden Ring. Cái này cơ hồ tương đương với nàng tự tay đập vỡ chính mình căn nguyên bản chất.”

Nơi giao giới thần linh, là bởi vì trong thân thể ký túc lấy Elden Ring hư tượng, mới được xưng là thần.

Mà nếu như ngay cả pháp hoàn bản thân đều bị nện nát, hư tượng tự nhiên cũng không còn tồn tại, thần vị cũng sẽ cùng theo vỡ vụn, thần vị bên trên thần linh thì càng là không thể nào may mắn thoát khỏi tại khó.

Pháp hoàn là tất cả căn nguyên.

Mà một cái có thể đem chính mình cũng đập vỡ người, cơ bản có thể kết luận: Nàng không thể nào là ra ngoài hiệu quả và lợi ích tính ý nghĩ.

Bởi vì thân làm thần linh, Marika lớn nhất cũng là nhất có hiệu suất hiệu quả và lợi ích, chính là giữ gìn pháp hoàn, giữ gìn hoàng kim luật pháp thời đại.

Nhưng nàng tự tay đập vỡ đây hết thảy.

Messmer tại viễn chinh U Ảnh địa thời điểm, bị Marika nữ vương ngay tiếp theo cùng một chỗ phong ấn tại nơi này, đã không biết bao nhiêu năm tháng.

U Ảnh địa tràn ngập liền Bán thần đều cảm thấy kinh khủng nguy hiểm, càng bởi vì hoàng kim luật pháp thiếu thốn mà dẫn đến sinh mệnh mất đi tử vong, giết chóc mãi mãi không ngừng.

Sinh mệnh đều bị chặt thành tan bùn, nhưng vẫn là chỉ có tại Torina đến về sau, khả năng lấy lâm vào ngủ say hình thức, được đến thay thế tính giải thoát.

Tại như thế một cái quả thực giống như là địa ngục trần gian địa phương, bị giam cầm lâu như vậy, Messmer cho dù lại thế nào tôn sùng mẫu thân mình mệnh lệnh, thậm chí đến lúc này, liền móc ra chính mình bản chất hỏa diễm đi đốt phong ấn chi thụ đều không chút do dự. Nội tâm của hắn chỗ sâu, khó tránh khỏi vẫn là sẽ hận mẹ của mình.

Loại này hận, nhường hắn một lần nữa xem kỹ mẹ của mình, đồng thời đưa nàng trước kia biểu hiện cũng tất cả đều tìm tới một cái góc độ khác tiến hành giải thích.

Lane không biết rõ loại này giải thích góc độ đúng hay không, chính như hắn nói tới: Đây là hoàng kim nhất tộc việc nhà.

Nhưng là trước mắt, bọn hắn có thêm gần tại chuyện trước mắt cần giải quyết.

“Ngươi cảm thấy, có thể thực hiện sao?”

Lane hướng Messmer nghiêm túc hỏi.

Từ Messmer cùng Melina hai người ‘hỏa chủng’ cùng đi thiêu hủy phong ấn chi thụ.

Hai người cùng một chỗ gánh chịu hỏa chủng tiêu hao, ít ra không cần lo lắng trong đó một người bị triệt để hao hết.

Đây là Lane thuyết phục Melina nói lên đề nghị.

Tại Marika cố hương, Lane biểu hiện ra cho Melina [tàn lửa] quả thật làm cho thiếu nữ cảm nhận được vô cùng rung động.

Nhưng là nàng cũng một chút liền nhìn ra, [tàn lửa] bản chất mặc dù cao cấp, nhưng thể lượng nhưng bây giờ quá nhỏ. Căn bản không có khả năng thiêu đến rơi Hoàng Kim Thụ.

Bất quá cái này như vậy đủ rồi.

Lane lộ ra [tàn lửa] không phải là vì chứng minh kiếm của mình liền có thể thiêu hủy Hoàng Kim Thụ, cái này quá không xuất hiện thực.

Hắn là vì nhường Melina minh bạch, cho dù nắm giữ Marika nữ vương kiến thức cùng tri thức, nàng phối hợp quy hoạch đi ra kế hoạch cũng không phải là độc nhất vô nhị, đổi không thể đổi đồ vật.

Thiêu hủy Hoàng Kim Thụ chuyện này, tại Lane trong tay vẫn có chỗ trống, vẫn có khả năng tồn tại.

Bản thân hi sinh ưu tiên cấp có thể về sau thả một chút.

Hai người tại Marika cố hương trên sườn núi lẫn nhau tranh chấp, lẫn nhau thuyết phục, cuối cùng được đến thỏa hiệp, đưa ra hiện tại kế hoạch này.

Messmer cùng Melina cộng đồng tiêu hao bọn hắn bản chất hỏa chủng, tránh cho một cái nào đó bị hao hết, đều còn lại chỗ trống.

Mà Lane thì sẽ nghĩ biện pháp nhường [tàn lửa] trở nên càng thêm cường đại.

Cứ như vậy, cho dù Lane trên tay [tàn lửa] vẫn như cũ không thành, hai người bọn họ hỏa chủng, vẫn như cũ có không sai biệt lắm lực lượng, đi trên tuyết sơn hỏa diễm nồi lớn nhóm lửa Hoàng Kim Thụ.

Messmer tại Lane lúc nói chuyện không có quay người, vẫn như cũ ngẩng đầu nhìn kia màn che bên trong lộ ra một tuyến mẫu thân pho tượng.

Tay của hắn vô ý thức vươn hướng mắt phải của mình hốc mắt chung quanh, ấn nặn dao động hồi lâu sau, mới trầm thấp ứng thanh làm ra trả lời.

“Đương nhiên, cứ làm như vậy a. Vừa vặn cũng cho ta có cơ hội nhìn xem..... Cái gọi là Hoàng Kim vương triều Bán thần, đều có thứ gì chất lượng.”

Thanh âm của hắn còn tại trong phòng tối quanh quẩn, Rennala đầu tiên liền nhảy cẫng rời đi, lập tức bắt đầu an bài.

Sáng sớm hôm sau, Melina cùng Messmer liền cùng lúc xuất hiện tại đã bị lão tướng Gaius quét sạch hoàn tất Rauh cổ di tích bên trong.

Sừng mọi người hàng linh thể hệ tối cao kết tinh —— [Loa toàn tháp] Enir · Ilim. Liền đem vào hôm nay, một lần nữa trở về thế giới hiện thực..