Chương 2085: Tiến công Loa toàn tháp

Chương 2085: Tiến công Loa toàn tháp

“Đây chính là, Phong ấn chi thụ.”

Đứng tại Rauh cổ di tích biên giới đỉnh, Messmer hướng bên người đám người có chút cảm khái giải thích.

Lúc này, toàn bộ Rauh cổ di tích đều đã bị quét sạch không còn.

Nguyên bản đình chỉ lưu tại nơi này những cái kia sừng mọi người lưu lại bóng đen đều bị đuổi tản ra, chỉ có điều bởi vì U Ảnh địa nơi này đồng dạng không cách nào tử vong quan hệ, những cái kia cái bóng tại sau một khoảng thời gian sẽ còn một lần nữa trở về.

Bởi vậy chỉ có thể nói là tính tạm thời biện pháp.

Rauh cổ di tích xác thực tràn đầy nét cổ xưa.

Địa phương này toàn bộ từ khối lớn vật liệu đá tạo dựng, nhưng cho dù kiến trúc vật liệu như thế chất phác rắn chắc, hiện tại cũng đã đều là đổ nát thê lương.

Phía trên mọc ra rêu xanh cùng địa y, đồng thời toàn bộ trong di tích nước chảy róc rách, nhìn xem đã hoàn toàn lại từ nhân tạo kiến trúc phạm trù, trở về tới môi trường tự nhiên bên trong.

Bọn hắn hiện tại vị trí đài cao liền ở vào Rauh cổ di tích biên giới, đồng thời chính đối phương hướng, chính là sừng mọi người lấy tháp làm tên thành trấn, Berrett.

Tại Berrett trên không, một đạo to lớn, uốn lượn vờn quanh hư ảo bóng đen, liền lẳng lặng lơ lửng ở trên không.

Mà tại bóng đen phần dưới cùng tháp chi trấn giáp giới địa phương, một vòng tráng kiện màu đen kinh cức hoàn vòng quanh toàn bộ khu vực.

Bụi gai vòng bên ngoài, tháp chi trấn như cũ thấy được sờ được. Bụi gai vòng bên trong, Enir · Ilim chỉ còn bóng đen.

Xem ra, cái kia chính là lúc trước Messmer dẫn động U Ảnh thụ lực lượng, tại tháp chi trấn cụ tượng hóa.

Mà tại bọn hắn đứng trên đài cao, đang có một gốc nhan sắc cùng những cái kia màu đen bụi gai đồng dạng thâm trầm cây nhỏ.

Cái này cây nhỏ cũng bất quá chỉ là cao cỡ một người, đồng thời giương nanh múa vuốt phân nhánh sinh trưởng.

Messmer giới thiệu chủ yếu là cho Lane bọn hắn nghe, Thánh Chiến quân trong mọi người, có không ít lúc trước đều là nhìn tận mắt cái này cây nhỏ xuất hiện.

Đứng tại vị trí này có thể hướng nơi xa nhìn ra xa tới tháp chi trấn cùng Loa toàn tháp cái bóng.

Trải qua mấy ngày nữa tập kết, mặc dù còn không có hoàn toàn đúng chỗ, nhưng là đã sớm bị công phá, đồng thời hoang vu đến nay tháp chi bên ngoài trấn, bây giờ cũng đã là tinh kỳ tung bay, liên miên một mảnh.

Thánh Chiến quân bởi vì chia sẻ Messmer chi hỏa quan hệ mà dùng nhiều hun đen sắc, bọn hắn tụ tập tại tháp chi bên ngoài trấn, tựa như là mộ địa bình nguyên khô héo sắc thảo nguyên bị cháy rụi một khối lớn dường như.

Trước đó Lane bọn hắn thấy qua to lớn thiêu đốt Wickerman, cũng giẫm lên để mặt đất vì đó rung động bộ pháp, hướng phía tháp chi trấn tiến đến.

“Chuẩn bị sẵn sàng,” cho dù lãnh đạm như Messmer, đang nghĩ đến chính mình muốn làm gì sau, lúc này cũng không khỏi đến hít một hơi thật sâu, tiếp lấy mới nhìn hướng bên người Melina, “bắt đầu.”

Melina quay đầu hướng về sau, nhìn thấy Witcher đối với mình khẽ gật đầu sau, mới giống như là hơi an tâm bộ dáng, tiến lên một bước dùng mang theo bỏng dấu vết tay, cùng ca ca của mình nắm chặt.

Hai người cùng một chỗ đứng tại cây kia bất quá cao cỡ một người, hắc như bóng ma Phong ấn chi thụ trước mặt.

Không có bất kỳ động tác gì hoặc là pháp thuật bị thi triển đi ra.

Thân làm ‘hỏa chủng’ hai người, đứng ở chỗ này một phút này, liền từ thân thể bản chất bên trong minh bạch chính mình nên làm như thế nào.

Giữa hai người tay dắt tại cùng một chỗ, hai bên vậy không có trở ngại tay lại đồng thời nhẹ nhàng chậm chạp đưa về phía Phong ấn chi thụ.

Một cỗ không có lý do, dường như trống rỗng xuất hiện hoả tinh, từ hai người vươn về trước trong tay phiêu tán hướng Phong ấn chi thụ.

Chỉ là một điểm điểm hỏa tinh, thậm chí dâng lên một đống lửa, đốt cháy khét gỗ nổ bể ra đến phát ra ‘đôm đốp’ âm thanh, tràn ra tới hoả tinh đều so cái này muốn sáng tỏ một chút.

Nhưng chính là như vậy hoả tinh, lại để cho cái này khỏa như bóng ma đồng dạng hắc ám cây nhỏ, từ dưới lên trên hoàn toàn bắt đầu cháy rừng rực.

Cùng Phong ấn chi thụ thiêu đốt đồng bộ, tháp chi trong trấn kia một vòng màu đen bụi gai, cũng trống rỗng bốc cháy lên.

Mà từ đầu tới cuối tại tháp chi trên trấn không phiêu đãng to lớn bóng đen, màu đen ngay tại rút đi, một chút màu trắng cùng kim sắc quang mang từ bóng ma bên trong nổi lên.

Cuối cùng hiện ra một tòa lăng không xoắn ốc, giống như hoàn toàn phiêu phù ở trên trời, kiến trúc bản thân cũng hoàn toàn không cân nhắc chịu lực nhân tố to lớn kiến trúc.

“Hô! Hô!”

Như là đen nhánh bóng ma Phong ấn chi thụ duy trì liên tục thiêu đốt lên, còn không có hoàn toàn đốt hết, nhưng là phong ấn nhưng thật giống như đã bị phá trừ.

Mà Messmer cùng Melina thì đồng thời giống như tiêu hao quá lớn như thế, trực tiếp chán nản quỳ một chân trên đất.

Sắc mặt hai người trắng bệch, nhưng là biểu lộ lại đều bình tĩnh như cũ.

Dù sao cái này một đôi huynh muội hai cái, đều là đã sớm ôm đem chính mình hoàn toàn thiêu hủy ý nghĩ.

Liền bị triệt để đốt sạch đều không ôm ấp sợ hãi, càng không nói đến loại này ‘tiểu đả tiểu nháo’.

Bất quá mặt ngoài bình tĩnh cũng bất quá là biểu tượng.

Messmer quỳ một chân trên đất, ánh mắt lại xuất thần nhìn về phía thiêu đốt lên Phong ấn chi thụ, còn có tại cùng góc độ càng phương xa hơn, đã một lần nữa trở về thế giới hiện thực Loa toàn tháp.

“Nhìn a, mẫu thân..... Ta sống, đồng thời..... Ta làm được.”

Messmer thấp giọng nỉ non.

Hắn lôi kéo Melina tay cùng một chỗ nỗ lực từ dưới đất đứng dậy.

Nếu như là bình thường chiến đấu, như vậy lấy thực lực của hắn, liền xem như đánh lên mấy ngày mấy đêm cũng không có vấn đề gì. Nhưng là vừa rồi đây không phải là chiến đấu, kia là đem chính mình bản chất hỏa diễm lấy ra trực tiếp tiêu hao hết.

Chỉ là chân cẳng như nhũn ra, thân thể trống rỗng tới muốn chết, đã coi như là trong dự đoán nhẹ nhàng nhất phản ứng.

Nhưng dù vậy, hắn Messmer chi hỏa cường độ cũng trực tiếp suy yếu một nửa còn nhiều hơn.

Cái này căn bản là không thể khôi phục suy yếu, tựa như trong thân thể của hắn bản chất hỏa diễm, cũng sẽ không bởi vì thời gian dời đổi mà khôi phục như thế.

Tiêu hao hết chính là tiêu hao hết, trừ phi có thể từ nơi khác tìm tới mới bổ sung, không phải chính là thật không có.

Lane tiến lên, một bên từ Messmer trong tay tiếp nhận đứng không vững Melina, một bên ngóng nhìn phương xa Enir · Ilim nói.

“Các ngươi còn tốt chứ?”

Người ở chỗ này không có một cái nào là già mồm, cho nên Lane lời này không phải đang hỏi thân thể của bọn hắn tình trạng, mà là trực tiếp hỏi bọn hắn còn có thể hay không đánh.

Messmer không có trả lời, chỉ là trên tay suy yếu hỏa diễm lóe lên, hắn chuôi kia hắc thiết trường thương trực tiếp từ hỏa diễm bên trong hiện hình đi ra.

“Chúng ta đến nhanh!” Lane ngữ khí trầm ngưng mà chăm chú, “nhìn, Miquella ngay tại động thủ!”

Phương xa từ trong bóng tối hiện hình Loa toàn tháp đỉnh, một đạo tinh tế lại vô cùng dễ thấy kim sắc cột sáng, trực tiếp liên tiếp đến vô biên chân trời!

“Chúng ta đi!”

Messmer thanh âm lạnh lẽo cứng rắn mà dứt khoát.

——

“Tiến lên!”

Tháp chi bên ngoài trấn, hỏa diễm kỵ sĩ, Hắc kỵ sĩ, Thánh Chiến quân binh sĩ, Caria Sơn Yêu kỵ sĩ, hỏa diễm Wickerman..... Loại này các dạng binh sĩ hợp thành cường đại binh đoàn, đang chỉ huy phía dưới hướng phía tháp chi trấn đại môn đẩy vào đi qua.

Messmer chi hỏa đang thiêu đốt, Caria vương thất ma pháp đang nhấp nháy.

Ngoại trừ lúc này còn là ban ngày, hết thảy đều giống như là không biết rõ bao lâu trước kia, Thánh Chiến quân lần thứ nhất đánh vào toà này thị trấn lúc như thế.

Xếp hàng chỉnh tề các kỵ sĩ, từng bước từng bước giẫm tại tháp chi trấn cửa chính kia dài dòng lên cao cầu thang bên trong.

Tựa như một cỗ giết chóc hồng lưu.

Tại bọn hắn trên không đại lượng Messmer chi hỏa đang giống như rắn xoay quanh nhúc nhích.

Bởi vì Chủ Quân là Messmer quan hệ, quân trận bên trong trường thương như rừng, hàn quang lăng liệt.

Lão tướng Gaius, hắn dưới hông con tê giác kia lớn nhỏ lợn rừng, cùng hắn bản nhân cùng một chỗ mặc nặng nề khôi giáp, di động lên rất giống là cái chiến tranh cự thú!

“Hừ hừ!”

Gaius là cái người trầm mặc, cái này có lẽ là bởi vì hắn Bạch Kim chi tử xuất thân. Nhưng hắn lợn rừng lại lẩm bẩm không ngừng.

Mà ở đằng kia lợn rừng hình thể cùng sát khí phía dưới, vốn nên buồn cười lẩm bẩm âm thanh, nhưng cũng trở nên khủng bố.

Gaius không nói tiếng nào, chỉ là tại Loa toàn tháp hiện thân đi ra trong nháy mắt, một tầng điện quang màu tím liền quấn lên hắn cùng hắn lợn rừng.

Theo sát phía sau, bởi vì trọng lực dị thường mà nhường không khí xuất hiện chiết xạ dị thường gợn sóng, cũng xuất hiện ở trên người bọn họ.

[Trọng lực ma pháp · trọng lực xoáy đâm]!

Cùng Radahn thân làm đồng môn sư huynh đệ, Gaius thiên phú và thành tựu đương nhiên không bằng Starscourge, nhưng dầu gì cũng là học thành người!

Các kỵ sĩ tại trước cổng chính dài dòng trên cầu thang vững bước hướng về phía trước, mà nguyên bản tại trận hình phía sau đợi Gaius. Hắn cùng hắn lợn rừng lại tại một tiếng bạo hưởng về sau, trực tiếp bay đến trên trời!

Tự thân nặng nề lợn rừng lại đã sớm thích ứng chủ nhân trọng lực ma pháp, ở trên bầu trời linh hoạt như là du long.

Hơi điều chỉnh dáng vẻ về sau, lợn rừng liền mang theo chủ nhân cùng một chỗ xoay tròn lấy, mang theo điện quang màu tím giống như là máy khoan điện mũi khoan như thế, hướng phía Berrett kia cửa lớn đóng chặt đụng tới!

“Ầm ầm ~!”

Đã sớm bị Thánh Chiến quân nhóm chinh phạt qua một lần tháp chi trấn, hiện tại lại một lần bị Thánh Chiến quân công phá đại môn.

Mà tại tháp chi trấn đại môn bị đánh vỡ về sau, bầu trời cũng theo đó biến sắc.

Cũng không phải là bởi vì Loa toàn tháp hiện hình mà phóng xuống tới bóng ma, mà là một hồi đột ngột gió nổi mây phun, lôi điện đan xen.

“Răng rắc ~”

Kim hoàng sắc lôi điện tại trong gió lốc hoành không hiện lên, trên trời dường như có một cái cùng loại múa sư đồ vật tại tung bay gầm thét.

Nhưng là ngay sau đó, ‘xoẹt xẹt’ một tiếng duệ vang!

Một đạo bén nhọn mau lẹ súng phun lửa, trực tiếp đem ở trên bầu trời kêu gọi phong bạo múa sư cho kích rơi xuống!

Trước cửa thành quân trận bên trong, hỏa diễm kỵ sĩ đoàn trưởng kho đức, lạnh lùng thu hồi vũ khí.

“Nơi này lại còn may mắn tồn [Thần thú múa sư]?” Hắn tại dưới mũ giáp mang theo kinh ngạc hỏi. “Ta nhớ được, chúng ta lúc trước đều giết sạch, đem bọn hắn đều treo ở trên cán thương, cắm ở Berrett đầu tường.”

“Người sống sót mà thôi.” Vững bước tiến lên quân trận bên trong, có cái cây nấm tóc hình hỏa diễm kỵ sĩ côn lan, đối với cái này lơ đễnh, “ai biết sừng người nhiều năm như vậy đến, đến cùng có bao nhiêu Thần thú múa sư? Bất quá chúng ta muốn làm cũng giống như trước kia: Vì Marika nữ vương, giết sạch bọn hắn!”

“Tiến lên! Tiến lên!”

“Giết tiến Berrett! Giết tiến Loa toàn tháp!”

“Thánh Chiến quân a! Lúc trước cũng là bởi vì chúng ta lấy phong ấn mưu lợi vòng qua Loa toàn tháp! Vòng qua sừng mọi người cường đại nhất, nhất tụ tập một nơi, mới có thể bị nữ vương chỗ vứt bỏ, phong ấn! Chúng ta vốn nên tại Loa toàn tháp bên trên đẫm máu! Chúng ta vốn nên giết sạch kia tháp bên trên tất cả sừng người!”

“Hiện tại chính là chuộc tội thời điểm! Hiện tại..... Chính là có hi vọng trở về hoàng kim vinh quang thời điểm! Tiến lên!”

Không còn so ‘trở về hoàng kim vinh quang’ càng có thể khích lệ Thánh Chiến quân.

Tại U Ảnh địa cái này địa ngục trần gian, bọn hắn tất cả mọi người chỉ có dựa vào lấy càng thêm cấp tiến tín ngưỡng, khả năng an ủi mình tâm.

Nếu có cơ hội một lần nữa nhìn thấy kia Hoàng Kim Thụ quang mang, dù là chỉ có một cái, bọn hắn tất cả mọi người là này liều lên tất cả!.