Chương 2086: Thế như chẻ tre

Chương 2086: Thế như chẻ tre

Đợi đến Lane bọn hắn từ Rauh cổ di tích đuổi tới tháp chi trấn thời điểm, trong trấn còn sót lại một cái Thần thú múa sư, cũng đã bị cắm tới trên cán thương, đứng ở thành trấn tường vây đầu tường.

Giống nhau nhiều năm trước nơi này lần thứ nhất bị công phá lúc như thế.

Sừng người kỹ thuật nhiều tại hàng linh kỹ thuật bên trên, chiến sĩ của bọn hắn cũng tinh thông đạo này.

Bọn hắn sẽ thông qua khắc khổ tu luyện, bản thân tra tấn như thế khổ tu, nhường trên trời cường đại linh thể giáng lâm bản thân.

Thần thú múa sư nói là ‘Thần thú’ kỳ thật thật đúng là cùng Lane cố hương múa sư như thế, là hai người ở phía dưới chống đỡ một trương xem như trang trí bề ngoài sư tử bộ dáng da.

Nhường cường đại linh giáng lâm tới bọn hắn cái này chỉnh thể bên trên, dùng cái này mới được gọi là Thần thú.

Thánh Chiến quân lần nữa đem cái này đã không có người sống thành trấn đốt đi một lần.

Đồng thời, bọn hắn vì tranh thủ tiết kiệm thời gian, trực tiếp liền hướng phía Loa toàn tháp bên trên đánh!

Tại Lane bọn hắn đi vào Berrett thời điểm, từ bầu trời xa xa bên trong Loa toàn tháp bên trên, còn có cao chiến rống, lực lượng va chạm trầm đục, cách không khí một đường truyền tới.

Dường như cả vùng không gian đều tại một loại nào đó nhịp trống hạ rung động.

“Không thể đợi thêm nữa, trực tiếp lên!”

Nhằm vào Loa toàn tháp giải phong sau khi đi ra chiến thuật vô cùng đơn giản, Thánh Chiến quân nội bộ cũng đã sớm thông tri qua.

Thế là một đường từ Rauh cổ di tích xông thẳng lại Lane bọn hắn, liền một lát dừng lại đều không có.

Từ một mảnh cháy đen tháp chi trấn đại địa bên trên thẳng chạy tới, như cuồng phong vọt vào Loa toàn tháp cùng tháp chi trấn giáp giới chỗ.

Theo cái này dường như dựng trong hư không thang lầu xoắn ốc, vọt mạnh mà lên!

Enir · Ilim, thông thiên Loa toàn tháp, sừng nhân văn minh tối cao kiệt tác, đồng thời cũng là tín ngưỡng của bọn họ cùng trung tâm nghiên cứu.

Nhưng bây giờ, cái này một tòa cho dù ở Thánh Chiến quân chinh phục U Ảnh địa thời điểm đều không có từng chịu đựng bất kỳ kiếp nạn, trực tiếp liền bị phong ấn thành cái bóng Thông Thiên tháp, hiện tại khắp nơi đều là chiến đấu chém giết động tĩnh!

Lane bọn hắn tại to lớn Loa toàn tháp bên trên chạy gấp.

Nói là ‘Loa toàn tháp’ nhưng kỳ thật Enir · Ilim toàn bộ kết cấu, càng giống là không nơi nương tựa không có bằng chứng, liền trực tiếp như vậy xoay quanh mà lên một cái to lớn thang lầu xoắn ốc.

Chỉ có điều quá mức to lớn, thang lầu giống như là đại đạo, phía trên góc rẽ còn có thể tu không ít cung điện cùng đại sảnh.

Đây cũng là Lane cho rằng nó hoàn toàn không phù hợp kiến trúc thường thức một chút, chỗ nào thang lầu xoắn ốc có thể liền trực tiếp như vậy xoắn ốc hướng lên, còn mang theo nhiều như vậy trọng lượng hình kết cấu a?

Đồng thời, Hoàng Kim Thụ xem như thế giới này sinh mệnh khởi nguyên, cũng tại sừng người tín ngưỡng bên trong.

Cho nên Loa toàn tháp bên trên còn có không ít đại thụ sinh trưởng.

Mà lúc này, ngay tại Lane bọn hắn tại thánh khiết trên thạch tháp kéo thành từng đạo bóng đen thời điểm.

Bành

Tại bọn hắn trên đầu phương hướng, gần hai trăm mét địa phương xa, Loa toàn tháp một đoạn lang kiều bỗng nhiên sụp đổ ra!

Nặng nề vật liệu đá, ngay tiếp theo một gốc bị đụng gãy đại thụ, đều đồng loạt nát bấy lấy, theo lực trùng kích phương hướng bạo tán ra ngoài.

Một cái Lam Ngân giao nhau thân ảnh, chính là mang theo lực trùng kích đụng nát lang kiều thủ phạm.

Rennala

Khoảng cách cách rất xa, bởi vậy liền xem như lấy Caria vương thất cao gầy dáng người, nơi xa nhìn xem cũng giống là cái chấm đen nhỏ.

Nhưng là Messmer vẫn như cũ liếc mắt một cái liền nhận ra thê tử của mình.

Mà lúc trước tại Ensis thành bên trong, song kiếm vung vẩy lưu chuyển ở giữa, mấy hơi thở công phu liền chém giết bốn tên Hắc kỵ sĩ Rennala, lúc này trạng thái lại rõ ràng là tại chịu kích về sau bay rớt ra ngoài.

Lúc này mới liên tiếp đụng nát Loa toàn tháp bên trên bộ phận con đường cùng đại thụ.

Từ Loa toàn tháp chủ thể kiến trúc bên trên bị đụng bay ra ngoài, Loa toàn tháp vốn chính là cái chạm rỗng lấy không nơi nương tựa không có bằng chứng thang lầu xoắn ốc, như thế vừa bay ra ngoài cũng không phương để ngươi đụng vào trên vách tường, chỉ có ném tới mặt đất khả năng tính có điểm dùng lực.

Mà Rennala tình huống hiện tại, còn không chỉ là muốn đối mặt hơn hai trăm mét cao thấp chênh lệch, nghiêng tiến đụng vào mặt đất.

“Răng rắc!!!”

Ngay tại nàng bay ngược ra tới chỗ lỗ hổng, một hồi tiểu quy mô gió bão lôi vân đột nhiên xuất hiện!

Mà ở đằng kia gió bão trong lôi vân, một cái cường đại thân ảnh đi theo Rennala liền bay ra!

Kia là một góc người chiến sĩ!

Chỉ bất quá hắn chỉ là một cái người, liền so trước đó tại tháp chi trong trấn bị xuyên tại thương bên trên Thần thú múa sư còn muốn khí thế bàng bạc!

Toàn thân là cổ lão lại hoa lệ giáp trụ, từ hình dạng và cấu tạo bên trên có thể rõ ràng cảm giác được, là xuất từ so Rodell kỵ sĩ nhóm chế thức giáp trụ còn cổ lão hơn niên đại.

Thân hình cao lớn cùng Lane không sai biệt lắm, trên người áo giáp là lộ ra điểm kim quang ngân sắc, đặc biệt nhất là mũ giáp của hắn, hoặc là nói đầu —— kia là một cái sinh trưởng rất nhiều vặn vẹo, uốn cong sừng đầu.

Đây là Lane đi vào U Ảnh địa đến nay, nhìn thấy cái thứ nhất còn sống sừng người.

Tay hắn nắm hai thanh đại khảm đao, khảm đao kiểu dáng rất giống kiểu Trung Quốc rộng đầu khảm đao, nhưng là ở đằng kia dày rộng trên sống đao, sống đao bị tận lực làm thành các loại sừng mọc thành bụi giao thoa hình tượng.

“Kia là thần điểu chiến sĩ! Sừng chiến sĩ Thuỷ Tổ cùng khởi nguyên! Loa toàn tháp bên trong quả nhiên còn có bọn họ trông coi!”

Melina liếc mắt một cái liền nhận ra người ở phía trên.

Sừng mọi người kỹ thuật đều có quan hệ với hàng linh, mà thần điểu chiến sĩ, chính là sừng người các chiến sĩ trước hết nhất triệu hoán tới trên người mình linh. Bởi vậy cũng cổ xưa nhất, cường đại nhất.

Nghe đồn, hình dạng của bọn hắn cùng lực lượng, đều xấp xỉ tại sinh mệnh lò luyện.

Đồng dạng là song nắm vũ khí, nhưng là Rennala hiển nhiên nhạt giọng nói qua đối diện vị này thần điểu chiến sĩ.

Thần điểu chiến sĩ lôi cuốn lấy phong bạo lôi vân truy sát hướng bị hắn ném bay Rennala.

Mà chờ hắn hoàn toàn nhảy vọt tới giữa không trung thời điểm, Lane bọn hắn mới nhìn rõ ràng. Nguyên lai căn bản không phải cái gì ‘lôi vân phong bạo lôi cuốn lấy hắn’ mà là hắn kêu gọi ra phong bạo, trên tay song đao quấn quanh lấy lôi đình!

Hắn sinh sinh tại chính mình sở tại Loa toàn tháp tầng cao vị trí bên trên, trong chớp mắt liền ngưng tụ ra một mảnh lôi vân!

Rennala còn ở giữa không trung bởi vì lực trùng kích mà ngã bay lên, trên tay nàng Caria kỵ sĩ kiếm vung vẩy, màu lam Pyroxen ma lực ngưng tụ thành kiếm, liên tiếp hướng phía thần điểu chiến sĩ bay vụt đi qua.

Nhưng là thân thể của người này bền bỉ tới dọa người!

Căn bản liền không quan tâm những cái kia ma lực kiếm bay vụt, Pyroxen ma lực đụng nát tới trên người hắn đều một chút không ảnh hưởng được bản thân hắn động tác!

Messmer mặt lạnh lấy, dưới chân đem Loa toàn tháp thềm đá giẫm nát bấy!

Phản tác dụng lực phía dưới lúc này liền phải hướng phía nơi xa giữa không trung Rennala tiến lên!

Nhưng là sau một khắc, “bành!”

Một cái mang theo xương màu trắng tay giáp bàn tay trực tiếp đặt tại trên vai của hắn, nhường hắn vốn nên lao ra thân thể dừng lại.

“Loa toàn tháp bên trên chiến đấu giao cho người khác, chúng ta có chủ yếu nhất việc cần hoàn thành!” Lane hô hào, bước chân một chút không ngừng. “Kirin, Nhung Bố Cầu!”

“Hí hí hí!”

Cách đó không xa, đại lục mới Cổ Long lúc này dừng bước, tê minh đồng thời trên người liên tiếp tinh thể sừng dài bên trên điện quang lượn lờ!

“Bang lang!”

Tiếng sấm đột nhiên hiện! Mang theo đủ để trong không khí lưu lại hồi âm nổ đùng!

Ngày đó màu lam lôi quang đến từ tự nhiên, hơn nữa là trực tiếp tòng thần chim chiến sĩ gọi đến trong lôi vân trực tiếp bổ xuống!

Từ hắn triệu ra tới trong mây bổ hắn, thần điểu chiến sĩ hoàn toàn không ngờ tới sẽ có loại tình huống này.

Hơn nữa Kirin lôi đình, mặc dù đơn thuần lực sát thương lời nói, cũng chính là có thể trong nháy mắt đem phiến đá mặt đất cho đốt thành dung nham, đồng thời mấy giây về sau tự nhiên làm lạnh mà thôi.

Tại cái này thần ma thời đại cũng không tính thêm ra chúng, khả năng còn không có Rennala kia mấy phát Pyroxen ma lực phi kiếm tới hung ác.

Nhưng là lực trùng kích đủ lớn.

Thần điểu chiến sĩ vốn là nhảy ra một cái đường vòng cung, hướng phía bay ngược Rennala truy sát tới. Kết quả chịu cái này một lúc sau, giữa không trung thân thể trực tiếp trầm xuống mấy chục mét, đang nhảy vọt đường vòng cung quỹ tích bên trên so Rennala còn thấp.

Vẫn là bỗng nhiên ở giữa cuồng phong gào thét, hắn mới lại bay đi lên.

Nhưng là lúc này, đã có một đồ vật nhỏ trước hắn một bước, đuổi tới bay rớt ra ngoài giữa không trung không chỗ mượn lực Rennala.

Kia là vo thành một đoàn, bị Lane trực tiếp ném ra Nhung Bố Cầu!

“Đi ngươi meo!”

Tam hoa mèo con đầu tiên là vo thành một đoàn giảm nhỏ lực cản, chờ phi tốc phía dưới tới Rennala bên người mới đột nhiên mở ra tứ chi, biến thành một cái khuếch trương mèo thảm.

Mèo tốc độ phản ứng để nó trong nháy mắt này dắt lấy Rennala, xoay người chính là đem hai bọn họ cùng một chỗ cải biến phương hướng, hướng phía lân cận Loa toàn tháp tầng lầu đụng tới.

Vừa mới lôi cuốn lấy gió bão bổ nhào qua thần điểu chiến sĩ, một đôi đại khảm đao tại giữa không trung tận gốc lông mèo đều không có lưu lại.

Hai trận tiếng va đập đồng thời truyền đến, kia là Nhung Bố Cầu cùng Rennala tiến đụng vào tầng lầu bên trong, thần điểu chiến sĩ cũng tại quán tính phía dưới vọt vào một bên khác trong tầng lầu động tĩnh.

Thanh âm này một truyền tới, Messmer lập tức liền nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù Rennala một chọi một tại thần điểu chiến sĩ trước mặt lâm vào thế yếu, nhưng chỉ cần không phải ở giữa không trung không nơi nương tựa trạng thái, thế nào đều không đến mức hoàn toàn thất thủ.

Rơi xuống đất liền đại biểu cho không có thất bại.

Mà tại Lane phía sau bọn họ, Kirin trên người dòng điện đôm đốp rung động, lập tức thanh âm này nhưng lại càng ngày càng xa.

Kia là Kirin đang hướng phía Nhung Bố Cầu cùng Rennala phương hướng của bọn hắn chạy tới.

Messmer biết, lần này Rennala đã tính an toàn.

Mà ba người bọn hắn bước chân từ đầu đến cuối đều không có cái gì dừng lại, vẫn như cũ nhanh chóng phóng tới Loa toàn tháp đỉnh tháp.

Tại dọc theo con đường này, tình cảnh tương tự nhìn mãi quen mắt.

Loa toàn tháp lý chính như Messmer trước đó phỏng đoán như thế, có thể ở cái này tối cao kỹ thuật kết tinh bên trong bồi dưỡng sừng người, không có khả năng bởi vì bị quan ở trong bóng tối mấy trăm năm sẽ chết mất, đánh mất sức chiến đấu.

Sừng nhân văn minh đặc sắc khảo vấn người, còn có tế ty của bọn họ, các loại sừng chiến sĩ, còn có mặt khác hai cái thần điểu chiến sĩ, đều cùng xâm nhập tiến đến Thánh Chiến quân đánh thành một đoàn.

Lão tướng Gaius lóe ra tử sắc trọng lực thiểm điện, cùng một cái thần điểu chiến sĩ bay ở giữa không trung qua lại đụng nhau. Loa toàn tháp uốn lượn hướng lên tầng lầu bị hai người bọn họ đánh xuyên qua một tầng lại một tầng.

Kim sắc cùng tử sắc thiểm điện chém giết không ngớt.

Hỏa diễm kỵ sĩ đoàn bên trong mấy tên kỵ sĩ trưởng, bọn hắn cùng một chỗ tụ tập đại lượng Messmer chi hỏa.

Kia ngọn lửa màu đỏ sậm cùng đại lượng giống như rắn hun khói, qua lại đi khắp, bạo tạc! Cùng cái cuối cùng thần điểu chiến sĩ đánh ở cùng nhau.

Toàn bộ Loa toàn tháp, từ trên xuống dưới tất cả đều đánh thành một đoàn!

Khắp nơi đều là lực lượng đụng nhau bộc phát cùng các loại quang diễm.

“Mau qua tới! Nhanh!”

Margarita cũng ở nơi đây, bất quá nàng chủ yếu là đứng tại Loa toàn tháp tổn hại đứt gãy chỗ, hỗn độn ma lực khống chế rất nhiều tạm thời cầu nối khoác lên cùng một chỗ, nhường đường đường thông suốt, thuận tiện Thánh Chiến quân qua lại điều động.

Erethusa viện trưởng đã biết rõ vô cùng trên phiến chiến trường này chiến sĩ, đối nàng như thế một cái nữ thuật sĩ tới nói đều nguy hiểm cỡ nào.

Nhưng cũng may, thế giới này người mạnh thì có mạnh một chút, nhưng pháp thuật giống như rất cứng nhắc, cũng không cái gì công năng tính. Có loại nhường nàng nhìn cổ đại pháp thuật cảm giác.

Nếu là hôm nay không có Margarita, toà này kỳ hình kiến trúc bị đánh gãy thông lộ bộ phận, Thánh Chiến quân vẫn thật là chỉ có thể mắt trợn tròn thấy.

Tại Margarita chào hỏi hạ, ba người trong chớp mắt xông qua tạm thời dựng cầu nối.

Mà tại bọn hắn trước mắt, chính là kia sắp đặt lấy thần chi môn Loa toàn tháp đỉnh!.