Chương 2087: Chúc ngươi may mắn

Chương 2087: Chúc ngươi may mắn

Loa toàn tháp đỉnh tháp, rốt cục không còn là từng vòng từng vòng trống rỗng kéo dài đi lên thang lầu xoắn ốc, mà là một cái kiến trúc hùng vĩ chỉnh thể.

Tại đi đến đỉnh cao nhất trước đó, Lane bọn hắn đầu tiên tiến vào một cái đại sảnh.

Cũng không biết có phải hay không là tại trong bóng tối thời điểm, tòa tháp này bên trong còn sẽ có phong hoá cùng tro bụi chồng chất.

Tóm lại vừa tiến đến, trên đất cát vàng liền đã chồng chất tới có thể mai một bắp chân độ cao.

Mà tại cái này một mảnh bao phủ đại sảnh cồn cát bên trong, nhất vị trí trung tâm, đứng thẳng lấy một cây kim quang Thập Tự Giá.

Liền cùng trước đó tại Thanh Lam hải ngạn, bọn hắn tại Torina bên người thấy qua kim quang Thập Tự Giá giống nhau như đúc.

Lane nhìn bọn họ một chút hai cái, cất bước đi hướng trung tâm, đưa tay chạm đến cái kia kim quang Thập Tự Giá.

Đồng dạng đi theo Thanh Lam hải ngạn như thế, một hồi tin tức không hiểu tràn vào chúng bộ não người.

‘Đem sợ hãi của ta, để qua một bên nơi này.’

Lane từ kia Thập Tự Giá kim quang bên trong thu về bàn tay: “Xem ra, Miquella chính mình cũng đối kế hoạch của hắn cảm thấy trong lòng không chắc.” “Cái này rất bình thường.” Messmer không có bất kỳ cái gì bởi vậy cảm thấy khinh miệt ý tứ, “dù sao, việc hắn muốn làm, trước đây chưa từng có người nào thử qua. Vứt bỏ nhục thân, chỉ làm cho linh hồn tiến vào thần chi môn.”

Kỳ thật liền xem như tính cả Miquella, thần chi môn thứ này, trước mắt cũng chỉ đi vào qua hai người mà thôi.

Marika nữ vương đúng là thành công, nhưng ít như vậy hàng mẫu số lượng, ai dám nói thần chi môn liền nhất định là không có vấn đề?

Mà bây giờ, vì để cho chính mình không còn mê mang, không còn suy nghĩ lung tung, dao động không chừng, Miquella còn từ bỏ sợ hãi của mình.

“Hắn so với chúng ta càng nhanh một bước.” Melina bình tĩnh nói, “đồng thời hắn hiện tại không còn có chần chờ.”

Nói xong lời cuối cùng, Melina trong giọng nói mang theo cỗ gần như cảm khái kiêng kị: “Miquella..... Hắn mới là đáng sợ nhất thần nhân! Đáng sợ nhất Bán thần!”

U Ảnh địa dương quang từ bên ngoài, trải qua cửa sổ chiếu nghiêng tiến đến, bên trong đại sảnh hạt cát cùng bụi đất tại con đường ánh sáng hạ phiêu động lấy.

Melina cảm khái không ai nói tiếp.

Dù sao cho tới bây giờ một bước này, biết Miquella rất đáng sợ, liền không đi đánh sao?

Bọn hắn không nói nữa, trực tiếp xuyên qua đại sảnh, đi tới một tòa thẳng tới đỉnh tháp thang máy trước.

Lên tới cuối cùng về sau, đi ra ngoài chính là một đầu hướng lên cầu thang, còn có đứng ở cầu thang đỉnh to lớn cổng vòm.

Một đường đi lên, có thể phát hiện Loa toàn tháp đỉnh tháp, cùng Rodell hoàng cung nhưng thật ra là không sai biệt lắm cấu tạo.

Tại đỉnh cao nhất đều là một cái lộ thiên đại quảng trường.

Chỉ có điều Rodell hoàng cung đỉnh cao nhất đại quảng trường, dựa lưng vào Hoàng Kim Thụ.

Mà Loa toàn tháp đỉnh lớn cuối quảng trường, thì đứng vững vàng thần chi môn. “Ken két ~”

Lane cùng Messmer giày giáp tuần tự đạp vào cuối cùng cấp một cầu thang, phát ra âm vang giẫm đạp âm thanh.

Mà tại cái này đỉnh trên quảng trường, chính nhất phiến tiêu điều vắng vẻ rách nát, nhìn kỹ phía dưới còn để cho người ta sợ hãi mà kinh hãi cảnh tượng.

Màu xám trắng cát đất bao trùm lấy toàn bộ quảng trường, tạo thành cao thấp nhấp nhô cồn cát.

Mà nhìn kỹ phía dưới còn có thể nhìn thấy, những này cồn cát bên trong, còn lờ mờ lộ ra không ít sinh vật hình người tứ chi hài cốt, đồng thời bọn hắn hài cốt, đang khô cạn bày biện ra cùng cát đất như thế màu xám trắng.

Rất dễ dàng liền có thể để cho người ta liên tưởng đến: Nơi này cát đất, trước đó phía dưới trong đại sảnh cát đất..... Có thể hay không đều là những này thi hài ở khô hanh phong hoá về sau hình thành bột phấn chồng chất?

Mà những này còn lưu lại hình dáng thi hài, thì vô cùng thống nhất, cho dù tại sắp chết một phút này, đều đem khát vọng bàn tay hướng về phía lộ thiên quảng trường một chỗ khác —— thần chi môn.

Nhìn kỹ phía dưới, cái gọi là ‘thần chi môn’ thì càng khiến người ta cảm thấy kinh dị.

Bởi vì vật kia nhìn đúng là một cái mở cái lỗ đại môn hình dạng. Thế nhưng là nhìn kỹ liền có thể nhìn ra, tạo thành hai cánh cửa phi cũng không phải là cái gì vật liệu gỗ hoặc vật liệu đá.

—— là đồng dạng đã bày biện ra màu xám trắng thi hài!

Thần chi môn độ cao có trăm mét! Thường nhân tại trước mặt nó quả thực tựa như là cái hạt gạo!

Nhưng là cao đến trăm mét to lớn cánh cửa, nhưng đều là từng tầng từng tầng, liều mạng muốn trèo lên trên, từng con cánh tay không biết rõ bởi vì khát vọng cái gì mà cực lực vươn về trước thi thể cấu thành!

Bọn hắn lẫn nhau chồng điệt lấy, ràng buộc lấy, mới tích tụ ra một đạo hùng vĩ như vậy to lớn cánh cửa!

Tựa như là Melina mang Lane đi Marika cố hương như thế, U Ảnh địa nguyên bản u ám thời tiết cùng tia sáng, dường như cũng tại thần chi môn lực lượng đặc biệt trận vực phía dưới phát sinh biến hóa.

Nơi này dương quang càng thêm băng lãnh, lại thần thánh mà uy nghiêm.

Chiếu rọi những cái kia làm người ta sợ hãi thi hài, đều giống như cũng không là tại biểu hiện ra một trận đại quy mô tử vong, mà là tại kể ra một trận quang vinh hi sinh.

Mà tại cái này thần thánh nhưng lại băng lãnh dưới ánh mặt trời, cồn cát chập trùng quảng trường khổng lồ phía trên, một cái cao gầy thân ảnh đứng tại chính giữa.

“Nàng chính là.....”

Messmer cẩn thận đặt câu hỏi, từ khi leo lên quảng trường về sau, ánh mắt liền một chút không dám từ trên người đối phương dời.

Mà Lane thì thuận thế tiếp lên lời nói gốc rạ, hướng hắn giới thiệu.

“Malenia, Nữ Võ thần, Hoàng Kim vương triều Bán thần, cũng là..... Muội muội của ngươi.”

Từ khi mới tới U Ảnh địa ngày đó sau liền riêng phần mình phân biệt Malenia, lúc này liền đứng tại chính giữa trên đồi cát. Hoàng kim Phi Dực mũ giáp cùng tay chân giả hào quang vẫn như cũ, mái tóc dài màu đỏ rực trong gió tung bay lấy, giống như là một mặt nhuốm máu chiến kỳ.

Loa toàn tháp dưới chiến tranh vẫn còn tiếp tục.

Hoàng kim luật pháp không trọn vẹn rách nát phía dưới, mọi người không cách nào tử vong. Mà bây giờ có thể ở toà này Thông Thiên tháp bên trên chiến đấu mọi người lại tất cả đều không phải kẻ yếu.

Bởi vậy chiến đấu liền càng thêm khó phân thắng bại, thậm chí gấp bội hung tàn nguy hiểm.

Chỉ cần tránh đi có thể khiến người ta lập tức đánh mất sức chiến đấu tính quyết định vị trí, bất luận là tay gãy vẫn là chân gãy, thậm chí là chém ngang lưng, những cường giả này đều có thể tiếp tục bạo phát lực lượng.

Tiếng nổ cùng phong bạo tiếng sấm bên tai không dứt.

Nhưng là những lực lượng này va chạm vang động, đi tới ở vào trên bầu trời đỉnh thần chi môn, nhưng thật giống như một chút liền biến xa xôi lên.

Lane ba người bước chân cẩn thận lại không chần chờ hướng phía kia đối mặt thần chi môn đi đến.

Bọn hắn toàn bộ tinh lực, đều đã đặt ở ở trung tâm nữ nhân kia trên thân.

“Ta thật đáng tiếc,” Malenia bỗng nhiên tại trong gió nhẹ mở miệng nói chuyện. “Chúng ta cuối cùng vẫn là muốn đao kiếm tương hướng.”

Thanh âm của nàng hoàn toàn như trước đây ổn định, đồng thời tại giọng nữ bên trong thuộc về hơi có vẻ nặng nề loại hình.

“Chuyện cho tới bây giờ, ta cũng thật đáng tiếc.” Lane đưa tay đặt tại bên hông trên chuôi kiếm, thẳng thắn nói.

“Lúc đầu, không cần dạng này.” Malenia lắc đầu, “chỉ cần các ngươi không tham dự chuyện này, Miquella sẽ không tận lực nhằm vào các ngươi.”

Mà Lane cũng lắc đầu: “Ngay từ đầu, Melina xác thực cho rằng, nhường Miquella leo lên thần tọa cũng không sẽ như thế nào. Dù sao hắn phong bình luôn luôn không sai, nhường như thế một cái Bán thần thăng cấp là thần, có lẽ sẽ còn là một chuyện tốt.”

Malenia méo một chút mang theo Phi Dực mũ giáp đầu: “Vậy thì vì cái gì, các ngươi bây giờ lại xuất hiện ở nơi này?”

Lane hướng bên cạnh liếc qua không nói một lời linh hồn thiếu nữ: “Bởi vì hiện tại, cho dù là đối Miquella leo lên thần tọa nhất không cảm giác nàng, tại vừa rồi cũng nói: Miquella là kinh khủng nhất thần nhân. Lại nói ngươi biết hắn đối Torina đã làm gì sao?”

Malenia trầm mặc không nói, Lane thì nhẹ gật đầu: “Vậy xem ra ngươi cũng biết.”

“Kia là Miquella bản thân hi sinh!” Nữ Võ thần lúc này lại lạnh lùng nói đến, “vì để cho cái này hỗn loạn thế giới một lần nữa ổn định, hắn hi sinh chính hắn!”

“Nhưng ta nghe nói!” Nhưng Lane trực tiếp vào lúc này xen vào, “Torina là Miquella nửa người, bọn hắn chẳng lẽ không phải một người sao? Chẳng lẽ không phải bình đẳng quan hệ sao?”

“Cho nên, mọi người mới có thể nói, Miquella là kinh khủng nhất thần nhân a.”

Làm Lane phát ra câu này lúc cảm khái, cảnh tượng đã yên tĩnh lại.

Tất cả mọi người tại lúc này minh xác biết: Chiến đấu đã không thể tránh né.

“Răng rắc!”

Tay chân giả lên máy bay quan nổ lên hoả tinh, từ Malenia trên cổ tay phải tán phát ra.

Cái kia thanh thon dài sắc bén hoàng kim tay giả đao, cũng từ cùi chỏ của nàng phía sau xoay chuyển tới, chỉ hướng bàn tay trước đó, lại bị nàng tay chân giả bàn tay cầm đao căn.

“Như vậy ta chỉ có thể,” Malenia thanh âm, lúc này hoàn toàn bình tĩnh trở lại, “chúc ngươi may mắn.”

Lời nói vừa mới tiêu tán trong không khí, ngay sau đó tại Malenia bên người, kia thánh khiết lại băng lãnh dương quang liền đã xảy ra chiết xạ vặn vẹo.

Mà sau đó một khắc, loé lên một cái lấy màu đỏ sậm ánh lửa, còn có lượn lờ khói đen đại hỏa cầu, liền đã xuất hiện ở Nữ Võ thần bên người!

Nắm giữ cùng Malenia giống nhau màu tóc Messmer, băng lãnh tròng mắt màu vàng óng không có chút nào chấn động, trên tay Messmer chi hỏa liền hướng phía chính mình lần đầu gặp mặt muội muội ấn qua!

Nguyên bản hỏa cầu này tại Messmer trên tay cũng liền bóng rổ lớn nhỏ, nhưng là chờ hắn trong nháy mắt xuất hiện tại Malenia bên thân đồng thời đè tới thời điểm, đã biến thành cái đường kính hai mét đại hỏa cầu!

Messmer chi hỏa đặc điểm chính là giống như rắn uốn lượn, linh hoạt mau lẹ biến hóa.

Tùy ý biến hình là rất chuyện dễ dàng.

Nhưng là, ở trên tay đại hỏa cầu ấn xuống về sau, Messmer lạnh lẽo sắc mặt lại không chút nào biến, ngược lại trong một chớp mắt, càng thêm bạo liệt đem trên tay hỏa cầu khuếch tán ra đến!

Loại này mãnh liệt khuếch tán hỏa diễm, nói cách khác —— chính là bạo tạc!

Oanh

Chỉ một nháy mắt, màu đỏ sậm khói đen lượn lờ hỏa diễm liền đột nhiên trải tán tới cơ hồ mỗi một tấc đất bên trên!

Loa toàn tháp đỉnh diện tích không nhỏ, bởi vì tòa tháp này hoàn toàn không cần cân nhắc cái gì kiến trúc kết cấu vấn đề, bởi vậy trên dưới cơ hồ cùng thô.

Nó bao phủ tháp chi trấn cơ hồ là hơn phân nửa diện tích, cho nên đỉnh quảng trường diện tích, cũng tương đương với hơn phân nửa tháp chi trấn.

Nhưng loại này diện tích tại thường nhân trong mắt đã đầy đủ lớn.

Thế nhưng là tại cường giả chân chính trong mắt, nhưng như cũ là cái nhỏ hẹp địa phương.

Rykard dung nham ma pháp có thể ở một lần thi triển về sau, đem Thành Rodell bên ngoài số cây số vuông diện tích đều biến thành hồ dung nham!

Radahn tinh nhóm rơi xuống, không nói trực tiếp va chạm uy lực, dư ba đều đã rung chuyển toàn bộ Cao nguyên Altus thềm lục địa địa chất kết cấu.

Malenia cùng Messmer phong cách chiến đấu cùng bọn hắn loại này truy cầu đại quy mô sát thương không phải một đường, nhưng là bọn hắn chung quy là thuần chính hoàng kim nhất tộc, cũng chung quy là Marika nữ vương hài tử.

Messmer cũng không trải qua vương triều sắc phong.

Nhưng là trận chiến đấu này bản thân không hề nghi ngờ —— là Bán thần cấp bậc lẫn nhau chém giết!.