Chương 2088: Áp chế lực

Chương 2088: Áp chế lực

Messmer đỏ sậm khói đen hỏa diễm, trong khoảnh khắc bao trùm chừng hơn phân nửa tháp chi trấn diện tích đỉnh quảng trường.

Nhưng thần sắc của hắn không thấy chút nào có nhẹ nhõm dấu hiệu.

Tương phản, tại hỏa diễm bạo tán ra trước tiên, trên vai hắn mang dực xà đột nhiên ngửa đầu hướng phía phía trên thổ tín.

Mà Messmer bản nhân cũng lập tức giơ lên trong tay Xuyên thứ giả mâu, hướng lên vượt cản!

“Sang sảng!”

Hoàng kim trường đao cùng hắc thiết cán thương giao kích cùng một chỗ, nổ ra sắt thép phong minh!

“Ta tại U Ảnh địa nghe nói qua danh hào của ngươi, Xuyên thứ giả.” Trong nháy mắt xuất hiện tại Messmer trên không Malenia nghi ngờ nói, “nhưng ngươi so ta dự đoán yếu nhược, ngươi làm cái gì?”

Malenia mười phần cảnh giác, bởi vì nàng đã nghe nói qua Messmer lực lượng cùng tác phong, bởi vậy thì càng chú ý trên người hắn lực lượng đến cùng là hao phí đi nơi nào, có thể hay không sinh ra biến cố gì.

Mà Messmer sở dĩ từ vừa mới bắt đầu liền toàn bộ hành trình căng thẳng, cũng là bởi vì hắn tinh tường: Chính mình ngay từ đầu hỏa cầu căn bản liền không có sờ đến địch nhân!

Lane nói không sai, đây là cái cùng hắn phong cách chiến đấu rất giống địch nhân. Mà hắn hiện tại là bởi vì vừa mới vận dụng bản chất hỏa chủng đốt rụi Phong ấn chi thụ, mà vô cùng suy yếu!

Ngoại trừ chính mình nắm giữ Messmer chi hỏa cái này ưu thế bên ngoài, mình quả thật muốn so nàng chậm hơn!

Thậm chí, liền xem như linh hoạt uốn lượn Messmer chi hỏa, cũng cơ bản rất khó cùng Malenia tốc độ so sánh với.

Lưỡi đao cùng cán thương ở giữa chính là bởi vì đấu sức mà ma sát ra hỏa hoa, mà một cao một thấp hai người, liền cách giao kích cùng một chỗ vũ khí nhìn nhau.

Đây là huyết thống bên trên huynh muội hai người, lần thứ nhất lẫn nhau gặp mặt.

Nhưng liền cái này lần thứ nhất gặp mặt, đã bắt đầu muốn phân ra sinh tử!

“Răng rắc!”

Messmer đột nhiên cảm giác trên tay trầm xuống! Xuyên thứ giả mâu cơ hồ muốn bị ép tới trên mặt hắn!

Từ tinh khiết hoàng kim chế thành lưỡi đao đều đã róc thịt cọ tới đầu hắn nón trụ bên trên mang dực xà trang trí!

Nhưng là ngay sau đó, tựa hồ là nhìn ra đối phương mặc dù suy yếu, vẫn như cũ không tới có thể trong nháy mắt đè sập đối phương trình độ Malenia, trên thân kia mộc mạc màu nâu sẫm váy dài tung bay lên.

Tay chân giả bàn chân xoay người hướng phía Messmer ngực bụng vị trí đạp tới!

Bành

Messmer hiện tại rất khó đuổi theo đang ở tại trạng thái toàn thịnh Malenia động tác.

Hắn chỉ tới kịp miễn cưỡng đem cánh tay kéo trở về hiệp trợ phòng ngự, nhưng còn chưa kịp bày ra đúng chỗ, cánh tay bên trên liền trực tiếp chịu một cước!

Khí bạo từ giữa hai người bạo phát đi ra, Messmer vốn là thế yếu, lần này liền chịu kích tư thế đều không có dọn xong, gọn gàng mà linh hoạt liền bị đạp bay ra ngoài.

Ở trên người hắn vờn quanh mang dực xà lúc này lại chống lên dài mảnh thân thể, hợp thành một cái có co dãn vòng đai, nhường hắn trên mặt đất bay rớt ra ngoài đánh trôi thời điểm không có thực sự đâm vào trên mặt đất.

Cuối cùng, Melina nhanh chóng thọt tới Messmer bị đánh bay quỹ tích bên trên, lãnh đạm gương mặt cắn răng, mới đem Messmer cho đỉnh ngừng lại.

Không phải lần này liền đầy đủ bắt hắn cho đụng bay ra ngoài quảng trường phạm vi, bay đến Loa toàn tháp bên ngoài đi!

Mà Malenia vừa rồi tại thuận lợi tiến vào áp chế trạng thái sau, không tiếp tục nhiều sử dụng dù cho một chút thời gian đối với Messmer tiến hành công kích nguyên nhân thì tại tại phía sau của nàng.

—— Lane chỉ xông lấy quảng trường một đầu khác thần chi môn xông tới!

Cấu thành thần chi môn chính là không biết bao nhiêu cỗ chồng điệt, leo lên hướng lên thi cốt.

Đồng thời những hài cốt này hiện tại cũng đã phong hoá, cứng lại, nhìn xem chính là một bộ rất yếu đuối dáng vẻ.

Dù sao hiện tại toàn bộ trên quảng trường, không đều là những này phong hoá thi cốt vỡ thành cát mịn sao?

Thần chi môn nguy nga hùng tráng, vẻn vẹn mở ra một người rộng khe hở, khe hở về sau là không che không cản U Ảnh địa không trung cảnh sắc, đằng sau không có cái gì, có thể bị người một cái nhìn thấu qua.

Nhìn qua thật sự giống như là một cái thuần túy kỳ quan trang trí.

Nhưng là Malenia cuối cùng không phải loại kia nghiên cứu pháp thuật, thần học Bán thần, nàng là Miquella mũi nhọn, cũng không hiểu thần chi môn đến tột cùng có thể hay không bị hư hao, hư hao về sau lại sẽ xảy ra chuyện gì.

Nhưng nàng đã thủ tại chỗ này, như vậy vô luận như thế nào, cũng đều sẽ không cho phép loại chuyện này xảy ra.

Đương

So vừa rồi đao thương đụng nhau còn muốn thanh thúy bén nhọn bạo hưởng, đột nhiên vang vọng toàn bộ chiến trường! Chấn người màng nhĩ đau nhức!

Mà bây giờ, ốc nhĩ bên trên áp lực đã là Lane trên thân nhẹ nhất.

Aron Dieter hoành đao ra khỏi vỏ, tại gần như phúc chí tâm linh trong chớp mắt, bị Lane bản năng tính ngăn ở phía sau lưng của mình chỗ cổ.

Mà liền tại một sát na về sau, lực lượng cuồng bạo còn có sắc bén đao khí, liền theo đó chém vào chắn ngang trường đao bên trên!

Hồ Nữ chi kiếm thanh lương như nước lưỡi đao mặt phát ra cao tần rung động, nguyên bản dịu dàng ngân quang gần như trong chớp mắt biến chướng mắt lên.

Nếu như Lane không có tiến hành tuyến mồ hôi cải tạo, vậy hắn hiện tại lẽ ra nên đã ra một thân mồ hôi.

Malenia tốc độ quá nhanh!

Tại vừa rồi một đao kia bên trong, hắn thính giác cùng còn lại các loại cảm giác hoàn toàn vô dụng.

Trên thực tế, chỉ là Messmer mở màn hướng phía Malenia tập kích đi qua kia một chút, thanh âm trong không khí liền đã xa xa theo không kịp tốc độ của hắn.

Hắn di động lên tiếng xé gió, cơ hồ là cùng đến tiếp sau hỏa cầu nổ tung lên động tĩnh điệt ở cùng một chỗ!

Mà Malenia xa so với hư nhược Messmer càng nhanh!

Nàng căn bản liền không có bất kỳ ẩn giấu vận động quỹ tích hoặc là nhiễu loạn dự phán ý nghĩ, chỉ là nhanh!

Mà chỉ cần đầy đủ nhanh, vậy thì hoàn toàn đủ!

Thanh âm theo không kịp nàng, người thị giác chuyển động cũng theo không kịp nàng, trên người nàng khí vị càng là căn bản ngay từ đầu liền bị phiêu tán tại bị cấp tốc kéo theo trong gió!

Witcher nhạy cảm giác quan, tinh tế chiến sĩ cường hóa khí quan, tại Malenia cấp tốc trước mặt không hề có tác dụng!

Vừa rồi, thậm chí ngay cả Lane sáng sớm liền mở ra [mắt ưng thị giác] kia giống như radar âm thanh a như thế khuếch tán tính tầm mắt, đều chỉ bắt được một cái hầu như không tồn tại tàn ảnh.

Mà đã những này từ thân thể của hắn phát tán đi ra giác quan đều bắt giữ không đến Malenia tốc độ, Mantos làm một tham khảo tin tức toàn từ thân thể cung cấp sinh hóa trí não, nó cũng chỉ có thể đối hiện trạng bất lực.

Chân chính nhường hắn vừa rồi có thể đỡ đây cơ hồ không có bị hắn phát hiện một đao này..... Là kiếm thuật của hắn cùng võ nghệ bản thân!

Trải qua tử đấu cùng tôi luyện, trải qua thiên phú cùng mồ hôi, hấp thu từng cái thế giới dinh dưỡng mà thành võ nghệ, tại gần như từ nơi sâu xa trực giác cảm thụ hạ, mới khiến cho hắn đỡ được một đao kia!

Thử

Gọn gàng mà linh hoạt, thậm chí cả tiếp cận im ắng một tiếng vang nhỏ, tại vũ khí đụng nhau dư âm bên trong xuất hiện. Ở đằng kia tinh khiết kim tay giả đao lưỡi đao kéo dài tuyến phương hướng bên trên, cồn cát cùng phù xám bị cắt ra mảnh khảnh vết nứt.

Thậm chí là tại cái này đỉnh quảng trường bên ngoài, trên bầu trời U Ảnh địa tầng mây đều bị một đường cắt thành lớn nhỏ không đều đều hai đoàn.

“Ngươi thật đúng là chăm chú a?”

Witcher cổ tay chuyển động, nguyên bản ngăn khuất trên gáy Hồ Nữ chi kiếm trôi chảy mang theo Malenia lưỡi đao chuyển đến trước người.

Nhu hòa lực đạo làm cho đối phương cũng không thuận tiện trực tiếp rút đao rời đi.

Vũ khí ở giữa phân cao thấp, ma sát ‘xoẹt xẹt’ âm thanh mười phần chói tai.

Lane chật vật nở nụ cười, thế nhưng là đối diện với hắn, Malenia Hoàng Kim Phi Dực dưới mũ giáp hạ nửa gương mặt lại không động dung chút nào.

“Ta đã nói rồi,” Nữ Võ thần phun ra băng lãnh ngôn từ, “chúc ngươi may mắn.”

“Xì xì thử!”

Ánh đao màu vàng óng giống như là hỗn loạn bay tán loạn hồ điệp, còn quấn Witcher quanh người các nơi!

Cơ hồ từ đao này quang bên trong nhìn không thấy bên trong Lane thân hình, hoàn toàn bị bọc lại!

Đao quang chớp động là nhanh như vậy, trong lúc đó chỉ có số ít mấy lần bắn ra lưỡi đao cùng vật cứng đụng nhau tiếng vang, còn có hỏa hoa.

Lane phát hiện chính mình căn bản không cách nào tại nghiêm túc Malenia trong tay đuổi theo nàng tiết tấu.

Thế là quyết định thật nhanh, ngoại trừ bộ vị yếu hại của mình bên ngoài, còn lại cũng sẽ không tiếp tục quản nhiều.

Thu nhỏ diện tích phòng ngự, tập trung có hạn tinh lực.

Cái này quyết sách hiệu quả nhanh chóng tăng lên Lane phòng ngự hiệu suất.

Một đạo ánh đao màu vàng óng hướng phía Witcher diện mạo mà đi, nhưng là thoáng qua ở giữa.

Lane chưa kịp làm càng nhiều quan sát, Mantos cũng vô lực tại như thế chặt chẽ thời điểm làm ra tính toán.

Hắn chỉ có thể dựa vào chính mình ‘cảm giác’.

Hắn không nhìn một đao kia, bởi vì nếu như đón lấy một đao kia, như vậy nháy mắt sau, trong tay hắn Hồ Nữ chi kiếm liền sẽ không cách nào hồi viên.

Tay giả đao lưỡi đao từ Lane gò má trái tiến dần đâm vào.

Nhưng may mà vị trí này cũng không tính nhiều đang, bởi vậy đao phong kia nằm ngang cắt tách ra Lane làn da, dưới da mỡ, cơ bắp.....

Cuối cùng còn vươn ra, nằm ngang cắt đứt hắn tai trái ngoại nhĩ khuếch.

Cũng may vết thương trên mặt không tính sâu, không có cắt xuyên gương mặt thịt, chặt tới bên trong trên hàm răng.

Mà sau đó một khắc, siêu tốc lui về tay giả đao liền mang theo còn dính ở phía trên máu, hướng phía cổ họng của hắn chặt tới.

Lane ở trên một khắc quyết sách lúc này phát huy tác dụng.

Cái kia không có tùy tiện ứng đối lần trước công kích cánh tay, mặc dù trên tổng thể vẫn là chậm Malenia không chỉ một bước, nhưng bảo vệ chặt vị trí trọng yếu cử động vẫn là sớm ngăn khuất tay giả đao trước đó!

Lập tức hỏa hoa văng khắp nơi!

Không chỉ có là Hồ Nữ chi kiếm tại ngăn cản Malenia tay giả đao, Lane trên người [Smaug] giáp phiến, cũng tại chặn đường cái này mỏng manh sắc bén lưỡi đao.

Chỉ có điều, tại trước kia đối mặt công kích luôn luôn thành thạo điêu luyện cô sơn ác long giáp phiến, hiện tại đối mặt một vị Hoàng Kim Bán Thần lưỡi đao, cũng bị gọt đến mảnh vụn bay tán loạn.

Nhưng đến cùng vẫn là chặn lại Malenia lưỡi đao, không để cho những công kích này trực tiếp cắt vào trong thịt.

Nói thật, Malenia tay giả đao bởi vì hình dạng và cấu tạo quan hệ, cũng hoàn toàn không giống như là am hiểu phá giáp dáng vẻ.

Đương nhiên, Bán thần lực lượng tại người bình thường trước mặt đâu còn dùng cân nhắc cái gì hình dạng và cấu tạo? Nhưng là tại chênh lệch còn không có lớn đến tính quyết định trình độ lúc, ưu điểm và khuyết điểm cũng hầu như về là sẽ trong chiến đấu có chỗ thể hiện.

Mà Malenia trong nháy mắt đem Lane bao khỏa tại đao võng bên trong sau, nàng đủ để khống chế tự thân tốc độ phản ứng thần kinh cũng lập tức liền đã nhận ra đao của mình tại đối mặt loại này cao cấp giáp trụ lúc không còn chút sức lực nào.

Tự nhiên mà vậy, nàng lựa chọn một loại nhường Lane cảm thấy hết sức quen thuộc quyết sách.

—— tựa như là hắn tại đối mặt loại tình huống này lúc lại làm chọn một dạng. Lấy siêu nhiên tốc độ cùng trác tuyệt kỹ thuật, vòng qua địch quân cứng rắn hộ giáp, nếm thử tại nhanh tiết tấu chém giết bên trong tinh chuẩn nhằm vào đối phương phòng ngự khe hở.

Malenia cùng Lane.

Hai người kiếm thuật đều còn như là nước chảy tự nhiên, liên miên. Mà trong chiến đấu chiến thuật lựa chọn, cũng không có sai biệt.

“Xì xì thử!”

Liên tiếp mấy âm thanh huyết dịch phun tung toé nối thành một mảnh!

Lane khớp nối cùng các nơi giáp phiến khe hở vị trí, bỗng nhiên hướng ra phía ngoài bắn mạnh ra mảng lớn huyết dịch..