Chương 2089: Qua lại kiềm chế

Chương 2089: Qua lại kiềm chế

Từ cô sơn ác long Smaug trên thân lột xuống cứng rắn giáp phiến, đối mặt tay giả đao loại này tinh tế thon dài lưỡi đao, đương nhiên xem như rất có ưu thế.

Nhưng là tại giáp phiến chỗ nối tiếp cùng áo lót bộ phận, trọn bộ áo giáp kỳ thật chủ yếu là sử dụng [sương mù tổ chủ] sợ bạo long hậu hắc da.

Sợ bạo long sản xuất tài liệu, tại đại lục mới cũng coi là chính cống hàng cao cấp, nhưng là đến cùng vẫn là thuộc về mềm dẻo thuộc da một loại, tại đối mặt trường đao lúc biểu hiện liền không tốt.

Dứt khoát lưu loát khe xuất hiện ở Lane các vị trí cơ thể.

Những cái kia bị trường đao đánh bạc tới miệng vết thương sụp ra, giống như là miệng của hài nhi môi như thế ngọ nguậy, ra bên ngoài chảy máu.

Nhưng tin tức tốt là, Malenia không thể cắt Lane dưới da trong cơ thể bất kỳ một đầu gân kiện.

“Xoẹt xẹt!”

Liên tiếp trong ánh đao, mấy chục chỗ rất nhỏ hỏa hoa bỗng nhiên thoáng hiện.

Tại Phi Dực mũ giáp phía dưới, Malenia ánh mắt ngưng tụ.

Lấy kiếm thuật của nàng cùng lực lượng, trường đao bên trên truyền lại tới xúc cảm cũng đủ để nói cho nàng rất nhiều chuyện.

Nàng xẹt qua Lane thân thể cái này mấy chục đao, hoàn toàn không có đạt tới vốn có mục đích!

Cắt đi vào thời điểm không giống như là rạch ra vỏ cứng, cắt điểm tiến trong máu thịt. Hoặc là nói ngay từ đầu đúng là dạng này.

Nhưng là đợi nàng tay giả đao còn muốn tiếp tục đi đến cắt thời điểm, lại đột nhiên tại đối phương cơ bắp ở giữa cắt tới một mảnh vật cứng.

Malenia kiếm thuật đi cùng Lane một cái con đường, tinh chuẩn mà trôi chảy.

Bởi vậy cái này ngoài dự liệu cách trở, hoàn toàn không tại nàng ra tay trước đó liền làm tốt chuẩn bị bên trong.

Tại vừa chạm vào tức đi khoái công bên trong, Malenia không thể hoàn toàn chặt đứt Lane trong thân thể những cái kia vật cứng..... Những cái kia tồn tại ở vốn phải là gân bắp thịt vị trí vật cứng.

Hoàng kim tay giả đao cùng Witcher trong thân thể [gân bắp thịt cuộn dây] đã xảy ra cắt chém cùng phản kháng.

Kim loại ở giữa bộc phát ra ma sát lộ ra hoả tinh cùng tức thì nhiệt độ cao.

Nhường Lane tại vết thương phụ cận làn da cùng mỡ đều phát ra một hồi bị thiêu đốt khí vị.

Nhưng bởi vì gân bắp thịt cuộn dây chung quy là không gãy, bởi vậy Lane vẫn như cũ có thể thông qua gân bắp thịt ở giữa co vào thư giãn để duy trì cơ thể của mình vận động.

Ánh lửa liên tiếp lấp lóe, Malenia vung vẩy ra đao ảnh ở giữa, giống như là xăng châm lửa dường như, bỗng nhiên một rất nhiều đốm lửa tại đao ảnh bên trong hiện ra đến.

Kia là Lane như cũ nỗ lực đỡ được Malenia tiếp xuống mười mấy đao.

Nhưng cái này cũng đã là cực hạn.

Nữ Võ thần tốc độ vẫn như cũ xa so với hắn phải nhanh! Tại tiếp theo trong nháy mắt, mới một vòng nhằm vào khôi giáp chỗ nối tiếp cùng áo lót đao quang, đã lần nữa đánh tới!

Mà lần này, Malenia đã tính ra tốt vừa rồi thông qua cắt chém xúc cảm mà được đến tin tức.

Liên quan tới gân bắp thịt cuộn dây độ cứng, tính bền dẻo..... Mặc dù đây nhất định không có Mantos tiến hành tính toán qua đi tinh chuẩn, nhưng lấy Malenia xúc cảm cùng kinh nghiệm tới nói, cái này cũng hoàn toàn đủ.

Gân bắp thịt cuộn dây có thể ngăn cản một vòng trước Malenia đao quang cắt chém, chẳng qua là bởi vì chiếm cái đối phương trước đây chưa từng gặp, cũng bởi vì này chưa từng dự đoán ưu thế mà thôi.

Mà ưu thế này, tại Malenia loại này cường giả trước mặt, chỉ có lần thứ nhất hữu hiệu.

Vòng tiếp theo đao quang, nàng sẽ trực tiếp chặt đứt Lane khôi giáp phía dưới tứ chi bên trong từng cái trọng yếu khớp nối cùng vận động dây xích, nhường hắn biến thành bất lực phản kháng một đám thịt nhão!

“.....?”

Nhưng ngay tại Malenia lực lượng đã vận sức chờ phát động, vòng tiếp theo giây lát tránh mà qua đao quang liền phải khởi động thời điểm, Phi Dực mũ giáp phía dưới hai mắt, lại bỗng nhiên nhìn thấy trước mặt Witcher con mắt, đang theo phía sau của nàng nhìn sang.

Malenia lộ tại mũ giáp bên ngoài mỏng manh bờ môi đột nhiên nhếch lên đến.

Nàng cũng coi là cùng Lane từng có hai lần giao thủ kinh nghiệm, đồng thời còn cùng một chỗ ở chung qua một đoạn thời gian, bởi vậy Malenia đối với Lane thân làm một cái chiến sĩ tố dưỡng không có chút nào chất vấn.

Hắn chính là đứng đầu nhất một nhóm kia. Hắn cho dù cùng chính mình những này Bán thần so sánh, cũng chỉ là tại thuần túy trên lực lượng có khoảng cách mà thôi.

Nhưng là hiện nay, một cái có thể xưng điển hình giống như chiến sĩ, làm sao lại tại mặt đối với mình thời điểm, lại còn có lòng từ hết sức chăm chú, một tơ một hào không dám sai lầm chuyên chú bên trong phân thần, đi nhìn về phía mình sau lưng?

Chỉ có một lời giải thích: Phía sau mình ngay tại xảy ra so với mình sắp chém ra đi đao quang chuyện trọng yếu hơn!

Nghĩ tới đây, Malenia trên tay cái kia vốn là muốn tự nhiên huy sái đi ra công kích, lại trong khoảnh khắc liền như là cao sơn lưu thủy đồng dạng tự nhiên, một lần nữa thu liễm.

Đồng thời không chút nào dừng lại, nàng tại phương diện tốc độ chiếm cứ ưu thế tuyệt đối thân thể, tại qua trong giây lát liền đột nhiên hướng phía phía sau mình bay tránh mà đi!

Mà đến lúc này, Nữ Võ thần mới nhìn rõ phía sau mình ngay tại xảy ra cái gì —— Messmer đang từ ở xa đỉnh quảng trường một đầu khác lộ tuyến bên trên, hướng phía thần chi môn phi tốc tới gần!

Hắn cùng Lane vị trí cơ hồ kéo đến toàn bộ quảng trường hai bên, đến mức lẻ loi một mình Malenia muốn ngăn cản bọn hắn tới gần thần chi môn, đều phải tại cái này chừng hơn phân nửa tháp chi trấn lớn nhỏ trên quảng trường qua lại chạy vội mới có thể!

Trạng thái toàn thịnh Malenia xác thực nắm giữ hiện trường không người có thể so cấp tốc, nhưng là không hề nghi ngờ, làm nàng cần chiếu cố hai phe thời điểm, địch nhân của nàng lựa chọn dùng trình độ lớn nhất kéo dài khoảng cách, đến suy yếu tốc độ của nàng ưu thế!

Tốc độ của nàng xác thực không ai bằng, nhưng là hiện tại cần chạy khoảng cách cũng là khách quan tồn tại, vậy ngươi liền chạy thôi.

Loại này lấy tinh xảo cùng xảo diệu kế hoạch, logic đến nhằm vào cường đại địch nhân tiến hành suy yếu phong cách..... Malenia chỉ là tại U Ảnh địa từng nghe nói Messmer tên tuổi, kỳ thật cũng không tính hiểu rõ hơn người ca ca này, bởi vậy không thể khẳng định.

Nhưng là, nàng rất biết rõ, ở đây một người khác, xác thực rất biết dùng loại phong cách này kế hoạch!

Phi nhanh bên trong, Malenia tại qua trong giây lát trở về phía dưới.

Mà tại nàng xuyên thấu qua Phi Dực mũ giáp quan sát lỗ trong tầm mắt, vừa rồi kém chút bị nàng chặt đứt tứ chi gân bắp thịt Lane, lúc này đang đều đâu vào đấy từ sau eo luyện kim trong túi da móc ra một đống bình nhỏ. [Cao đẳng chim én] bị nuốt xuống dưới, hỗn hợp có còn có [cao đẳng bão tuyết] [cao đẳng màu vàng nâu cú mèo] chờ một chút Witcher ma pháp dược tề.

Tượng trưng cho khôi phục [chim én] còn có Lane trên thân thể thương thế, kích hoạt lên hắn trong lồng ngực [Belisa lưu lại lò luyện].

Siêu cao tốc chữa trị vật chất bắt đầu từ cường hóa khí quan bên trong bài tiết đi ra, đồng thời lấy vượt xa bình thường tinh tế chiến sĩ hiệu suất tác dụng tại cơ thể.

Quả thực tựa như là video bị lộn ngược như thế, chiều sâu đủ để trần trụi ra [gân bắp thịt cuộn dây] vết thương ngay tại tự phát khép lại.

Mà tại Lane trên mặt, bên mặt bên trên kia một đạo vết đao, ngay tiếp theo bên trái bị cắt ngang ngoại nhĩ khuếch, vết thương cũng đều đang nhanh chóng lấp đầy.

Cùng lúc đó, ma dược độc tính cũng bắt đầu hiển hiện tại bề ngoài của hắn bên trên.

Làn da biến tử bạch, con ngươi biến thành đen đồng thời khuếch tán đến +5 theo toàn bộ ánh mắt.

Bởi vì Lane đang tiến hành tinh tế chiến sĩ cải tạo giải phẫu trước đó cơ sở, vẫn như cũ là Witcher thân thể.

Bởi vậy mặc dù tinh tế chiến sĩ [đá cuội thận] tăng lên thật nhiều thân thể kháng độc tính, thế nhưng là ma dược bên trong thành phần vẫn như cũ đối với hắn tạo thành tương ứng kích thích, đồng thời nhường hắn có thể có chỗ tăng lên.

Malenia hướng phía Messmer lao vùn vụt đi qua.

Nàng cùng Lane ở giữa triền đấu chỉ tiến hành không đến một giây đồng hồ, nhưng chính là cái này một giây, Lane vừa rồi đứng mặt đất cồn cát, liền đã bị lít nha lít nhít sắc bén đao quang cho cắt chém ra một mảng lớn xốc xếch vết đao.

Cái kia đồi cát nhỏ cơ hồ là trong nháy mắt bạo tán ra, bị cắt thịt thái dường như đều lõm đi xuống!

Mà Lane thì tại cái này một giây về sau không có làm bất kỳ dừng lại gì, đồng thời khởi động thân thể, tại ma dược kích thích hạ càng thêm sinh động thân thể hướng phía thần chi môn bạo xông đi qua! Cho dù lấy Malenia kiên cường tính cách, tại thấy cảnh này thời điểm cũng không khỏi đến nghiến răng nghiến lợi.

Rõ ràng, mình bây giờ mặc dù nắm giữ phương diện tốc độ ưu thế tuyệt đối, nhưng nhưng lại không thể không vì thần chi môn mệt mỏi!

Malenia nhìn ra được, nhưng nàng lại không thể không bị kiềm chế lấy làm tiếp.

Uống

Tâm tình bị đè nén biến thành càng thêm có lực lượng công kích.

Malenia tốc độ ở trên đỉnh trên quảng trường trong khoảnh khắc nhấc lên một hồi bão cát.

Hoàng kim tay giả đao hướng phía Messmer vung chém tới.

Hư nhược Messmer xác thực không phải hiện tại Malenia đối thủ, nhưng là hắn cũng sáng sớm đang hướng phía thần chi môn tiến lên quá trình bên trong, liền đã có ý nghĩ của mình.

Thon dài hoàng kim tay giả đao, phía trên lóe ra thần chi môn chung quanh kia băng lãnh lại uy nghiêm ánh nắng.

Nhưng là đối mặt đao này lưỡi đao, nguyên bản hướng phía thần chi môn tiến lên Messmer lại lập tức dừng bước, ngược lại giống như là muốn đem chính mình đưa đến trên mũi đao dường như.

Hắn ngay cả trên tay Xuyên thứ giả mâu đều không có nâng lên, ngược lại xử trên mặt cát.

..... Xử trên mặt cát?

Malenia lập tức ở cái này điện quang hỏa thạch trong nháy mắt ý thức được không thích hợp.

Messmer không thể nào là cái bởi vì địch nhân quá mạnh liền khoanh tay chịu chết người, không phải lúc ấy Marika nữ vương cũng không có khả năng chỉ phái hắn liền đi viễn chinh U Ảnh địa.

U Ảnh địa trên khối đại lục này loại người hung ác có thể có nhiều lắm, hoàng kim nhất tộc nội bộ cũng không có mấy người có thể tới nơi này run uy phong.

Tới chỗ này liền rõ ràng là muốn đánh trận đánh ác liệt, thậm chí là thế yếu chi chiến.

Nhưng bị phái tới đây, vẫn như cũ chỉ có Messmer.

“.....!”

Trong nháy mắt này, Malenia nhìn thấy Xuyên thứ giả trên vai còn quấn đầu kia màu đỏ mang dực xà.

Động vật máu lạnh trên mặt nhìn không ra biểu lộ cùng chấn động, chỉ là cùng vừa mới bắt đầu như thế, không khác chút nào nhìn chằm chằm nàng mà thôi.

Mà đi theo mang dực xà ánh mắt cùng một chỗ nhìn chằm chằm nàng, còn có ở đằng kia hắc thiết mang dực xà dưới mũ giáp, như ẩn như hiện hoàng kim đồng tử. Băng lãnh, trầm tĩnh, giống như hoàng kim, lại giống như..... Rắn như thế con ngươi!

“Xì xì thử!”

Trong một chớp mắt, nguyên bản màu xám trắng đất cát bị đen kịt một màu nơi bao bọc!

—— kia là Messmer chi hỏa hướng thiên nhiên liền kèm theo lượn lờ khói đen!

Mà cơ hồ cùng khói đen choáng nhiễm đồng thời xuất hiện, từng cây xiêu xiêu vẹo vẹo lại chỉnh thể đều tại hướng lên đâm đâm Xuyên thứ giả mâu, từ trong khói đen tạo hình xuất hiện!

Trong lúc nhất thời, hơn phân nửa đỉnh trên quảng trường hắc thương như rừng! Hàn quang lập loè!

“Các ngươi coi là, này sẽ hữu dụng?”

“Sang sảng sang sảng!”

Ánh đao màu vàng óng mang theo xé rách không khí lưu lại bạch ngấn, tại cái này đen nhánh rừng thương bên trong nháy mắt hiện lên!

Malenia liền xem như bị sớm tính toán, nàng siêu nhiên tốc độ cùng phản ứng cũng vẫn như cũ có thể ứng phó được đến.

Tại nàng quanh người một phiến khu vực bên trong, Messmer chi hỏa hình thành rừng thương bị bỗng nhiên cắt đứt một mảng lớn..