Chương 2090: Nước chảy chi kiếm

Chương 2090: Nước chảy chi kiếm

Malenia tại trong tích tắc, màu nâu sẫm váy áo tung bay, thoăn thoắt lại dứt khoát là tự mình mở ra ra một mảnh khu vực an toàn.

Nhưng nàng như cũ không phải lông tóc không tổn hao gì, tại nàng đem dưới người mình xuất hiện trường mâu cắt đứt đồng thời, cố gắng đuổi theo chính mình bình thường tốc độ Messmer cũng không chỉ gửi hi vọng ở một lần tập kích.

Chống lấy đất cát bí ẩn phóng thích Messmer chi hỏa trường mâu tại phát động lên một phút này, liền đã bị rút ra.

Đồng thời cùng rừng thương cơ hồ cùng một thời gian, liền hướng phía Malenia đâm tới.

Messmer tại tiêu hao mất trong thân thể mình một nửa bản chất hỏa diễm trước, cùng Malenia là cùng một cấp bậc cường giả, cũng là cùng một cái loại hình phong cách chiến đấu.

Bởi vậy hắn hiện tại mặc dù chuyển đổi lập trường, trở thành chiến đấu bên trong kẻ yếu. Nhưng lại đối nên đối phó thế nào loại này nhanh chóng địch nhân rất có tâm đắc.

Hắn vẫn như cũ còn lâu mới có được Malenia nhanh như vậy, nhưng là hắn đem hai lần công kích ở giữa khoảng cách đè co lại đến mười phần nhỏ.

Malenia lại nhanh, nàng cũng chỉ có một cây đao.

Thế là tại Nữ Võ thần gọt sạch một mảnh rừng thương trong nháy mắt, chân chính Xuyên thứ giả mâu cũng tại Messmer trên tay, hướng phía giữa không trung Malenia ngực bụng trực tiếp thọc đi qua!

“Phốc thử!”

Máu tươi vẩy ra tại Malenia cùng Messmer ở giữa, cùng hai người bọn họ lộ tại mũ giáp bên ngoài tóc đỏ hoà lẫn.

Nhưng là, Messmer ánh mắt lạnh như băng không có chút nào buông lỏng hoặc động dung.

Bởi vì hắn kia hắc thiết trường mâu đầu mâu, cũng không có như cùng trong dự đoán như thế, xoắn nát cô muội muội này trái tim hoặc cái khác trọng yếu khí quan.

Malenia Phi Dực dưới mũ giáp thần sắc lãnh đạm mà bình tĩnh, nhưng là nàng kia tứ chi bên trong duy nhất coi như hoàn hảo tứ chi —— không có cầm đao tay trái.

Cũng đã ngăn khuất Xuyên thứ giả mâu trước đó.

Messmer đầu mâu gần như cắt đứt Nữ Võ thần tay trái cánh tay, nhưng lại vẫn là bị xương cánh tay của nàng cài lấy kình, cưỡng ép bị lệch đâm đâm phương hướng. Cuối cùng đầu mâu chỉ trải qua Malenia tay trái cánh tay, một đường đâm đâm vào rạch ra bên trái nàng đầu vai, lưu lại sâu đủ thấy xương thương tích.

Messmer sắc mặt nặng nề.

Bởi vì hắn trước đó chính mình là một cái đồng loại hình chiến sĩ, cho nên hắn rất biết rõ: Đối mặt tốc độ có ưu thế địch nhân, tốc độ thế yếu một phương thường thường chỉ có thể gửi hi vọng ở tập kích đắc thủ đợt thứ nhất tổn thương, có thể đem đối phương cho hoàn toàn xử lý.

Kém nhất cũng phải phế bỏ đối phương ưu thế tốc độ.

Không phải muốn có lần thứ hai tập kích cơ hội đắc thủ, vậy quá không thực tế.

Mà bây giờ, không hề nghi ngờ là hắn thất bại.

Tập kích thất bại hậu quả tại thoáng qua ở giữa liền hiển hiện ra.

“Xoẹt xẹt!”

Messmer chỉ cảm thấy trên bụng của mình mát lạnh, thậm chí cũng không kịp tại Malenia cao siêu kiếm thuật hạ cảm giác được thống khổ, bụng của hắn đã bị hoàn toàn vượt xé ra đến!

So Malenia vừa rồi phun ra huyết dịch còn muốn càng nhiều gấp mười lượng, từ Messmer trên bụng, dọc theo kéo ngang vết cắt phun tới!

Messmer chỉ ở thời khắc cuối cùng miễn cưỡng đi theo chút phản ứng, hướng về sau khom lưng, tốt xấu không để cho xương sống của mình đi theo bị cùng một chỗ chặt đứt, trực tiếp bị chém ngang lưng.

Nhưng là vẫn như cũ, hắn còn đến không kịp cẩn thận cảm thụ lúc này thụ thương thống khổ, Malenia lần tiếp theo vung đao, kia băng lãnh hoàng kim lưỡi đao liền cũng đã nằm ngang từ khía cạnh gần sát da của hắn!

Messmer chỉ có thể đem cán thương dựng thẳng lên, ngăn khuất khía cạnh, tránh cho mình bị cắt thành ba đoạn.

“Sang sảng!”

Mà tại Messmer đem cán thương ngăn khuất lưỡi đao bên trên một nháy mắt, Xuyên thứ giả lập tức liền ý thức được không đúng.

Đó cũng không phải một lần phát lực gọn gàng trảm kích, tương phản, từ trên cán thương truyền đến lực đạo, càng giống là ‘quét ngang’!

Ý thức được về ý thức được, nhưng là Messmer căn bản cũng không có tính nhắm vào làm ra điều chỉnh tốc độ.

Thế là tại một lần đao thương tương giao về sau, Xuyên thứ giả lại một lần biến thành tại cồn cát bên trên bay ngược đổ xuống sông xuống biển hắc cái bóng màu đỏ.

Một đường từ phần bụng lớn vết nứt bên trên phun máu, một đường hướng phía đỉnh quảng trường bên kia, đang xông thần chi môn mà đi Lane bay qua!

Lúc này khoảng cách Malenia từ Lane bên người khẩn cấp rút đi, vẫn chưa tới hai giây.

Witcher biểu lộ nghiêm túc, nhưng cũng không thể không thích đáng tiếp được đang hướng phía chính mình đập tới Messmer tàn phá thân thể.

Lane cùng Messmer tại đối mặt Malenia tính áp đảo ưu thế tốc độ lúc, căn bản không có thế nào thương lượng, liền chế định ra thích đáng, khả thi rất lớn chiến thuật kế hoạch.

Bọn hắn đem từ quảng trường hai bên chia ra hướng phía thần chi môn đột tiến.

Malenia là loại kia thủ đoạn rất giản dị Bán thần, nàng cũng không am hiểu ma pháp hoặc là cầu nguyện, chỉ có kiếm thuật cùng trên người mục nát bệnh là thế nhân biết.

Giống như vậy một cái không có đại quy mô thủ đoạn cùng viễn trình thủ đoạn Bán thần, mong muốn đồng thời ngăn cản hai người đi hướng thần chi môn đột tiến, vậy cũng chỉ có thể qua lại cứu tràng.

Bị liên lụy thất điên bát đảo.

Mỗi một lần đều phải vượt qua toàn bộ quảng trường, cũng chính là vượt khung hơn phân nửa tháp chi trấn thẳng tắp khoảng cách, khả năng ngăn cản một cái phương hướng địch nhân, mà lúc này một phương hướng khác địch nhân lại không người ứng đối.

Bằng vào Lane cùng Messmer bản thân trên chiến đấu ánh mắt, kinh nghiệm, sức phán đoán.

Bọn hắn có thể nhờ vào đó nhẹ nhõm là đối phương điều chỉnh trạng thái.

Vừa rồi Messmer lần thứ nhất nhịn không được thời điểm, Lane liền đột nhiên khởi động thân thể, hướng thần chi môn đột tiến, bức bách Malenia không thể không từ bỏ gần trong gang tấc bổ đao cơ hội, chạy đến ngăn cản chính mình.

Messmer tại Lane trên thân khắp nơi phún huyết thời điểm, cũng dùng giống nhau sách lược.

Nhưng là, Malenia đồng dạng cũng là kỹ thuật thuần thục, kinh nghiệm phong phú chiến trường lão tướng. Lane chiến thuật của bọn hắn, chỉ ở vừa tới về chạy một lần thời điểm, Malenia liền đã nhìn ra, sau đó càng là hoàn toàn nghĩ ra biện pháp giải quyết.

Hai người tách ra ở trên đỉnh quảng trường hai bên, muốn ngăn cản lời nói nhất định phải vượt ngang đi qua.

Nhưng là chỉ cần đem bọn hắn tụ tại một chỗ, thu thập không coi là phiền toái!

Kỳ thật, loại chiến thuật này lẽ ra nên tại Malenia vừa trông thấy hai người đi lên về sau liền sớm làm dự bị. Đáng tiếc, đi lên về sau lần đầu tiên, Nữ Võ thần cũng không nghĩ tới Lane bọn hắn sẽ sử dụng loại chiến thuật này, bởi vậy bỏ qua hai người từ một cái cửa tiến đến thời cơ.

Bất quá, tại phương diện tốc độ có ưu thế tuyệt đối dưới tình huống, Malenia có là điều chỉnh cơ hội.

Tựa như hiện tại!

Đã quyết tâm muốn trừ hết Lane cùng Messmer, đồng thời thành công đem hai người một lần nữa tập hợp một chỗ Malenia.

Nàng mặc dù là tại quảng trường bên kia đem Messmer cho ném bay đụng tới, nhưng là bản thân nàng lại không có không chút gì cho người ta thở dốc cơ hội lập tức đi theo tới.

Ngược lại tại nguyên chỗ có chút lên nhảy, tay phải tay giả đao bị hướng về sau giơ cao, cổ tay phải một mực vờn quanh tới vai trái vị trí.

Giữa không trung, Malenia thân thể còn có nàng tóc đỏ, nàng màu nâu sẫm váy liền áo, đều tại động tác này phía dưới hiện ra như là một loại nào đó vũ đạo khúc nhạc dạo mỹ cảm.

Nhưng là, xem như địch nhân Lane..... Hắn chỉ trong nháy mắt này, bỗng nhiên cảm thấy một cỗ dường như ngàn vạn cương châm cây kim lơ lửng lấy chống đỡ làn da băng lãnh sát ý!

Vừa mới còn bị bách tiếp được đụng tới Messmer Witcher, lúc này thậm chí một đầu tóc bạc đều có chút có chút xù lông!

Hắn lập tức không chút nghĩ ngợi liền đem Messmer cho ném tới bên cạnh đất cát bên trên.

Sau đó một nháy mắt, nguyên bản còn xa tại quảng trường bên kia cồn cát bên trên Malenia, tựa như là bỗng nhiên rơi tấm biến mất như thế, bỗng nhiên xuất hiện ở Lane cùng Messmer trước người!

Sau đó..... Lane gặp được ‘nước chảy’.

Đó là chân chính giống như nước chảy kiếm pháp.

Malenia động tác gồm cả chim nước nhẹ nhàng cùng ưu nhã, mà tại tư thế này hạ vung ra kiếm, thì liên miên bất tuyệt, đồng thời cũng giống nước như thế, vô khổng bất nhập.

Không có lưỡi đao phá không phong thanh, hoặc là nói Malenia hiện ở trên tay tay giả đao, trong không khí ghé qua thanh âm, càng xấp xỉ hơn tại tiếng nước chảy.

Đây không phải nàng vung đao uy lực trở nên yếu đi..... Mà là nàng thực sự quá nhanh!

Đến mức vung đao thời điểm, liền không khí cùng thanh âm đều hoàn toàn không kịp phản ứng.

Thậm chí, liền suy tư của người đều hoàn toàn không kịp phản ứng.

Tựa như là trận đánh lúc trước Malenia tập kích tới một đao kia như thế, Lane hoàn toàn là tại nguy hiểm bản năng hạ, bị động làm ra ứng đối.

“Đương đương đương!”

Đốm lửa tung tóe trong nháy mắt tuôn ra!

Mật độ cùng độ sáng thậm chí nhường Malenia trước mặt, Lane quanh người, ngắn ngủi sáng cùng cái mặt trời nhỏ dường như!

Mà bị Malenia đao khí chỗ ‘rất nhỏ tác động đến’ cồn cát, cũng bỗng nhiên ở giữa đem Lane dưới chân một một khu vực lớn đều cho dùng dày đặc trảm kích cho sinh sinh chặt! Mà không phải ném ra một mảnh lõm!

Malenia một chiêu này nắm giữ ‘nước chảy’ tinh túy kiếm kỹ liên miên bất tuyệt.

Lane trước đó vừa mới mọc tốt trên thân các nơi vết thương, trong nháy mắt này qua đi tuôn ra so trước đó mãnh liệt hơn mấy lần phún huyết!

Mà ngay cả những này phún huyết cũng không thể may mắn thoát khỏi, bị Malenia kia khó có thể tưởng tượng lưỡi đao cho ở giữa không trung cắt đến nát bấy.

Nát bấy, về sau lại lôi cuốn nhập trong ánh đao, dường như tại mãnh liệt cọ rửa chướng ngại vật về sau, lại bao vây lấy cùng một chỗ lưu động dòng nước.

Chỉ ở nháy mắt, Lane khôi giáp chỗ nối tiếp, trần trụi áo lót, diện mạo phía trên đều dày đặc từng đầu khắc sâu vết đao!

Hắn gương mặt xinh đẹp hiện tại tựa như là vừa vặn lăn qua một tầng đao võng! Mà vào thời khắc này, hắn toàn bộ màu đen con ngươi tựa hồ cũng chưa kịp phản ứng, mình rốt cuộc bị bị cái gì dạng công kích.

Malenia kinh khủng kiếm thuật cùng tính áp đảo tốc độ, chứng minh nàng vì sao được tôn xưng là [Nữ Võ thần].

Nhưng là, ngay tại cái này tựa như lưỡi đao phong bạo liên miên công kích bị áp súc tại thoáng qua ở giữa, đồng thời vẫn như cũ không có chút nào dừng ý tứ lúc.

Witcher nguyên bản mờ mịt ánh mắt bỗng nhiên rất nhỏ chuyển bỗng nhúc nhích.

Bị ma dược ảnh hưởng, đã biến thành toàn bộ màu đen ánh mắt rất khó coi thấy loại này nhỏ bé biến hóa.

Malenia lúc này cũng không ngoại lệ.

Nàng vừa mới vung chém ra đến một đao, đồng thời lập tức liền muốn lấy tuyệt đại đa số Bán thần đều phản ứng không kịp cấp tốc vung ra liên miên tiếp theo đao.

Nhưng vào lúc này, toàn thân phún huyết Witcher bỗng nhiên tại trong ánh đao cưỡng ép hai tay nắm lại chuôi đao!

Malenia nhìn thấy, nhưng cũng không thèm để ý. Bởi vì Lane cũng sẽ không bởi vì đổi cái cầm đao tư thế liền có tư cách đuổi theo tốc độ của mình.

Nhưng mà lập tức.....

Uống

Một tiếng tràn ngập dứt khoát cùng cảm giác áp bách hét to, từ Witcher trong miệng bạo phát đi ra!

Thanh âm không nhanh bằng Malenia, nhưng là lần này, từ Lane trong miệng quát lớn đi ra dường như không chỉ là thanh âm, càng bản chất là một loại nào đó chấn động sóng.

[Thủy hình kiếm · kiếm khí]!

Lấy Lane làm trung tâm, hiện lên hình tròn khuếch tán ra tới gợn sóng trực tiếp quét qua Malenia thân thể.

Mà ngay trong nháy mắt này về sau, một chút kim sắc quang vụ, tựa hồ là từ Nữ Võ thần trên thân bị buộc đi ra như thế, từ sau lưng nàng phun vẩy ra đến, đồng thời tiêu tán vô hình.

Malenia chính mình cũng ngây ngẩn, nàng cảm giác được rõ ràng lực lượng của mình bị không hiểu tiêu hao hết một đoạn, mà nàng chưa từng thấy loại này võ nghệ.

Không chỉ có như thế, nguyên bản như nước chảy kéo dài, như thuỷ điểu giống như ưu nhã múa kiếm, lúc này cũng tại đột ngột không hài hòa bên trong, không thể tránh né sinh ra rối loạn cùng đình trệ..