Chương 2091: Ngươi thua

Chương 2091: Ngươi thua

Bắt nguồn từ [kiếm khí] quát to một tiếng, nhường Malenia nguyên bản như là nước chảy liên miên bất tuyệt kiếm thuật bỗng nhiên ở giữa sinh ra nhỏ xíu ngừng ngắt.

Cái này bỗng nhiên áp chế cảm giác thoáng qua liền mất như là ảo giác, nhưng là vào giờ phút này, đã đem tinh thần của mình cùng ý chí toàn bộ tập trung tới đỉnh phong Witcher xem ra, kiếm thuật này bên trong quay người quả thực có thể xưng chói mắt!

Chỉ ở trong chớp mắt, quát lớn qua đi Lane, một cái tay trực tiếp tiến vào trước mặt lộn xộn trong ánh đao.

Trong một chớp mắt, tinh tế thon dài lưỡi đao cùng [Smaug] xương màu trắng giáp phiến va chạm ra liên tiếp lít nha lít nhít hoả tinh tử.

Giáp trụ bên trong bằng da áo lót càng là rách tung toé, hỗn loạn bay tán loạn, nhưng là Lane bàn tay, nhưng như cũ tại tựa như lăng trì đồng dạng dày đặc cắt gọt bên trong, trực tiếp nắm lại Malenia thụ thương bên trái bả vai!

“Phốc phốc!”

Ngô

Bàn tay nắm chặt, gân bắp thịt cuộn dây co vào phát lực, vốn là bị Messmer mở nói sâu đủ thấy xương lỗ hổng Nữ Võ thần vai trái, lúc này tức thì bị sinh sinh lại gạt ra một đạo huyết tiễn.

Malenia càng là vào lúc này phát ra kêu đau một tiếng, động tác càng thêm biến hình.

Lane động tác trên tay giàu có kỹ xảo cùng vận luật, bằng vào trước đó tại nhiều lần đụng nhau bên trong tích lũy đối Malenia kết cấu thân thể quen thuộc.

Bàn tay của hắn cưỡng ép đối Nữ Võ thần vết thương thực hiện nhất chính xác xâm nhập cảm giác đau, nhường nàng bị ép đi theo bàn tay của mình động tác tiến hành chuyển động.

Lane kỹ xảo cùng đối Malenia thân thể quen thuộc xác thực đều rất không tệ, nhưng là loại kỹ xảo này đối với Nữ Võ thần tới nói, cũng không phải là nhiều khó khăn quấn.

Lợi dụng thống khổ để cho địch nhân bị ép điều chỉnh tư thế mà thôi, Malenia cũng đối này không phải là không có nghiên cứu.

Chẳng qua là vừa mới bắt đầu một hồi ngạc nhiên cùng thống khổ đồng thời đánh tới, nhường nàng còn chưa kịp điều chỉnh thần kinh của mình, cưỡng ép thích ứng loại này đột nhiên xuất hiện thống khổ mà thôi.

Bởi vậy mới có thể đi theo Lane tay chuyển động một bước.

Nhưng là tốc độ của nàng ưu thế vẫn như cũ.

Lane phản ứng đều theo không kịp thân thể của nàng, chỉ cần hơi hơi tỉnh táo lại làm ra điều chỉnh cùng ứng đối, lấy tốc độ của nàng tới nói, Witcher lẽ ra căn bản cầm nã không được nàng!

Tại Malenia thị giác xem ra, Lane cùng Messmer hiện tại liền cùng động tác chậm như thế.

Mình quả thật bị tạm thời bắt giữ, nhưng là lập tức, nàng đã làm tốt bị kéo trên bờ vai một miếng thịt chuẩn bị, để cho mình thoát khỏi nguy cơ, một lần nữa thành lập được lấy tốc độ là ưu thế chiến trường trạng thái.

Nhưng vào lúc này.....

“Răng rắc!”

Phi Dực mũ giáp phía dưới, Malenia ánh mắt đột nhiên trừng lớn!

Bởi vì một đạo công kích, đang từ nàng trước đây chưa từng chú ý phía sau, lấy cực kỳ nguy cấp chặt chẽ chặt tới trên người nàng! Hai cái bắp đùi phía sau!

Lúc đầu chỉ cần lại trong nháy mắt! Chỉ cần tiếp qua trong nháy mắt! Malenia liền có thể tránh thoát Lane kiềm chế, đồng thời lập tức phát hiện đến từ phía sau công kích!

Lấy công kích kia tốc độ, căn bản không nên đụng phải nàng mới đúng!

Nhưng bây giờ, liền bởi vì chính mình bị kiềm chế lần này! Nàng tay chân giả chân liền từ phía sau nhận lấy công kích!

Là ai, là lúc nào?!

Malenia nhìn không thấy phía sau mình, trên thực tế, Lane cũng không có khả năng nhường cái này kẻ địch nguy hiểm có bất kỳ thời gian nhàn rỗi đi chú ý phía sau.

Từ phía sau bổ về phía Malenia tay chân giả bắp đùi, là một đạo hoàng kim đao quang.

Mà ở đằng kia đao quang đánh tới phương hướng, Melina đang nhẹ nhàng vọt lên, trong tay một thanh đoản đao còn mang theo hoàng kim lực lượng quang mang.

Không biết rõ Malenia cái này tựa như nước chảy hóa thân kiếm thuật, cùng Vu giả, hiếm người có gì nguồn gốc.

Nhưng không hề nghi ngờ, Melina cùng hắc đao bọn thích khách vọt lên về sau hướng ra phía ngoài chém ra lực lượng tư thế, cùng Malenia kiếm thuật rất có chỗ tương tự.

Melina đương nhiên không có khả năng phản ứng tới Nữ Võ thần cấp tốc.

Trên thực tế, từ Malenia bắt đầu động thủ đến bây giờ, hết thảy cũng liền bốn năm giây mà thôi.

Tất cả công thủ đều phát sinh ở gấp gáp thoáng qua ở giữa.

Đối mặt một cái cực tốc người, đây chính là chiến đấu trạng thái bình thường.

Mà Melina một chiêu này, chỉ là khúc nhạc dạo lên nhảy liền phải tiếp cận một giây đồng hồ.

Bản thân nàng mặc dù là Marika nữ vương tại thời khắc cuối cùng phân thân, nữ nhi, nhưng cũng không phải là am hiểu chiến đấu loại hình, ít ra cùng cái khác Bán thần so sánh với, nàng cũng không am hiểu.

Bởi vậy, nàng cũng tuyệt không có khả năng là bởi vì chiến thuật ánh mắt cùng trí tuệ, mà vừa lúc nắm chắc cái này thoáng qua liền mất thời cơ, bắt lấy Malenia trong nháy mắt trì trệ.

An bài đây hết thảy một người khác hoàn toàn.

Melina từ phía sau bổ về phía Malenia hai chân hoàng kim đao quang, ngoại lai lực trùng kích hoàn toàn phá vỡ vốn là lung lay lên nước chảy kiếm thuật.

Malenia chiêu thức hoàn toàn bị từ đó cắt ngang.

Lane cánh tay vẫn như cũ đào lấy Nữ Võ thần kia thụ thương vai trái.

Melina bắt không được thời cơ, tốc độ của nàng cũng không đủ nhanh. Bởi vậy đánh từ vừa mới bắt đầu, Lane chính là trực tiếp để nàng hướng chính mình cái này phương hướng bên trên chặt!

Vừa rồi ép buộc Malenia tiến hành một hồi chuyển vị, chính là vì điều chỉnh hoàng kim đao quang điểm rơi!

Messmer

Tình thế khẩn cấp, Malenia thất bại là trân quý như thế một cơ hội, Lane cũng nhịn không được lớn tiếng la lên lên.

Mà vừa rồi giống như là một cỗ thi thể giống như bị Lane ném qua một bên còn không hề có động tĩnh gì Xuyên thứ giả, lúc này đột nhiên từ nằm sấp cồn cát bên trên chạy tới!

Chỉ có xương sống cùng phía sau lưng cơ bắp còn kết nối lấy nửa người dưới dưới tình huống, Messmer vẫn tại đạp địa chi sau, phản tác dụng Lực tướng cồn cát một chút giẫm như là hướng về sau nổ bắn ra bọt nước.

Kia một hồi bạo tán cát sóng mang theo to lớn bóng ma, đều bao trùm phía dưới có gần phân nửa tháp chi trấn diện tích!

“Cờ -rắc....!” Xuyên thứ giả mâu trực tiếp từ khía cạnh đâm vào Malenia đùi phải tay chân giả chỗ đầu gối!

Từ tinh khiết hoàng kim chế thành tay chân giả cũng không chịu nổi một vị khác Bán thần lực lượng cường đại.

Lập tức, trong đó từng cái tinh vi linh bộ kiện cùng kim loại tấm tại một hồi va chạm cùng kim loại biến hình âm thanh bên trong sụp đổ ra đến.

Malenia đùi phải, đầu gối trở xuống lập tức cùng với nàng chủ thể tách ra đến.

Kim loại tiếng va chạm tại tay chân giả khoang trống bên trong quanh quẩn, bị bóp méo thành một hồi để cho người ta răng mỏi nhừ rên rỉ.

Mà tại một bên khác, Lane thì càng thêm trực tiếp.

‘Bá’ một tiếng, Aron Dieter cũng tại một tay nắm nắm bên trong từ khía cạnh cắt vào Malenia chân trái.

Malenia đùi phải bởi vì mục nát bệnh mà hoàn toàn biến mất, bởi vậy tất cả đều là tay chân giả.

Nhưng chân trái của nàng thì tốt hơn một chút một chút, chỉ có bắp chân trở xuống là tay chân giả.

Mà tại lúc này, Lane trực tiếp chém vào Malenia bắp chân đối diện xương vị trí bên trên.

Bởi vì vừa rồi Melina hoàng kim đao quang là nghiêng đập tới đến, bởi vì góc chếch độ quan hệ, một bộ phận chém vào Malenia bên trái bắp chân phía sau.

Cùng lần trước đao quang lưu lại lực trùng kích phối hợp, Witcher thuận hoạt đến cực điểm đem Malenia một nửa bắp chân tay chân giả bổ xuống.

Hoàng kim tay chân giả cũng không có giống là bên cạnh Messmer động thủ lúc như thế, bên ngoài lực áp bách dưới linh bộ kiện băng tán, ngược lại vết cắt bóng loáng lại chỉnh tề.

Đùi phải chỉ còn đùi, chân trái thiếu đi bàn chân cùng một nửa bắp chân.

Nhìn như chân trái tổn thương càng nhỏ hơn, nhưng dài ngắn không đồng nhất hai cái đùi ngược lại sẽ càng thêm trở ngại thân thể hành động thông thuận tính.

Thân thể vận động kết cấu là một cái chỉnh thể, càng là cao minh vận động kỹ xảo thì càng sẽ cường điệu điểm này, đồng thời luyện tập điểm này.

Liền xem như tại Lane cố hương thế giới hiện đại vận động học bên trong, cũng phổ biến ‘động lực liên’ cách nói này.

Đem từng cái bộ phận cơ bắp xương cốt coi là dây xích bộ kiện, phân tích tại một động tác bên trong các bộ vị lực lượng theo thứ tự truyền lại cùng tăng giảm, bởi vậy được đến vận động phát lực quá trình. Lúc đầu, Malenia có thể ở thân thể nhiều chỗ nghiêm trọng không trọn vẹn dưới tình huống, luyện ra như thế một thân võ nghệ, cũng đã là nàng thiên phú dị bẩm đồng thời khắc khổ hăm hở tiến lên thành quả.

Trong đó còn phải tính cả Miquella tập hợp thánh thụ lực lượng vì nàng chế tạo riêng tay chân giả, có cực cao kỹ thuật lực. Có thể làm cho nàng phát huy toàn lực, đồng thời từ đầu đến cuối tinh chuẩn ổn định.

Nhưng là hiện tại bất luận trên vai cùng trên cánh tay trái tổn thương, riêng này trên hai cái đùi không trọn vẹn, cũng đã đầy đủ đem Malenia động tác lôi mệt đến đáy!

Nàng phát lực không còn tinh chuẩn, cũng không cách nào giống như trước đó dứt khoát tự nhiên.

Ngay tiếp theo, nàng chạy vội tốc độ bị cực lớn biên độ suy yếu. Tốc độ xuất thủ cũng bởi vì thân thể vận động tính liên quán bị hao tổn mà trên phạm vi lớn giảm xuống.

Mặc dù vẫn như cũ so hư nhược Messmer phải nhanh, nhưng so với nàng vừa rồi biểu hiện, chênh lệch cũng đã hết sức rõ ràng.

Hơn nữa cho tới bây giờ, Lane cũng không có buông tay ý tứ!

“Ngươi thua!”

Witcher gắt gao bắt lấy đối phương thụ thương vai trái, hướng Malenia lớn tiếng tuyên cáo.

Tại bàn tay hắn đè ép phía dưới, Malenia vết thương trên vai mắt trần có thể thấy tăng thêm. Huyết nhục dưới bạch cốt đều muốn phá xuất vết thương.

Mà cùng lúc đó, hai người trên tay trường đao vẫn tại một khắc không ngừng tiến hành giao phong.

Mới vừa rồi bị lôi cuốn tiến vào Malenia uyển như là nước chảy đao võng lúc, Lane trên thân cơ hồ giống như là thật chìm vào dòng nước như thế, tinh mịn đao quang vô khổng bất nhập đem hắn bao khỏa đi vào.

Khuôn mặt của hắn, khôi giáp khe hở bên trong thân thể..... Tất cả đều trong nháy mắt bị ngàn đao bầm thây!

Nhưng là hiện tại, huyết dịch còn tại da của hắn cùng hộ giáp bên trên treo, tươi mới lưu động, nhưng là kia huyết dịch che giấu phía dưới vết thương, cũng đã tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiến hành khép kín, chữa trị.

Cao độ chấn động chiến đấu cực lớn kích thích Lane trong thân thể cường hóa khí quan, Witcher thể chất đang tiếp thụ ma dược kích thích sau vốn là có cực kỳ tốt tự lành năng lực, lại thêm [Belisa lưu lại lò luyện].

Bởi vậy Lane trên thân cơ hồ không bao lâu cũng chỉ còn lại có máu, mà không thấy vết thương.

Đồng thời không chỉ có như thế.

Hoa

Một hồi kim quang lấp lóe, Melina xa xa đứng tại bọn hắn lên tới đỉnh quảng trường cái kia to lớn cổng vòm phụ cận, mới vừa từ trên mặt đất nửa quỳ cầu nguyện dáng vẻ bên trong đứng lên.

Mà theo nàng đứng lên động tác, cầu nguyện cũng đã bị thi triển hoàn tất.

Một mảnh to lớn Hoàng Kim Thụ văn chương, lấy Melina làm tâm điểm khuếch tán ra đến, bao trùm chừng hơn phân nửa tháp chi trấn lớn nhỏ quảng trường.

[Cầu nguyện · Hoàng Kim Thụ khôi phục]!

Cùng Godwin vương tử lúc trước thi triển [ân huệ chúc phúc] là đồng thời đại pháp thuật.

Chỉ có điều pháp thuật này càng cao cấp hơn.

Trong nháy mắt, lượng lớn sinh mệnh lực liền cọ rửa tiến phạm vi bên trong phe bạn trong thân thể.

Lane cùng Messmer trên thân đồng thời nổi lên tiếp thu được pháp thuật lực lượng kim quang..