Chương 2092: Quang chi môn

Chương 2092: Quang chi môn

Nguyên bản tại chọc ra một thương, phế bỏ Malenia nửa cái chân tay chân giả về sau liền ngã xuống đất, sắc mặt trắng bệch Messmer.

Trên bụng hắn kia cơ hồ muốn đem hắn chém ngang lưng to lớn khe, nguyên bản các loại tạng khí cùng dạ dày đều đã trần lộ ở bên ngoài, đồng thời bản thân cũng đều hơn phân nửa bị cắt điểm.

Nhưng là dưới mắt, tại Melina [Hoàng Kim Thụ khôi phục] phía dưới, bụng của hắn ngay tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục nguyên dạng!

Hoàng Kim Thụ là sinh mệnh biểu tượng, từ xưa đến nay như cũ.

Bởi vậy, từ Hoàng Kim Thụ bên trong lĩnh ngộ khôi phục cầu nguyện, thường thường sẽ có cường đại hiệu quả.

Cùng [ân huệ chúc phúc] loại kia chút ít, thời gian dài duy trì tính khôi phục cầu nguyện khác biệt, [Hoàng Kim Thụ khôi phục] muốn so kia cao cấp hơn, thi pháp yêu cầu cũng càng khắc nghiệt.

Hơn nữa là lập tức thu hoạch được to lớn khôi phục.

Bởi vậy tại quang mang lấp lóe ở trên người về sau, cơ hồ là lập tức, trước đó còn ghé vào cồn cát bên trên, cả người nhanh cắt thành hai đoạn Messmer liền một lần nữa đứng lên.

Đồng thời ngoại trừ khôi giáp bên trên tổn hại bên ngoài, trên bụng cơ hồ chỉ còn một đầu màu đỏ nhạt khe hở.

Hoàng kim nhất tộc ưu tú huyết thống, lại thêm đến từ Hoàng Kim Thụ khôi phục cầu nguyện, nhường hắn tốc độ khôi phục cũng vô cùng dọa người.

Bất quá cho dù là kém chút bị cả người chém ngang lưng, đến tiếp sau còn kéo lấy bị thương nặng thân thể phối hợp Lane kế hoạch, nâng lên lực lượng khởi xướng sau cùng công kích.

Messmer thần sắc vẫn như cũ lãnh đạm lại bình tĩnh, giống như là đã sớm đem thống khổ cùng tử vong nhét vào lúc trước hắn đời người bên trong không biết rõ lúc nào.

Chỉ có điều xử ở trên tay Xuyên thứ giả mâu cũng là không chút nào dừng lại, hắn tại một lần nữa có thể sau khi đứng dậy, lập tức liền muốn gia nhập trong cuộc chiến, thừa dịp Lane khống chế lại Malenia bả vai, nhường nàng không cách nào chạy thoát thời điểm, hoàn toàn đặt vững thế cục!

Nhưng ngay tại hắn sắp đem Xuyên thứ giả mâu từ dưới đất bị máu của mình chỗ thấm ướt cồn cát bên trên rút lên, hướng phía Malenia đâm ra đi thời điểm.

“Vụt” một tiếng!

Lane nguyên bản kiềm chế ở Nữ Võ thần bả vai vết thương tay lại đột nhiên buông ra, không chỉ có như thế, Witcher còn giống như là bị sợ hãi như thế, đột nhiên hướng về sau thoan thật lớn một đoạn!

“Ngươi tại.....?!”

Cho dù lấy Messmer lạnh lùng, lúc này cũng đối Lane tại cái này đặt vững thắng cục thời khắc mấu chốt sai lầm mà ngạc nhiên không thôi, đồng thời cất cao giọng lượng la lên chất vấn.

Có thể Messmer la lên chỉ mở ra cái đầu, không cần chờ Lane hồi phục, chính hắn liền biết vì cái gì Witcher sẽ buông ra đối Malenia kiềm chế.

“Bang lang ~”

Mới vừa rồi còn cùng Lane tại thoát khỏi kiềm chế quá trình bên trong không ngừng cực kỳ nhanh chóng liều đao, đến mức tại hai người quanh người không gián đoạn bạo khởi một rất nhiều đốm lửa màn che Malenia, lúc này lại giống như là thân thể đột nhiên thoát lực như thế, cả người quỳ xuống trước đất cát bên trên.

Nàng hoặc tổn hại hoặc hoàn hảo tay chân giả xử trên mặt đất, bởi vậy phát ra kim loại va chạm động tĩnh.

Nữ Võ thần trên đầu kia mang tính tiêu chí, tượng trưng cho bất bại Phi Dực mũ giáp, cũng theo nàng quỳ xuống cúi đầu động tác, trượt xuống tại màu xám trắng cồn cát bên trên.

Như lửa giống như mái tóc dài màu đỏ xõa xuống.

Quỳ rạp xuống đất, cái này vốn nên là chiến bại người động tác.

Lấy Malenia kiêu ngạo, cho dù chiến bại, nàng cũng sẽ không tùy ý chính mình duy trì cái này dáng vẻ.

Nhưng là giờ này phút này, Nữ Võ thần tấm kia mỹ lệ chữa bệnh thái khuôn mặt tái nhợt bên trên, không có thân ở chiến đấu bên trong thế yếu khẩn trương cùng nghiêm túc.

Tương phản, ánh mắt của nàng thoải mái mà kiên định, tựa như là hoàn thành một loại nào đó cao thượng mà thần thánh mục tiêu.

Ở trên người nàng, một chút tinh hồng sắc lực lượng biến thành mắt trần có thể thấy quang hoa, bắt đầu mang theo nàng tóc đỏ cùng một chỗ bốc lên!

Im hơi lặng tiếng ở giữa, nàng chỗ cồn cát mặt đất, thậm chí cả là sừng mọi người cao nhất kỹ thuật kết tinh, Loa toàn tháp thần chi môn phụ cận nền tảng mặt đất, đều tại cỗ này nhìn như nhu hòa tinh hồng quang hoa hạ bị áp bách đến nứt ra, vỡ vụn!

Loại này còn không có hiển lộ bất kỳ đặc thù, bằng vào tồn tại bản thân liền chính mình ép nứt Loa toàn tháp nền tảng lực lượng, vốn nên gây nên mọi người trực tiếp nhất coi trọng cùng đề phòng.

Nhưng là giờ này phút này bất luận là ai, ánh mắt của bọn hắn đều chỉ tập trung tại một cái phương hướng..... Kia từ đầu đến cuối đều mở ra một cái khe, thần chi môn!

Nguyên bản bao phủ thần chi môn sắc trời băng lãnh mà uy nghiêm, nhưng bây giờ bọn hắn cùng U Ảnh địa địa phương khác không khác chút nào.

Giống nhau u ám nặng nề.

Bởi vì những ánh sáng kia, hiện tại cũng tụ tập tại thần chi môn này chút ít khe cửa mở ra bên trong.

Từ không biết bao nhiêu thi hài, mang theo khát vọng, mang theo điên cuồng, mang theo tín ngưỡng chồng chất cấu trúc lên thần chi môn, môn kia khe hở lúc đầu nên không trở ngại chút nào, trực tiếp nhìn thấy Loa toàn tháp bên ngoài giữa không trung cảnh tượng dáng vẻ.

Nhưng là hiện tại, môn kia trong khe..... Chỉ có quang!

Ánh sáng thánh khiết!

Tại tia sáng choáng nhiễm bên trong, dường như trong không khí có đồng dạng thánh khiết thanh âm tại ngâm xướng, tấu nhạc.

Cái này không phải là ảo giác.

Bởi vì Lane xác định chính mình đã nghe qua: Tại Vương Thành Rodell, ở đằng kia tuyên cáo thời đại mới đến không phải người dàn nhạc, thần dụ đám sứ giả diễn tấu bên trong!

Hiện thực cũng là như thế, tại U Ảnh địa bên ngoài, vốn nên cùng U Ảnh địa hoàn toàn ngăn cách nơi giao giới bên trên, Hoàng Kim Thụ dưới trong vương thành, rải tại nội thành đầu tường các nơi, giống như mật tuyết Băng Thành người tuyết linh vật như thế thần dụ đám sứ giả. Vào giờ phút này đồng loạt diễn tấu ra chưa từng có hùng vĩ chương nhạc!

Dường như từ giờ phút này bắt đầu, bọn hắn mới chính thức bắt đầu ‘nghênh đón thời đại mới’ diễn tấu.

Rodell trong thành, thưa thớt các cư dân cùng trong hoàng cung Morgott đều đi ra phòng ốc, hoặc mê hoặc hoặc thâm trầm nhìn xem một màn này.

Hoàng Kim Thụ huy quang dường như vĩnh hằng bất biến, tòng thần dụ sứ giả nhạc khí bên trong thổi phồng lên kim sắc bong bóng bay lên không trung. Mà bây giờ đang lấy [ác điềm báo yêu quỷ] Margit thân phận xuất hiện, tuyên bố chính mình hiệu trung với Tứ Phúc vương Morgott, duỗi ra cái kia mang theo màu xám dày vảy cùng màu trắng lông thú cánh tay, nhu hòa tiếp nhận một cái kim sắc bong bóng.

Bong bóng tại trong lòng bàn tay hắn bên trên nổ tung, trong đó thần thánh hoàng kim lực lượng với hắn mà nói nhẹ như không có vật gì.

Đang vặn vẹo sừng cong thấp thoáng hạ, ánh mắt của hắn thâm trầm.

“Thần dụ sứ giả. Chuyện cho tới bây giờ, Two fingers còn muốn làm gì, ‘nhảy thuyền’ còn chưa đủ? Hay là.....” Hắn thấp giọng nỉ non, sau đó nhưng lại cao giọng la lên, “người tới!”

Một tên Rodell kỵ sĩ nghe lệnh chạy đến.

Mặc dù The Omen làm cho lòng người sinh căm ghét, nhưng là thân làm kỵ sĩ trung thành cũng vẫn là nhường hắn chỉ có thể tán thành trước mắt bị Tứ Phúc vương trọng dụng [ác điềm báo yêu quỷ].

“Hiện tại,” Morgott nói khẽ với Rodell kỵ sĩ dò hỏi, “bàn tròn phòng lớn bên trong trở về nhiều ít Thốn Sắc giả?”

Kỵ sĩ đồng dạng hạ giọng báo số lượng. Cái số này dường như không thể để cho Morgott hài lòng, nhưng cũng không có những biện pháp khác.

“Chuẩn bị động thủ đi!” Hắn nhìn chằm chằm trước mắt kỵ sĩ, “lấy Tứ Phúc vương chi danh!”

Kỵ sĩ hơi có chỗ do dự, nhưng rất nhanh vẫn là dứt khoát tiếp nhận mệnh lệnh, bước nhanh rời đi.

Mà tại U Ảnh địa.

Thánh khiết quang mang tòng thần chi môn trong khe cửa hướng ra phía ngoài tràn đầy, thánh khiết vịnh ngâm trong không khí phiêu đãng.

Mà liền tại Lane bọn hắn nhìn kỹ giữa, một cái cùng thần chi môn so sánh mười phần nhỏ bé, lại không biết tại sao so thần chi môn bản thân còn muốn thu hút sự chú ý của người khác thân ảnh, từ quang bên trong bước ra đến.

“Ta mũi nhọn a, ngươi phấn chiến quỹ tích, sẽ bị vĩnh thế truyền xướng. Bây giờ thực hiện ước định, ta đã một lần nữa trở về, mà muội muội của ta a —— ngươi sẽ thành vua của ta.”

Từ khởi nguồn của sự sống bắt đầu, liền ở cái thế giới này từ đầu đến cuối thành lập ‘thần, vương’ hệ thống, tại lúc này vô cùng trực tiếp, vô cùng minh xác hiện ra tại trước mặt mọi người.

Theo Torina lời giải thích, lúc đầu Miquella sở thuộc ý ước định chi vương, là [Starscourge] Radahn.

Lane lúc ấy rất nghi hoặc, dù sao nơi giao giới bên trên không có ai nghe nói Miquella cùng ngoại thích Bán thần sâu bao nhiêu liên hệ.

Nhưng đã Torina nói là, Lane cũng sẽ không cho là chính mình có thể so sánh người ta nửa người hiểu rõ hơn người ta.

Mà đã lúc trước, Torina trực tiếp chỉ dẫn Malenia đi vào U Ảnh địa, nhường nàng hoàn toàn bỏ qua Radahn, như vậy Miquella nghi thức mong muốn tiếp tục tiến hành tiếp, cũng cũng chỉ có một lựa chọn —— Malenia bản nhân.

Thần chi môn nghi thức cần thỏa mãn mấy cái điều kiện.

Đầu tiên tiến vào thần chi môn phải là cái thần nhân, lúc này mới có tư cách đem linh hồn của mình thăng cấp là thần.

Tiếp theo, mong muốn linh hồn có thể một lần nữa trở về, như vậy ở ngoài cửa phải có cùng thần kết bạn ‘vương’ xem như dẫn dắt, khả năng dẫn đạo thần linh hồn trở về.

Malenia bản thân cũng là thần nhân, nhưng chính như thế nhân biết như thế: Malenia gánh vác luật pháp từ khi nàng ra đời ngày đó trở đi, đối nàng cũng chỉ có tổn thương. Lại thêm ca ca cũng là thần nhân, thế là Nữ Võ thần từ vừa mới bắt đầu liền từ bỏ chính mình luật pháp. Ngược lại toàn tâm phụ tá ca ca.

Malenia đã sớm từ bỏ xem như thần nhân thiên chức, bởi vậy —— có thể làm ‘vương’.

Một cái chân trần tóc vàng mỹ thiếu niên, từ kia thần chi môn quang bên trong đi ra.

Hắn hơi lim dim mắt, nhưng cho dù dạng này cũng không chút nào tổn hại hắn mỹ lệ.

Khuôn mặt của hắn cùng Torina rất tương tự, bởi vậy mang theo cỗ thư hùng chớ phân biệt mỹ cảm.

Dáng người mặc dù không bằng còn lại Bán thần nhóm cao lớn, nhưng là cũng không giống là trong truyền thuyết nói tới ‘từ đầu đến cuối còn nhỏ’.

Không biết có phải hay không là thần chi môn trung tướng linh hồn thăng hoa, cuối cùng liền nguyền rủa cũng tan thành mây khói.

Hắn tóc vàng lại mật lại dài, điểm này đồng dạng cùng Torina như thế, nổi bồng bềnh giữa không trung dáng vẻ thậm chí có thể giống như là gợn sóng thay nhau nổi lên bọt nước.

Thần thánh hoàng kim lực lượng, bởi vì ‘Thần’ linh hồn xuất hiện, mà cơ hồ tràn ngập tràn đầy tại mỗi một ngụm trong không khí!

Messmer nguyên bản lãnh đạm ánh mắt trừng tới không có gì sánh kịp lớn!

Hiển nhiên, lúc trước hắn mặc dù biết thần chi môn là chuyện gì xảy ra, nhưng cuối cùng vẫn là chỉ coi đây là một cái có thể bị ngăn cản chuyện, một cái truyền thuyết cố sự dường như đồ vật.

Nhưng hắn chưa từng nghĩ tới, làm tận mắt thấy Miquella từ cánh cửa này bên trong khi trở về, hắn sẽ cảm thấy như thế rung động, như thế..... Quen thuộc.

Tựa như là..... Thấy được hắn trong trí nhớ..... Mẫu thân.

Nhưng ngay tại lúc đó, cỗ này cảm giác quen thuộc lại để cho nội tâm của hắn dâng lên một cỗ dường như phản bội xấu hổ cảm giác, còn có đối với mình thống hận!

Thánh khiết Miquella không dính hạt bụi, giẫm lên đồng dạng từ xám hóa thi hài tạo thành cầu thang từng bước đi xuống.

Hắn nhẹ nhàng mở miệng, ngữ điệu cùng thanh âm của hắn như thế thanh chậm dịu dàng, coi như liền nói chuyện như thế động tác đơn giản, đều mang thần thánh lực lượng hình thành to lớn hồi âm. “Xuyên thứ giả, Messmer, ta chưa từng gặp mặt ca ca a.”

“Cái gọi là ‘Thánh chiến’ bất quá hư ảo, bất quá lừa gạt cùng báo thù. Ngươi vì sao còn muốn khăng khăng đến đây?”.