Chương 2093: Miquella

Chương 2093: Miquella

Tòng thần chi môn huy quang bên trong đi ra Miquella, từng bước từng bước đi xuống cầu thang, đi hướng bọn hắn chỗ trong chiến trường.

Động tác của hắn nhìn hoàn toàn bình thường, đồng thời mọi người ở đây cũng đều tinh tường, Miquella cũng không phải là cái giỏi về chiến đấu Bán thần, thần nhân.

Hắn hiện tại biểu hiện ra, cũng không phải là tận lực giấu dốt.

Nhưng là..... Hiện trường thần thánh hoàng kim lực lượng nồng đậm tới cơ hồ khiến người không dám miệng lớn hô hấp!

Không chỉ có là ở vào Loa toàn tháp đỉnh thần chi môn quảng trường, toàn bộ quảng trường trở xuống Loa toàn tháp, nguyên bản chấn động bạo hưởng không ngừng chiến đấu động tĩnh, những cường giả kia nhóm lực lượng đối xông đưa tới bạo tạc cùng gầm thét, bắn bay to lớn hòn đá cùng sinh trưởng tại tháp bên trên đại thụ.

Thậm chí là tháp chi trấn chỗ toàn bộ mộ địa bình nguyên, toàn bộ U Ảnh địa!

Vào giờ phút này, tàn khốc giết chóc, máu tanh chiến đấu..... Những hành vi này đều trong nháy mắt này, độ chấn động đột nhiên giảm xuống.

Dường như tất cả sinh mệnh đấu tranh tâm, đều tại đây khắc biến mờ nhạt mà xa xôi.

Thế gian tất cả máu tanh, tất cả bất hạnh, đều giống như một trận xa xôi ảo mộng.

Toàn bộ U Ảnh địa, dường như cũng chỉ có nơi xa Lane bọn hắn đi Thanh Lam hải ngạn lúc xa xa nhìn qua, lại không đến gần Tiêm Thứ sơn. Trên núi kia như như lửa đỏ cuồng hoang thiểm điện, vẫn như cũ ồn ào náo động không ngừng.

Thần chi môn trên quảng trường, liền trên không trung gió đều dừng, nhưng bởi vì mênh mông thần thánh hoàng kim lực lượng chấn động, đám người góc áo cùng sợi tóc vẫn như cũ không được phiêu động lấy.

Nho nhỏ một người, một cái chân trần tóc vàng mỹ thiếu niên, lại dường như đã tập trung toàn bộ thế giới tất cả quang mang cùng thần thánh.

Chỉ là đi tới, đều làm cho không người nào có thể dời ánh mắt.

“Messmer, vua của ta huynh.” Miquella thanh âm vẫn như cũ dịu dàng, lại kèm theo lấy trang nghiêm thần thánh. “Bất luận là ngươi, vẫn là Thánh Chiến quân. Chẳng lẽ còn chưa từng phiền chán việc này Địa Ngục sao?”

“Trầm luân tại hắc ám thống khổ, mắt chỗ thấy hoàn toàn không có Hoàng Kim Thụ thống khổ.....”

Miquella thanh âm, không cách nào kháng cự nhường Messmer trong đầu lóe lên liên tiếp hồi ức.

Thánh Chiến quân tại U Ảnh địa gian khổ chém giết, bị cùng một chỗ phong ấn sau chịu phản bội cảm giác.

Mọi người rốt cuộc nhìn không thấy Hoàng Kim Thụ sau tín ngưỡng sụp đổ, hắn thậm chí có thể đem mang theo thần thánh hoàng kim lực lượng, có thể một lần nữa để cho người ta thoáng nhìn một vệt hoàng kim quang mang che mắt màng xem như tối cao khen thưởng, đem ngăn cách hoàng kim lực lượng hắc ám che mắt màng xem như cực hình.

Vẻn vẹn chỉ là có thể thoáng nhìn một vệt kim quang mà thôi..... Mà Thánh Chiến quân đối với cái này vui vẻ tiếp nhận, thậm chí là mừng rỡ như điên.

Mà cho dù Thánh Chiến quân phấn chiến đến tận đây, hắn cũng vẫn là không dám đi tìm kiếm U Ảnh địa thâm trầm nhất bí mật, cùng nguy hiểm nhất điên cuồng.

Phân loạn suy nghĩ liên tục không ngừng đánh thẳng vào Messmer cố hữu ý nghĩ, hắn dường như bỗng nhiên cũng cảm giác được một hồi tận xương mỏi mệt cùng quyện đãi.

Nhường hắn cái này một mình khô tọa U Ảnh thành không biết bao nhiêu tuế nguyệt đều vẫn như cũ tinh thần cứng cỏi..... Biến mềm yếu lên.

Mềm yếu?

Oanh

Một đoàn màu đỏ sậm, khói đen lượn lờ hỏa diễm, tại Messmer trong tay cháy bùng mà lên.

Mà ở đằng kia còn mang theo tay giả đao vết cắt mang dực xà mũ giáp phía dưới, Messmer đặc thù đồng tử màu vàng, gắt gao nhìn chằm chằm đang chậm rãi mà đến Miquella.

Cho dù tại như thế an tường dịu dàng bầu không khí bên trong, hắn nguyên bản lãnh đạm sắc mặt, vẫn như cũ phẫn nộ tới vặn vẹo như rắn!

“Ngươi cho rằng, ngươi là ai,” thanh âm của hắn cũng khàn giọng như rắn thổ tín, “ngươi dám.....?!”

Ngươi dám để cho ta cảm thấy nhìn thấy..... Mẫu thân?!

Ai cũng không biết, chuyên môn vì Messmer chuẩn bị đặc thù ánh mắt, cho hắn lĩnh quân quyền lực cùng địa vị, nhưng lại đem hắn cùng quân đội của hắn cùng một chỗ phong ấn tại U Ảnh địa Marika nữ vương, tại vị này nữ vương chi tử trong lòng đến cùng là cái gì hình tượng.

Messmer lại đối nàng ôm lấy như thế nào tình cảm.

Nhưng là không hề nghi ngờ, Miquella vẻn vẹn bởi vì đứng tại Messmer trước mặt, trên thân kia linh hồn đã thăng hoa là thần cảm giác nhường Messmer có cỗ cảm giác quen thuộc..... Messmer liền đã muốn giết người!

Đây là Messmer nhằm vào Marika nữ vương hận?

Vẫn là đem Miquella trên người cảm giác quen thuộc coi là khinh nhờn hận?

Không ai biết đáp án, ngược lại sự thật đã như thế.

Tại dịu dàng kim quang phía dưới, bạo khởi Messmer chi hỏa cùng địch ý liền như là trong đêm tối ngọn đuốc như thế dễ thấy.

Không thể cãi lại địch ý dường như nhường Miquella từ bỏ đối Messmer thuyết phục.

Ngược lại, hai mắt buông xuống lại mang theo dịu dàng ý cười Miquella, nhìn về phía một bên khác Witcher.

“Như vậy ngươi đây, không nhận hoàng kim chúc phúc Thốn Sắc giả a. Không.....”

Nói đến một nửa, Miquella bỗng nhiên đối Lane trừng mắt lên.

“Gánh vác lấy luật pháp một vị khác thần nhân a, ngươi tới đây mục đích, đến tột cùng là vì trở ngại mới luật pháp, tiếp tục hiệu trung với kia cũ kỹ luật pháp. Hoặc là, vì tự thân lưng đeo luật pháp đâu?”

Ta..... Luật pháp?!

Miquella ngôn ngữ nhường Lane bỗng nhiên cảm nhận được một hồi ngạc nhiên. Hắn đang nói cái gì?

Không ai lại so với Lane chính mình hiểu rõ hơn kinh nghiệm của mình cùng lai lịch.

Bởi vậy làm Miquella như cũ nói mình là ‘không nhận hoàng kim chúc phúc Thốn Sắc giả’ lúc, Lane trong lòng không có một chút chấn động.

Bởi vì tại nơi giao giới, hắn cái thân phận này đã bị chấp nhận.

Nhưng là..... Luật pháp?

Ta lúc nào có những thứ này?

Thế giới này nhất là cao thượng Elden Ring, là tập trung thực chất hóa [thế giới vận hành lý lẽ]. Mà có thể ở pháp hoàn bên trên vận chuyển, tiến tới đem thế giới tầng dưới chót logic quy định thành chính mình hình dạng, thì là thế giới này thần nhân trên người [luật pháp].

Lane thậm chí đều chưa có tới thế giới này, làm sao có thể nắm giữ có thể ở cái thế giới này Elden Ring bên trên vận chuyển..... Chờ một chút?

Trong nháy mắt này, Lane cùng Mantos cùng một chỗ nhanh chóng xét lại tự thân. Bọn hắn xác thực chưa có tới thế giới này, nhưng là có lẽ, Lane trên người một thứ gì đó, xác thực có thể xấp xỉ cho rằng thế giới này vận hành pháp tắc, cũng chính là luật pháp.

Lane tạm định rồi ba cái mục tiêu.

Một, là trên người mình [thân quang].

Tầng này đặc biệt nhằm vào cao đẳng lực lượng tiến hành phòng hộ biện pháp, bản thân lai lịch liền rất không bình thường.

Kia là tại trong cơn ác mộng Yanan, tại Yanan Cổ Thần áp bách dưới, từ Lane trong thân thể hiện ra ba loại quang, rèn đúc lộn xộn mà thành.

Đến từ hỏa diễm thế giới [dương quang công chúa] Gwen AI Mikania nhã dịu dàng ánh nắng.

Đến từ trong ma pháp thế kỷ, Lane tại đi hướng Yanan trước đó chuyên môn tiếp nhận trong hồ nữ sĩ [kỵ sĩ Ngũ đức chi hồ quang].

Còn có đến từ Lane trên tay Aron Dieter, kia tại Alda thế giới thấm vào [Song Thánh cây chi quang].

Cái này ba loại quang mang bản thân liền đều đủ cường đại, cũng đầy đủ cao đẳng.

Cũng bởi vì này, Lane phản ứng đầu tiên chính là cái này.

Hai, thì là từ [thân quang] mà đến một loại khác đồ vật.

Một loại bị [thân quang] phong ấn tại bên trong thân thể của mình ở đồ vật —— Yanan Nguyệt Thần sau khi chết nguyền rủa.

Lúc trước cũng chính là vì chống cự Nguyệt Thần kia ma tính mị hoặc, sinh mệnh vị cách bên trên áp chế, Lane trên thân mới có thể sinh ra [thân quang].

Lúc trước [Khoa Tư cô nhi] thậm chí cũng còn không phải cái chân chính Cổ Thần, nhưng Thần tử vong liền đã có thể cấu trúc ra một cái ‘trước kia Yatan’.

Nếu như nói Nguyệt Thần tử vong bên trong, mang theo một loại có thể đại biểu thế giới vận hành pháp tắc, như vậy Lane cũng sẽ không kinh ngạc.

Mà thứ ba.....

Witcher toàn bộ màu đen con ngươi chuyển tới khóe mắt, hướng phía bên người của mình phía sau liếc qua.

Tại trong tầm mắt của hắn, [thủ hộ linh · Kirin] đang lẳng lặng đứng ở sau lưng hắn.

Nếu như lại chăm chú một chút cảm thụ, hắn thậm chí có thể cảm giác được từ vậy long đầu bên trên trong miệng mũi, hướng phía dưới quét tới hắn phần gáy nhiệt khí.

Nặng nề lại thanh tịnh lực lượng, đại biểu cho trong ngũ hành, trung ương Thổ hành lực lượng.

[Thủ hộ linh · Kirin] tại ký túc tới Lane trên thân về sau, Thần tại đại đa số thời điểm đều là một bộ bộ dáng.

—— bình tĩnh nhìn đợi hoặc mới lạ hoặc bình thường tất cả.

Cơ hồ khiến người coi là, đây là loại cũng không có bản thân cùng trí tuệ thủ hộ linh loại hình.

Nhưng là hiện tại, Lane xác định chính mình nhìn thấy: Thần đang cùng Miquella tiến hành đối mặt!

[Thủ hộ linh · Kirin] râu dài, tại Thần miệng hai bên bồng bềnh chập chờn.

Cặp kia từ đầu đến cuối bình tĩnh long nhãn, lúc này thì có một chút nheo lại.

Liền cùng Lane chăm chú thời điểm như thế.

Thủ hộ linh, ma huyễn Nhật Bản Chiến quốc thế giới một loại đặc thù khái niệm thể.

Mức độ cao~ thấp đều phi thường lớn, lợi hại thủ hộ linh năng ảnh hưởng nhân quả, thậm chí xuyên qua thời không. Mà càng nhiều thủ hộ linh, vẻn vẹn một chút trong truyền thuyết tiểu yêu quái.

Nhưng không hề nghi ngờ, đại biểu cho âm dương ngũ hành thế giới quan bên trong một vòng, đồng thời trên thân mang theo nho thích đạo tam giáo các loại mang tính tiêu chí vật phẩm xem như trang trí [thủ hộ linh · Kirin]..... Thần là cao cấp nhất thủ hộ linh một trong.

Đã đại biểu cho âm dương ngũ hành thế giới quan bên trong một vòng, như vậy dựa theo thế giới này lý luận tới nói, Thần xác thực nên tính là [âm dương ngũ hành luật pháp] một bộ phận.

Bị Thần chỗ ký túc Lane, cũng cơ hồ cùng bản địa cái gọi là ‘thần nhân’ khó mà phân biệt.

Nhưng là, bất luận Lane phỏng đoán ba loại tình huống đến tột cùng loại kia là chuẩn, hắn hiện tại cũng tại trong chớp mắt, nghĩ đến có nhiều vấn đề.

Nếu như mình bộ dạng này liền xem như ‘lưng đeo luật pháp’ như vậy nhìn ra điểm này người đều có ai?

Đã hiện tại, tòng thần trong cánh cửa đi ra Miquella có thể nhìn thấu điểm này.

Như vậy ít ra, cùng mình chiếu qua mặt Marika nữ vương, Vương Phu Radagon, còn có bàn tròn Two fingers, bọn hắn đều nhìn ra được không?

Nhìn sau khi đi ra, bọn hắn lại vì cái gì không có đối với mình làm cái gì?

Hoặc là bọn hắn đã làm cái gì, chỉ là ta không biết rõ?

Lại hoặc là, có thể nhìn ra thủ hộ linh, chỉ là bởi vì Miquella cái này thần nhân tương đối đặc thù?

Liên miên bất tuyệt vấn đề xuất hiện trong đầu, nhưng lại lập tức bị Lane chính mình tự tay đoạn tuyệt.

Tình huống hiện tại, hắn không có bất kỳ cái gì dư dật đi suy nghĩ chiến trường bên ngoài vấn đề.

Hắn toàn bộ tinh thần, toàn bộ tinh lực cùng ý chí, đều muốn đặt ở trước mắt cái này quang huy sáng chói chân trần mỹ trên người thiếu niên.

“Ta cùng cái gì luật pháp đều không liên quan gì. Nói đến khả năng rất khác thường, nhưng là..... Ta là bởi vì nhìn thấy một người tao ngộ, mới quyết định, nghĩ đến muốn tới ngăn cản ngươi.”

Witcher nhìn xem Miquella đi tới Malenia sau lưng cách đó không xa.

“Ngươi hẳn là cũng nhận biết người kia, không phải sao?”

Tóc vàng chân trần mỹ thiếu niên, trên mặt biểu lộ không có chút nào biến hóa: “Là Torina sao?”

Nói, Miquella buông xuống tầm mắt chuyển hướng Lane đầu vai..