Chương 2094: Tráng lệ

Chương 2094: Tráng lệ

“Ngươi cũng ở nơi đây a, Torina. Thật sự là vạn hạnh.” Miquella nhu hòa mở miệng nói, trong giọng nói mang theo một cỗ thương xót. “Ta rất xin lỗi, lúc trước không thể không làm như vậy.”

Lane không có cảm giác được trên vai của mình có bất kỳ trọng lượng.

Nhưng là một đôi bạch ngọc dường như bàn tay, đã khoác lên trên đó, mang theo hinh ngọt hương hoa mái tóc tím dài liền như là áo choàng cùng bọt nước như thế, ở phía sau hắn phiêu đãng.

Torina không có bất kỳ cái gì lời nói muốn đối Miquella nói, chỉ là tại cặp mắt của nàng bên trong, kia cỗ nhìn xem Miquella thương xót vẻ mặt, so tóc vàng mỹ thiếu niên muốn rõ ràng không biết bao nhiêu lần.

“Ngươi nói, xin lỗi?” Lane bỗng nhiên mở miệng nói, “ta cũng không muốn chất vấn ngươi, nhưng..... Ngươi bây giờ, trong lòng thật sẽ còn sinh ra ‘xin lỗi’ cảm giác này sao?”

Nguyên bản còn cần thương xót ánh mắt nhìn xem Lane đầu vai Miquella, bỗng nhiên trầm mặc xuống.

Mà tại cái này trong trầm mặc, nguyên bản ôn hòa ánh sáng màu hoàng kim, cũng lại bắt đầu lại từ đầu biến vô cùng cao thượng, lại..... Lãnh khốc vô tình!

Malenia tại trong trầm mặc yên lặng đứng thẳng người lên.

Hai chân của nàng tay chân giả đã một dài một ngắn, bởi vậy chỉ có thể nhường nàng tại cái này từ vô số thi thể phong hoá mà đến cồn cát bên trên quỳ sát, nhưng dù vậy, nàng vẫn như cũ so chỉ có thường nhân hình thể Miquella cao hơn.

Trên người nàng lực lượng, tại Miquella tới gần về sau liền đã tự động bình tĩnh lại.

Dù sao, nên được trở về linh hồn đã vào chỗ.

Miquella kia quang huy bốn phía trên thân chỉ mặc một bộ đơn giản bạch bào, toàn thân trắng như tuyết, chỉ dẫn theo một chút hoàng kim trang trí.

Cái này tại Hoàng Kim vương triều quả thực có thể được xưng là mộc mạc.

Cánh tay của hắn chậm rãi nâng lên, từ phía sau lưng nhu hòa vờn quanh tại Malenia trên bờ vai. Phía sau hắn kia rậm rạp nồng hậu dày đặc tóc vàng, giống như là cho hai người đắp lên một cái đại đấu bồng.

Lúc này mọi người mới nhìn rõ, tựa hồ là bởi vì linh hồn thể cùng cỗ này tạm thời bóp ra tới nhục thân không cân đối nguyên nhân, Miquella trên thân có ba cái tay.

Một cái thực thể tay cùng một cái hư ảo vòng tay vòng quanh Malenia, tại trước ngực nàng lẫn nhau nắm chặt. Một cái khác thực thể tay thì mười phần có vận luật cùng dáng vẻ giơ cao khỏi đỉnh đầu, giống như là tại hoàn thành cái gì nghi thức tính động tác.

Mà từ hắn tản ra, đồng thời đang từ từ tràn đầy giữa thiên địa quang mang đang càng thêm cường thịnh!

“Là ta quá mức lạc quan.” Miquella một bên giơ cao cánh tay, một bên như cũ dịu dàng nhìn xem còn lại đám người, cũng đối bọn hắn nói, “đã đi đến nơi này, kia ý chí của các ngươi đương nhiên sẽ như thế kiên cố. Đã như vậy.....”

Hắn dịu dàng ngữ khí tại lúc này đột nhiên kiên định, gần như mang theo một cỗ hi sinh giống như cao thượng, lớn tiếng la lên.

“Ta ở đây tuyên thệ: Tất cả sinh mệnh, tất cả linh hồn a! Tiếp xuống sắp bước vào nhạc viên thời đại —— đem tuân theo dịu dàng pháp tắc, mở ra ngàn năm đường đi.”

“Chúng sinh a, duy chỉ có suy nghĩ yêu a!”

Malenia cho dù hai chân không trọn vẹn, quỳ rạp trên đất cũng muốn mang trên lưng ca ca của mình, Nữ Võ thần tại nơi giao giới vốn là ‘thảm thiết nhưng như cũ dũng mãnh’ hóa thân, vào giờ phút như thế này, huynh muội hai người càng là bằng thêm một cỗ bi tráng.

Mà tràn đầy quang mang thần linh tuyên cáo ra kiên định mà cao thượng lời nói, tình cảnh này thì đủ để cho bất luận kẻ nào vì đó phấn đấu quên mình!

Nhưng vào giờ phút này, Messmer cùng Lane chỉ cảm thấy trên thân đột nhiên phát lạnh!

Vụt

Bén nhọn tiếng xé gió lên.

Lane trường đao trong tay cùng Messmer Xuyên thứ giả mâu theo bản năng hướng bên thân cản lại.

‘Malenia chung quy là trở nên chậm.’

Đây là hai người đồng thời hiển hiện trong đầu ý niệm đầu tiên.

Nhưng là lập tức, bọn hắn đồng thời sắc mặt lạnh lẽo cứng rắn, đồng thời lập tức hướng về sau lưng vội vã đi!

Miquella cùng Malenia, vừa rồi kia đột nhiên động tĩnh cũng không phải là nhằm vào Messmer cùng Lane, ngược lại là tại phía sau hai người Melina!

Từ đầu đến cuối, Melina tồn tại cảm ngoại trừ vừa rồi kia một phát hoàng kim đao quang cùng Hoàng Kim Thụ cầu nguyện bên ngoài đều không mạnh, thậm chí Miquella tòng thần trong cánh cửa trở về sau, đều không cùng nàng tiến hành qua bất kỳ trao đổi gì.

Nhưng là giờ này phút này, nàng mới thật sự là cái thứ nhất muốn bị Miquella thanh trừ địch nhân!

Malenia động tác chậm không ít, nhưng là cỗ này nhằm vào mục tiêu phán đoán sai lầm tính bất ngờ, vẫn là để hai người tại vừa rồi hoàn toàn không có ngăn lại đối phương!

Đỏ nhạt màu nâu tóc ngắn thiếu nữ cũng hoàn toàn không nghĩ tới cái này một gốc rạ.

Nhưng là nhờ có nàng cũng coi là có chút bản lĩnh, đồng thời Malenia ban đầu vị trí cách nàng còn xa, Melina miễn cưỡng làm ra một chút ứng đối.

Thiếu nữ trên tay đoản đao nằm ngang ở trước ngực, mở ra mắt phải ngưng trọng nhìn chằm chằm tốc độ nhanh đến khó mà phản ứng tàn ảnh.

Bén nhọn phong hòa lưỡi dao dường như sau một khắc liền sẽ đưa nàng trực tiếp xé nát!

Melina không phải cái am hiểu chiến đấu người, trên thực tế nàng xuất liên tục hiện trên thế giới này đều không có bao lâu thời gian, tự nhiên cũng không trải qua mấy trận chiến đấu.

Malenia khí thế cùng sát ý liền đã nhường nàng cảm giác hai chân của mình đều tại không tự chủ phát run.

Nhưng là nàng như cũ không có mất trí chạy trốn.

Tốc độ chênh lệch phía dưới, chạy là không thể nào chạy qua đối phương.

Hiện tại chỉ có nhấc lên tất cả tinh lực chính diện ứng đối, dù là không cách nào may mắn còn sống sót, ít nhất cũng phải vì những thứ khác người tranh thủ ưu thế!

Tâm tư chắc chắn xuống tới trong nháy mắt, Melina gương mặt cũng đồng thời lạnh lẽo cứng rắn xuống tới.

Nhưng ngay tại Malenia cùng Miquella, Lane cùng Messmer đồng thời đều đang hướng phía nàng xông tới trong nháy mắt. Melina nhưng thật giống như bỗng nhiên liền nhìn ra cái gì, mắt phải trừng lớn, há miệng liền muốn hô to.

“Chờ chút, nàng.....!”

Căn bản không có thể làm cho Melina thanh âm truyền tới.

Thân thể ở giữa không trung lôi ra đến bén nhọn tiếng xé gió Malenia, hai chân tay chân giả tàn phá đứt gãy, tại tư thế quỳ phía dưới thẳng tắp cắm vào mặt đất!

Đất đá vì đó nứt ra!

Mà cũng liền thừa dịp lần này, nguyên bản vọt tới trước Malenia tại thoáng qua ở giữa hoàn thành một trăm tám mươi độ xoay người!

Phi Dực mũ giáp đã tại vừa rồi liền rơi xuống, bởi vậy Malenia kia tóc đỏ phía dưới băng lãnh hoàng kim đồng tử, vừa vặn cùng đuổi theo tới Messmer đối vừa vặn!

Cùng thân thể cùng một chỗ đảo ngược, còn có Malenia kia thon dài tay giả đao!

“Xoẹt xẹt!”

Bởi vì là quỳ sát trạng thái, cho nên Malenia cố ý đem lưỡi đao nhấc đến so bình thường cao hơn.

Messmer tại đột biến bên trong căn bản không kịp làm phản ứng.

Nhưng Xuyên thứ giả đã có cái danh hiệu này, đương nhiên cũng phải đủ hung ác!

Mắt thấy chính mình căn bản tránh không xong, Messmer nguyên bản liền lạnh lùng ánh mắt lập tức càng thêm lạnh lẽo cứng rắn.

Thừa dịp Malenia bởi vì thân thể không trọn vẹn, tốc độ so ngay từ đầu chậm không ít, hắn lúc này cũng sẽ truy kích bên trong dựng lên tới Xuyên thứ giả mâu một chút cải biến góc độ.

Mũi thương bên trên mang theo màu đỏ sậm mảng lớn hỏa diễm, đỉnh lấy Malenia chém ngang lưỡi đao, cũng phải đem trường mâu đâm vào huynh muội bọn họ hai người tùy ý một cái trong đầu!

Lấy công đối công, hai bên hoàn toàn đều không muốn mạng đuổi hạ, hai bên lại ai cũng không có làm ra bất kỳ động dung.

Tay giả đao thế như chẻ tre, Messmer vốn cũng không quá theo kịp nơi giao giới thời đại phát triển khôi giáp, lúc này bị cắt chém ra liên tiếp hoả tinh.

Cùng Lane toàn bộ che thức bản giáp kiểu dáng khác biệt, Messmer khôi giáp bao trùm độ vốn cũng không cao, đồng thời càng phần lớn là mềm mại tỏa giáp.

Bởi vậy mặc dù cũng là hoàng kim nhất tộc bên trong đỉnh cấp làm công, thế nhưng là Malenia trên tay hoàng kim tay giả đao hình dạng và cấu tạo thế yếu, tại cái này thân khôi giáp trước mặt nhưng như cũ không nghiêm trọng lắm.

Tại Messmer ngực tiếp cận phần bụng địa phương, những cái kia tỏa giáp bên trên nhỏ vụn vòng sắt nhỏ bị chặt đứt bắn bay động tĩnh quả thực tại hai người trong mắt rõ ràng trước mắt.

Thon dài tay giả đao chặt đứt tỏa giáp, tại giáp ngực bên trên cắt đứt lớn chừng bàn tay một khối giáp phiến, mà tại chỗ càng sâu..... Messmer làn da, cơ bắp, xương cốt, cũng tất cả đều tại tay giả mặt đao trước bị dứt khoát cắt điểm!

Lần này cũng không phải phần bụng, còn có thể hướng về sau khom lưng, miễn cưỡng bảo trụ thắt lưng cùng sau lưng cơ bắp không có bị tất cả hai đoạn.

Tay giả đao mũi đao đều từ Messmer chỗ sau lưng lộ ra tới, đồng thời tại cắt ngang quá trình bên trong từ đầu tới cuối duy trì lấy thò đầu ra!

Tại máu trong cơ thể dâng trào dính trúng liền, Messmer nửa người trên lúc này liền phải đứt gãy lấy bay lên.

Nhưng là ánh mắt của hắn vẫn như cũ lạnh lẽo, hoàn toàn không nhìn thân thể của mình một cái, chỉ nhìn mình chằm chằm trên tay Xuyên thứ giả mâu mũi thương!

Chính hắn mạnh mẽ thụ một đao kia, như vậy Malenia, ngươi ca ca đầu cũng phải lưu lại cái động xuống tới!

Messmer kiên định như vậy nghĩ đến, giờ này phút này, sát ý của hắn cũng xác thực cơ bản đều là hướng phía Miquella đi.

Dù sao Miquella hiện tại dáng vẻ, này tấm tràn đầy lấy hoàng kim quang mang dáng vẻ, cỗ này nhường hắn cảm thấy cảm giác quen thuộc..... Đều để hắn toàn tâm toàn ý mong muốn giết Miquella!

Nhưng là, Messmer bao hàm sát ý ánh mắt, tại mũi thương hướng về mục tiêu đâm đã đâm đi quá trình bên trong, không thể tránh khỏi cùng Miquella đã xảy ra đối mặt.

Tóc vàng mỹ thiếu niên vẫn như cũ cúi thấp xuống đôi mắt, hắn vẫn như cũ chỉ là lấy dịu dàng mà thương xót ánh mắt, nhìn xem mong muốn tổn thương ca ca của mình.

Tay giả đao chỉ còn một điểm cuối cùng huyết nhục, là có thể đem Messmer hoàn toàn cắt thành hai nửa, đồng thời lúc này như cũ ổn định cắt.

Mà Messmer thì có chút sửng sốt, mà tại thoáng qua liền mất về sau, hắn bỗng nhiên trừng lớn mắt!

“Xì xì thử!”

Malenia đã vung ra chính mình tay giả đao, đồng thời Messmer nửa người trên đều muốn bay lên. Nhưng là theo sát lấy Malenia vung đao quỹ tích, liên tiếp bỗng nhiên bạo phát đi ra tinh mịn cột sáng, trực tiếp từ trên trời trong hư không đánh ra!

Giống như là tại Malenia vung đao quỹ tích bên trên, chậm nửa nhịp hạ một trận quang vũ!

Thánh khiết lại băng lãnh bạch quang như là từ trên trời giáng xuống mưa tên.

Cho dù thần chi môn chỗ quảng trường nền tảng là sừng mọi người tối cao kỹ thuật kết tinh một trong, trước đó ngay cả Bán thần nhóm chiến đấu dư ba đều có thể bị nó nhẹ nhõm chịu đựng lấy.

Nhưng là hiện tại, cái này quang vũ lại trực tiếp vùi vào cồn cát bên trong.

Nặng nề quảng trường nền tảng chỉ ngăn trở một phần lực lượng xuyên qua, còn lại lực lượng vẫn như cũ thẳng tắp hạ lạc.

Loa toàn tháp bên trên tất cả mọi người, đều sững sờ nhìn xem cái này một mảnh quang vũ từ Loa toàn tháp vờn quanh kết cấu vị trí trung tâm hạ xuống.

Thẳng tắp rơi vào tháp chi trấn trên mặt đất..... Tựa như thiên phạt!

“Rầm rầm rầm!”

Không có thần chi môn quảng trường mặt đất sức chịu đựng, bình thường mặt đất tại quang vũ rơi xuống đất trong chớp nhoáng này liền bộc phát ra địa chấn cùng oanh minh!

Nguyên một đám lớn nhỏ không đều móc ngược dạng cái bát sóng năng lượng, từ quang vũ điểm rơi theo thứ tự nổ lên.

Chờ bạch quang biến mất, mặt đất chỉ để lại mặt trăng mặt ngoài đồng dạng dày đặc lõm.

Màu trắng quang vũ hoàn toàn phục khắc Malenia trường đao quỹ tích, bởi vậy không chỉ có đập vào Messmer trên thân thể, còn đập vào trên cán thương của hắn. Hắc thiết Xuyên thứ giả mâu căn bản không có với tới tráng lệ tóc vàng mỹ thiếu niên, thậm chí không có thể làm cho hắn nhấc một chút mắt, liền bị trực tiếp đánh bay..