Chương 2095: Thủy Điểu kiếm thuật

Chương 2095: Thủy Điểu kiếm thuật

Xuyên thứ giả mâu bị Malenia vung đao về sau, đến tiếp sau đuổi theo quỹ tích quang vũ trực tiếp đánh bay.

Ngay tiếp theo cầm cán thương Messmer nửa người trên cùng một chỗ.

Mà lúc này đây, Malenia tiếp theo đao đã lần nữa nhắm ngay địch nhân!

Messmer không có nửa người dưới, nửa người trên còn ở giữa không trung, căn bản liền tránh né cùng khe hở chống đỡ đều không có!

Thử

Từ tinh khiết hoàng kim chế thành tay giả đao xé rách không khí, đem không khí bị xé nứt rên rỉ đều bỏ lại đằng sau.

Trực tiếp liền phải đem vốn là chia hai nửa Messmer, nửa người trên lần nữa chia hai nửa!

Messmer trên người mang dực xà, lúc này cũng bị cắt đứt thân thể.

Nhưng là xích hồng sắc thân rắn vẫn như cũ đột nhiên kéo căng, mong muốn từ giữa không trung đem Messmer kéo xa một chút. Thân rắn bên trên màu đen con dơi cánh nhỏ dùng sức quơ.

Nhưng mà, hoàng kim tay giả đao sắc bén vẫn như cũ, Malenia liền xem như tốc độ so tay chân giả hoàn hảo trạng thái chậm không ít, cũng không phải mang dực xà có thể kịp phản ứng.

Trường đao tại kim loại bén nhọn tê minh bên trong, từ Messmer đỉnh đầu mang dực xà mũ giáp cắt vào đi vào.

Đưa mũ giáp phiến thành hai nửa thời điểm, theo thứ tự nổ ra liên tiếp không ngừng hoả tinh tử.

Hoa văn trang sức phức tạp mang dực xà trên mũ giáp, những cái kia cạnh góc cánh, đầu rắn ở trong quá trình này bị dẫn đầu cắt đi, cuối cùng xâm nhập tới kiên cố nhất nặng nề mũ giáp chủ thể.

Tại tay giả đao hạ, mang dực xà mũ giáp hoàn toàn nứt toác ra.

Lộ ra Messmer toàn bộ đầu.

Bởi vì bị người từ tiếp cận ngực phần bụng toàn bộ chặt đứt, trong miệng hắn phun ra đại lượng máu tươi, ô nhiễm lãnh đạm tái nhợt bộ mặt.

Lửa mái tóc màu đỏ tung bay lấy, liền cùng địch nhân đối diện, Malenia như thế. Nhưng là có giống nhau tóc đỏ, còn có thân mật huyết thống hai người, lúc này đều đối ‘giết chết đối phương’ chuyện này ôm lấy mười hai vạn phần kiên định.

Bởi vậy cho dù tóc đỏ tung bay, ánh mắt của song phương đều vẫn như cũ lạnh lẽo.

Đương

Ngay tại hoàng kim tay giả đao đã cắt ra mũ giáp, sắp từ trên trán đem Messmer tung chém thành hai khúc thời điểm, khác một thanh trường đao từ bên cạnh cắm vào.

Chính xác góc độ cùng thời cơ, thâm tàng trong đó kỹ xảo, nhường Malenia lăng liệt dứt khoát kiếm thuật, tại cái này bỗng nhiên chặn ngang tiến đến một đao bên trong đã xảy ra nghiêng lệch cùng đàn hồi.

Trọn bộ lấy trôi chảy là đặc điểm kiếm thuật bởi vậy sinh ra một nháy mắt trì trệ. Mà ngay trong nháy mắt này trống rỗng bên trong, Lane tay trái trực tiếp kéo lại giữa không trung còn bay lên Messmer nửa người trên, cũng không quay đầu lại hướng phía sau lưng ném tới.

Ngăn Malenia một đao đồng thời còn xoay người một cước, đem hắn đã tách rời về sau còn tại trào máu nửa người dưới cũng đạp đến phương hướng sau lưng.

Túi kia ngậm đa số tạng khí cùng huyết dịch nửa người dưới, tại Lane một cước phát xuống ra từ khối thịt bên trong đè ép huyết thủy động tĩnh.

Vốn là hướng lên phun ra ngoài đại lượng huyết dịch đứt gãy càng là đã dẫn phát một hồi bộc phát.

Nhưng cuối cùng vẫn là tại liên tiếp tiếng va đập bên trong, tại màu xám trắng cồn cát bên trên đánh lấy trôi, va nát mấy cái cồn cát mới dừng lại.

Messmer liền xem như không có tiếp thụ qua sắc phong, nhưng vẫn cũ là hoàng kim nhất tộc chính thống huyết mạch.

Lại thêm hiện tại trong con mắt hắn vẫn có hoàng kim chúc phúc tồn tại, muốn chết đều không chết được.

Chỉ là không quan trọng bị chặt thành hai mảnh mà thôi, chính hắn là có thể đem chính mình hợp lại.

Nhưng là muốn khép lại lời nói.....

Lane cùng Malenia ở giữa hỏa hoa văng khắp nơi, không cần bất kỳ còn lại nhắc nhở, Melina lập tức liền hướng phía bị ném ra Messmer, lượn quanh cái vòng lớn rời xa chiến đấu phạm vi, tiếp cận đi qua.

Melina chạy đến Messmer chỗ gần về sau, lập tức cái gì cũng bất chấp, trực tiếp vươn tay liền phải đem đối phương tại mới vừa rồi bị Lane ném qua lúc đến, tản mát ở bên ngoài tạng khí đều cho nhét về lồng ngực cùng ổ bụng bên trong.

Dinh dính tạng khí, còn tại thỉnh thoảng bão tố chảy máu nước nhục thể.

Melina sắc mặt tỉnh táo lại bình ổn làm lấy những này chuyện kinh khủng.

“Chuẩn bị sẵn sàng, Messmer.” Động tác trên tay không ngừng, thiếu nữ còn tại dùng rất bình tĩnh ngữ khí cùng mình bị chém ngang lưng ca ca nói chuyện, “ngươi tổn thương không nghiêm trọng lắm, ta sẽ dùng một cái tận lực ngắn gọn cầu nguyện đến để ngươi tứ chi đứt gãy lấp đầy.”

“Ngươi phải mau chóng thích ứng xương sống khép lại về sau rất nhỏ không thích ứng cảm giác, giữa các ngươi tiết tấu chiến đấu bị Malenia kéo đến quá nhanh, bất kỳ không cân đối đều sẽ bị nàng bắt lấy, để ngươi lập tức một lần nữa bị loại.”

“Không có..... Cục cục ngô..... Không có thời gian.”

Messmer thì sắc mặt đồng dạng bình tĩnh nói, trong cổ họng còn đi lên tuôn ra một cỗ tàn huyết, từ trong mồm dũng mãnh tiến ra, che phủ hắn hạ nửa gương mặt.

Giống như bị chém ngang lưng người không phải hắn đồng dạng.

Mà đang nghe Messmer câu nói này về sau, Melina cũng không hỏi hắn là có ý gì.

Ngược lại nguyên bản nửa quỳ, hai tay đã lẫn nhau nắm chặt, muốn phát động cầu nguyện dáng vẻ dừng lại, thiếu nữ kia mở to mắt phải bỗng nhiên vô cùng chăm chú nhìn chằm chằm trên đất Messmer.

“..... Ngươi muốn làm gì?”

Messmer từ đầu nón trụ bên trong tản mát tóc đỏ, cùng hắn không ngừng tuôn ra huyết dịch hỗn tạp cùng một chỗ, tại màu xám trắng đất cát bên trên tiên diễm lại dữ tợn.

Messmer không có trả lời, chỉ là nỗ lực quay đầu, nhìn về phía xa xa chiến trường.

Mà tại phía trên chiến trường kia, sắc bén lưỡi đao gió đem nửa cái thần chi môn quảng trường đều bao phủ ở giữa. Lane cùng Malenia đối chặt mười phần dày đặc lại cấp tốc, ngoại giới người thậm chí chỉ có thể nhìn thấy một mảnh sừng sững quang ảnh tại không ngừng đan xen.

Từ Lane đem Messmer hai đoạn thân thể chảnh bay ra ngoài, đến lúc này bất quá mới có năm giây tả hữu.

Nhưng là bọn hắn chỗ phương vị chung quanh, từng đạo sắc bén lưỡi đao gió đã đem xám trắng đất cát cắt chém thành vô cùng xốc xếch khối vụn.

Phạm vi bên trong căn bản tìm không thấy bất kỳ một chỗ còn có thể tụ tập lại cồn cát!

Tại cái này không đến năm giây bên trong, không tiếp tục xuất hiện trước đó đem Messmer cuối cùng phản công đánh bay trắng noãn quang vũ.

Cái này không phải là bởi vì kia màu trắng quang vũ đối với Miquella cùng Malenia tới nói là cỡ nào tốn sức, trân quý lực lượng, tương phản, kia màu trắng quang vũ chẳng qua là Miquella cùng Malenia hiện nay ‘thần, vương một thể’ sau, tùy tiện liền có thể huy sái đi ra lực lượng mà thôi.

Hiện tại tình huống này chủ yếu là bởi vì..... Năm giây bên trong, tuyệt phần lớn thời gian đều là Lane tại công kích.

“Đương đương đương!”

Sắt thép giao kích tiếng va chạm cùng lưỡi đao gió cắt đứt quanh mình động tĩnh bên tai không dứt.

Không có Phi Dực mũ giáp cách trở, Malenia thanh lãnh tinh xảo dung nhan bại lộ bên ngoài, nàng không tình cảm chút nào nhìn xem đối thủ của mình, nhưng là trên tay hoàng kim tay giả đao lại thường thường cũng không thể dùng để vung chặt công kích, ngược lại là xoay tay lại phòng ngự chiếm đa số.

Đây không có khả năng là bởi vì Malenia nhớ tới cùng Lane trước đó nhận biết quan hệ, dù sao nàng liền Messmer cái này có huyết thống thân ca ca đều không có chút nào lưu thủ cùng do dự.

Hoàng kim tay giả cắt cắt không khí mang ra màu trắng lưỡi đao gió.

Nhưng ngay tại nàng một đao kia liền phải thuận lý thành chương vung ra đi thời điểm, Malenia tay chân giả cổ tay nhưng lại không thể không cứng rắn thay đổi một cái góc độ, đem vung chém ra đi trường đao cưỡng ép kéo lại.

Đồng thời ở giữa không trung chặn đường rơi mất Lane ‘chậm chạp’ một đao.

Nhưng là cho dù lần này trực tiếp đem Witcher trường đao đánh hướng về sau giơ lên, nhưng mà nháy mắt sau, bị đánh hướng về sau nâng lên Hồ Nữ chi kiếm nhưng lại thuận thế chuyển đổi cái góc độ, lần nữa từ không tưởng tượng được nơi khác chỉ hướng Malenia tự thân.

Malenia cho dù là tay chân giả không trọn vẹn, nhưng tốc độ của nàng vẫn như cũ là rõ rệt chiến thắng tại hư nhược Messmer, càng có ưu thế thắng Lane.

Lane ra tay một lần thời gian bên trong, nàng ít ra có thể ra tay bốn năm lần.

Cả hai tốc độ công kích căn bản không tại một cái cấp bậc bên trên!

Còn nữa nói, Malenia kiếm thuật là nàng từ nhỏ đã điều động Hoàng Kim vương triều lực lượng tìm tới, đồng thời tu hành đến nay.

Tên là [Thủy Điểu kiếm thuật].

Là thế giới này dân tộc du mục cổ đại vĩ đại kiếm sĩ truyền thừa kiếm thuật.

Malenia từ xuất sinh lên, cũng bởi vì mục nát bệnh mà sống không bằng chết còn sống.

Dù vậy, nàng cũng chưa từng từ bỏ cùng mục nát bệnh, cùng tự mình cõng vác [tinh hồng mục nát] đối nghịch kháng. Chính là loại này ‘vẻn vẹn còn sống chính là một trận chống lại’ oanh liệt cảm giác, mới khiến cho bên cạnh nàng tụ tập được tôn mục nát kỵ sĩ như thế một cái kỵ sĩ đoàn.

Mà mong muốn cùng là cao quý bên ngoài thần linh [tinh hồng mục nát] làm đấu tranh, thân thể không trọn vẹn Bán thần cũng không có gì có thể xưng đạo ưu thế có thể nói.

Malenia chỉ có thể bắt lấy tất cả cơ hội.

Mà làm một tượng trưng cho ‘sinh mạng thể tại sau khi chết mục nát nát rữa, một lần nữa dung nhập thế giới’ bên ngoài thần linh, [tinh hồng mục nát] lịch sử lâu đời, đồng thời từ đầu đến cuối đều không thể leo lên chân chính thần vị.

Bởi vậy, Thần tại dài dằng dặc trong lịch sử, cũng không thiếu bị áp chế cùng phong ấn kinh lịch.

Trong đó nổi danh nhất một lần, chính là có một tên mù mắt kiếm sĩ trải qua yêu tinh chỉ dẫn sau, thành công đem [tinh hồng mục nát] ngoại thần bản chất, cho phong ấn lên.

‘Lưu nước chảy không thối, trục cửa không mọt’ đình trệ đem thu nhận mục nát.

Chính là lấy loại này lý niệm làm căn bản kiếm thuật, nhường kiếm kia sĩ hoàn thành phong ấn bên ngoài thần linh bản chất hành động vĩ đại.

Mà kiếm kia thuật, chính là [Thủy Điểu kiếm thuật].

Như thế một cái nắm giữ rõ ràng ghi chép, có thể khắc chế thậm chí là đánh bại [tinh hồng mục nát] kiếm thuật tồn tại, như vậy Malenia tự nhiên không có khả năng không đuổi theo tìm.

May mà vào lúc đó, Hoàng Kim vương triều đã chinh phục toàn bộ nơi giao giới. Malenia thân làm Hoàng Kim Bán Thần, tìm một phần viễn cổ kiếm thuật cũng không nhiều khó.

Bởi vậy, nàng được đến phần này có thể phong ấn một tên bên ngoài thần linh bản chất kiếm thuật, đồng thời vì đối kháng trên người mình mục nát bệnh, cần luyện tới này.

Mà từ phần này kiếm thuật lý niệm đến xem, đặc điểm của nó không hề nghi ngờ: Nước chảy phải tránh đình trệ, từ đầu đến cuối lưu luyến không dứt.

Cái này cũng phù hợp Malenia trước đây lúc chiến đấu cho người cảm giác.

Nhưng là giờ này phút này, tại cái này năm giây công thủ bên trong, nàng lại nhiều lần biểu hiện được tạm ngừng, cứng ngắc.

Chỉ vì tại nàng cùng đối thủ công kích lẫn nhau thời điểm, đối phương mặc dù tốc độ còn lâu mới có được nàng nhanh, nhưng là mỗi một lần xuất đao góc độ cùng thời cơ, đều để nàng cảm thấy một chút khó chịu.

Tựa như là đang muốn phất tay thời điểm, lại đột nhiên phát hiện tại phất tay quỹ tích bên trên, đã bị người nằm ngang ngăn cản một đầu bổng tử cản trở.

Thế là mặc dù cũng không ảnh hưởng tiếp tục động tác, lại nhiều ít còn phải phiền toái chuyển cái cổ tay, xách cái bả vai gì gì đó.

Trống rỗng nhường nàng nguyên bản đơn giản nhanh chóng động tác nhiều hơn không ít thừa, đến mức thật tốt ưu thế tốc độ, bây giờ lại bó tay bó chân không tốt lắm thi triển ra..