Chương 2096: Quang vũ vô hiệu

Chương 2096: Quang vũ vô hiệu

Malenia còn không có trong chiến đấu gặp qua như thế cảm giác kỳ quái.

Nàng đối với cái này không có kinh nghiệm, chỉ là bản năng cảm thấy khó chịu.

‘Là bởi vì tự ta quan hệ?’

Nàng mới vừa rồi bị Messmer cùng Lane, Melina hợp tác tập kích đắc thủ, hai cái tay chân giả chân đều bị tổn hại, hiện tại chỉ có thể lấy quỳ rạp trên đất dáng vẻ tiến hành chiến đấu.

Cái này đối với nàng toàn bộ kĩ chiến thuật hệ thống tới nói, đều là chưa từng có kinh nghiệm, bởi vậy dưới loại tình huống này không cách nào phát huy toàn lực, cũng là bình thường.

‘Hay là hắn dùng thủ pháp gì tăng cường chính mình?’

Lane hiện tại là uống qua ma dược về sau trạng thái, làn da trắng bệch, ánh mắt toàn bộ màu đen.

Âm trầm bề ngoài cùng hắn bình thường có rõ ràng khác nhau, để cho người ta xem xét liền có thể biết hắn nhất định là có thay đổi gì.

‘Lại hoặc là..... Bản thân hắn kiếm thuật cùng Thủy Điểu kiếm thuật lý niệm rất giống, thông qua loại này hiểu, hắn khả năng đối ta tạo thành trở ngại?’

Malenia tại thường ngày, đều là lấy chính mình cường đại hoàng kim nhất tộc huyết mạch, còn có cường đại kiếm thuật, liền có thể nghiền ép trên thế giới này tuyệt đại đa số địch nhân.

Liền lâm vào cục diện bế tắc kinh nghiệm đều rất ít, hiện tại nhiều ít cũng có chút không cách nào phán đoán tình huống đến cùng là chuyện gì xảy ra, chỉ có thể nội tâm suy đoán.

Nhưng là tại Lane đang dây dưa, bị áp chế lấy sinh sinh bị đối phương chặt năm giây, toàn bộ hành trình tinh lực đều dùng tại phòng ngự cùng phá chiêu bên trên.

Malenia hiện tại cho dù gãy mất hai cái tay chân giả chân, cũng hiển nhiên không thể nào tiếp thu được loại này cục diện bị động.

Sắc mặt nàng băng lãnh, Miquella tại phía sau lưng nàng bên trên vẫn như cũ giơ cao lên một cánh tay, ánh mắt buông xuống.

Xán lạn tới phát sáng mái tóc dài vàng óng như là một cái nặng nề áo choàng, treo ở phía sau hai người.

Nhường Malenia tại trằn trọc xê dịch bên trong, đều có vẻ hơi hào quang loá mắt.

Nhưng là đối với người khác không cách nào nhìn thấy tầm mắt bên trong, Miquella, chịu thần linh lực lượng kết nối Malenia, Lane bản nhân trong mắt.

Witcher sau lưng, cũng có một đầu nặng nề tử sắc ‘áo choàng’ rối tung tại phía sau lưng của hắn.

Torina không có cái tay thứ ba, cũng không giống tòng thần cánh cửa bên trong trở về Miquella như thế, linh hồn thăng hoa đến thần linh lĩnh vực.

Nàng cũng không thể cho Lane chiến đấu cung cấp cái gì đặc biệt trợ giúp.

Nàng ở chỗ này..... Chỉ là đơn thuần bởi vì mong muốn cùng Witcher đứng chung một chỗ, đến đối mặt vứt bỏ chính mình nửa người.

Bỗng nhiên ở giữa!

“Đương đương đương!” Liên tiếp nổ vang tần suất đột ngột tăng!

Malenia lãnh đạm gương mặt bên trên, cắn cơ có chút nâng lên!

Hiển nhiên, đây là vị này ‘vương giả’ đã chịu đủ vừa rồi năm giây bên trong bị động, cưỡng ép đem tốc độ tính tạm thời tăng lên một đoạn, mong muốn ngăn chặn, chém giết Witcher!

Nàng cũng xác thực thành công.

Làm Malenia tốc độ xuất thủ lại đi nâng lên một đoạn, vốn là cùng Lane có khoảng cách tốc độ, chênh lệch bị kéo đến càng lớn về sau! Nàng vung đao lập tức liền có loại nhẹ nhàng vui vẻ tự nhiên cảm giác!

Kia là tại bị áp chế về sau trở lại bình thường phóng thích cảm giác.

Thứ sáu giây, Lane rốt cục hoàn toàn duy trì không được đối Malenia dây dưa.

Hỗn loạn lưỡi đao phong hòa trong ánh đao, một đoạn hoàng kim tay giả đao mảnh khảnh lưỡi đao bỗng nhiên dễ thấy!

Đao kia lưỡi đao trực tiếp thoát khỏi còn lại dây dưa, động như sét đánh chém thẳng vào xuống tới!

Witcher chỉ có thể đình chỉ trước đó một mực tại tiến hành dây dưa, bứt ra lui lại.

Malenia tay giả đao có hai mét nhanh dài ba mét, cùng chiều cao của nàng không kém quá nhiều.

Loại này chiều dài đao, bình thường đương nhiên xem như rất dài, nhưng là tại loại này đẳng cấp dây dưa bên trong, các cường giả hơi hơi vượt một bước liền có thể vượt qua những này khoảng cách.

Chém thẳng vào công kích mặt cũng không lớn, nhưng là Lane trước đó một nháy mắt công thủ động tác, nhường hắn hiện tại mặc kệ là nghiêng người vẫn là nhấc đao, cần điều tiết thân thể thời gian đều muốn chậm nửa nhịp.

Ngược lại là trực tiếp lui lại so động tác khác đều có thể nhanh vỗ một cái.

Bởi vậy hoàng kim tay giả đao mũi đao lau Witcher chóp mũi rơi xuống.

Trường đao mang theo lên lưỡi đao gió một đường cắt tới thần chi môn quảng trường bên kia đi!

Đồng thời còn không chỉ, quảng trường bên ngoài không trung phương xa một tầng mây, đều trực tiếp dọc theo một đao này kéo dài tuyến bị cắt tách đi ra.

Nhưng là đơn thuần bởi vì nhanh chóng vung đao mà mang theo không có chút nào kỹ xảo tính gió, căn bản không có khả năng đối Lane tạo thành tổn thương, dù là đao kia nhọn đều nhanh cùng chóp mũi của hắn đụng phải cũng giống vậy.

Chỉ là tóc bạc bị thổi loạn mà thôi.

Nhưng là, Malenia nhìn xem Lane ánh mắt, đã giống như là đang nhìn một người chết.

Nàng tự nhiên cũng biết, Thủy Điểu kiếm thuật mặc dù cường đại, nhưng là cũng không có cách không đả thương người đặc thù kỹ xảo, không phải vừa rồi chiến đấu vừa mở màn thời điểm, nàng cũng không đến nỗi bị Lane cùng Messmer một trái một phải cách cả tòa quảng trường liên lụy không ngừng.

Nhưng bây giờ..... Cái này không chỉ có là nàng lực lượng của mình!

“Xì xì thử!”

Cùng sáu giây trước đó Messmer trường thương bị đánh bay lúc động tĩnh như thế!

Liên tiếp trắng noãn quang vũ theo Malenia vung đao quỹ tích, từ giữa không trung trống rỗng xuất hiện, đồng thời oanh kích xuống!

Đây là liền chính thống hoàng kim nhất tộc thân thể, liền thần chi môn quảng trường nền tảng đều không chịu nổi quang vũ!

Trước đó Messmer còn khả năng có tại bị oanh kích về sau may mắn còn sống sót cơ hội, chỉ là một cái Thốn Sắc giả thì căn bản không có khả năng!

Trước mấy phát sáng mưa còn vẫn tại Malenia trường đao chiều dài phạm vi bên trong đánh xuống đến, bởi vậy không che không cản, rơi thẳng vào trên mặt đất.

Giống như trước đó, sừng mọi người tối cao kỹ thuật kết tinh thần chi môn trước quảng trường nền tảng, căn bản không chịu nổi loại lực lượng này.

Giống như là bị dung mặc vào như thế, trắng noãn quang vũ xuyên thấu quảng trường, vẫn như cũ dọc theo rơi xuống. Tiếng oanh minh sa sút tại tháp chi trong trấn, mặt đất bị oanh ra dạng cái bát lõm, đồng thời xuất hiện liên miên địa chấn.

May mà cái này xem như dư ba, đồng thời sừng mọi người Loa toàn tháp cũng hẳn là cùng Thành Rodell tường một cái cấp bậc kỹ thuật kết tinh.

Liền xem như mộ bia bình nguyên bị oanh không có, tòa tháp này đoán chừng cũng còn có thể an ổn sừng sững ở chỗ này.

Đây cũng chỉ là theo Malenia đao quang xuất hiện, phía trước hai ba đạo quang vũ mà thôi.

Đến tiếp sau dọc theo người ra ngoài quang vũ, theo thường lệ hướng phía tránh lui khai đao phong bản thân Lane đập xuống!

Ngay tại cái này quang vũ trước mắt trong nháy mắt.

Tại Lane đầu vai Torina tựa hồ là bản năng tính ôm thật chặt lại Witcher cổ, nàng nhỏ nhắn xinh xắn thân thể cùng dày đặc tóc dài đều trùm lên Lane trên thân.

Giống như là đang sợ, lại giống là muốn dùng lực lượng cuối cùng hơi hơi ngăn cản vừa đưa ra tự bầu trời quang.

Nhưng là Lane bản nhân tại lúc này, kia đen nhánh ánh mắt bên trong nhìn không ra cảm xúc.

Hắn không có kinh hoảng, ngược lại đang lùi lại lấy né qua tay giả đao thực thể sau, tại lưỡi đao vung tới sau trực tiếp vọt tới trước!

Malenia ánh mắt lạnh như băng cũng vào lúc này xuất hiện ngạc nhiên nghi ngờ.

Trên bầu trời chiếu sáng thường rơi xuống, nhưng là đang đập tới Lane trên thân lúc, quang mang nhưng thật giống như đột nhiên biến có chút..... Mưa thuận gió hoà?

Ngay cả quang mang bên trong kia băng lãnh cảm giác thần thánh, đều biến ấm áp không ít, ôn nhu không ít.

Cuối cùng, chỉ có vẫn như cũ có thể một đập một cái hố to lực trùng kích, bị nện tại Witcher trên thân.

Mà trong đó kia bàng bạc thần thánh lực lượng, nhưng thật giống như đối Lane không hề ảnh hưởng.

Chỉ có một chùm trói tốt nhà văn hình cái vòng kim hoàng sắc bím tóc, từ Lane cánh tay phải giáp giáp phiến trong khe hẹp bị chấn động đến lung lay đi ra.

—— Marika nữ vương [kim hoàng sắc tóc bện].

Mà loại trình độ này đơn thuần vật lý lực lượng, đối Lane tới nói đã xấp xỉ tại không.

“Phốc phốc!”

Đối mặt băng lãnh quang vũ ngược lại vọt tới trước Witcher, tại cái này nhỏ bé trong khe hở chém ra thiết thực trúng đích một đao!

Đây cũng là tại Miquella đi ra thần chi môn, cùng Malenia ‘thần, vương một thể’ sau, bọn hắn lần thứ nhất thiết thực thụ thương!

Aron Dieter lưỡi đao vốn là muốn theo Malenia chặt Messmer như thế, trực tiếp từ đầu lâu ở giữa bổ xuống.

Nhưng là Nữ Võ thần cuối cùng vẫn là quá nhanh, cho dù là bị ngạc nhiên nghi ngờ nhiếp trụ tâm thần, nàng vẫn là quá nhanh.

Nàng tại thời khắc cuối cùng nghiêng đi đầu, Lane bổ xuống chỉ dọc theo cắt ra vai phải của nàng.

Hẳn là vừa mới chặt đứt phía trước xương quai xanh cùng một nửa phía sau lưng xương bả vai chiều sâu.

Về sau tại Malenia bỗng nhiên bừng tỉnh về sau ứng đối bên trong, tay giả đao tại nàng tay giả chỗ nối tiếp bỗng nhiên ‘răng rắc’ một thanh âm vang lên.

Nguyên bản hoàn toàn hướng về phía trước bắn ra thon dài tay giả đao, tại cơ quan tác dụng dưới đột nhiên rút về một nửa chiều dài.

Từ công kích diện tích lớn trường đao, biến thành linh hoạt nhanh chóng đoản đao!

Malenia thừa cơ nhanh chóng tả hữu các gọt một đao, bức lui đã tựa ở rất gần chỗ Lane.

Cái này còn ngại không đủ, Lane hơi hơi bức lui một chút khoảng cách sau, đoản đao lập tức lại tại cơ quan khởi động hạ duỗi dài về tại chỗ, khôi phục dài ngắn sau lập tức vượt vung một chút, đem Lane dồn đến càng xa xôi.

Trong lúc đó, màu trắng quang vũ như bóng với hình, mỗi một đạo đều mang theo một mảnh ánh sáng lạnh rơi xuống.

Đồng thời xuyên thấu quảng trường nền tảng, tại Loa toàn tháp dưới tháp chi trấn..... Không, có lẽ hiện tại tháp chi trấn đã không tồn tại, hẳn là tại mộ bia bình nguyên, đưa tới liên tiếp nổ thật to cùng địa chấn.

Nhưng là, Malenia sắc mặt không có chút nào biến tốt.

Bởi vì vừa rồi kia cấp bách phía dưới vung ra tới ba đao, tại vừa mới bắt đầu đao thứ nhất lúc, truyền ra kim loại va chạm giao kích động tĩnh.

Đem trường đao thu ngắn, loại tình huống này thường thường là Malenia mong muốn đề cao tốc độ xuất thủ, mà sử dụng tiểu kỹ xảo.

Bản thân nàng vẫn là am hiểu hơn sử dụng nguyên bản chiều dài trường đao.

Nhưng là mặc dù so sánh dưới, kiếm thuật của nàng không tính thích ứng đoản đao trạng thái, thế nhưng là đơn thuần tốc độ xuất thủ, vậy ít nhất sẽ nhanh một nửa!

Nhưng mà vừa rồi, cái này so bình thường còn nhanh hơn một nửa đoản đao vót ngang..... Chỉ đụng phải Lane lần thứ nhất, còn bị chặn lại!

Là Lane tốc độ cùng phản ứng bỗng nhiên biến nhanh hơn một mảng lớn sao?

Không

Malenia trong lòng tinh tường: Là chính mình đả thương vai phải xương quai xanh cùng xương bả vai, cái này khiến nàng vung đao tay phải trở nên chậm, cũng thay đổi bất lực.

Nhưng cái này không tính là gì đại sự, Miquella tại chưa tiến vào thần chi môn trước, chính là đối hoàng kim luật pháp cùng hoàng kim luật pháp cơ bản chủ nghĩa có thiên phú nhất, nhất có lý giải Bán thần.

Chỉ là hắn tự nhiên chảy ra huyết dịch, đều đầy đủ chữa trị vạn vật. Chớ nói chi là cố ý bện đi ra pháp thuật.....

Có thể đột nhiên, nguyên bản động tác hơi chậm lại, giống như là đang chờ ca ca trị liệu chính mình Malenia, kia băng lãnh tinh xảo gương mặt lại đột nhiên khiếp sợ quay đầu nhìn một chút chính mình trên vai ca ca.

Giống như là tiếp thu được một loại nào đó nhường nàng kinh ngạc tin tức.

Sau đó, động tác của nàng lại kịch liệt, giống như là đã không còn trông cậy vào có thể được tới kịp thời chữa khỏi.

Mà cơ hồ cùng Malenia động tác một lần nữa kịch liệt đồng thời.

Một hồi thanh thúy tinh thể tiếng vỡ vụn, từ trên xuống dưới truyền khắp toàn bộ Loa toàn tháp khu vực!

Cùng lúc đó, một cỗ cực nóng ác ý, cũng đột nhiên xuất hiện ở thần chi môn trên quảng trường!.