Chương 2097: Ác chi xà

Chương 2097: Ác chi xà

“Ngươi muốn làm gì?!”

Làm Lane còn tại duy trì đối Malenia kia năm giây áp chế lúc, Melina ở phía xa đưa tay ngăn cản Messmer nửa người trên, chính hắn kia giống như đang muốn duỗi đến trên mặt hắn tay.

Melina biểu lộ mười phần kinh ngạc, nàng thậm chí phá hủy chính mình thi triển cầu nguyện dáng vẻ.

Nhường lúc đầu đều nhanh muốn ngưng tụ tốt Hoàng Kim Thụ chữa trị lực lượng tán loạn biến mất.

Tại cái này tiết tấu nhanh đến tột đỉnh trên chiến trường, một lần động tác bên trên sai lầm cũng có thể dẫn đến hoàn toàn thất bại, chớ nói chi là pháp thuật sai lầm.

Nhưng là, Messmer nửa người trên cùng nửa người dưới cũng còn nằm trên mặt cát.

Từ chỗ đứt cuồn cuộn chảy ra máu tươi nhường đất cát kết khối, biến thành đen, nhưng hắn bản nhân cũng đã không thèm để ý chút nào.

Ba ngón tay, run rẩy hướng hắn mắt phải của mình sờ lên.

Tại bị Melina ngăn lại cổ tay về sau, Xuyên thứ giả khuôn mặt vẫn như cũ lạnh lẽo cứng rắn, chỉ là nghiêng đầu nhìn một chút cái này cùng chính mình cùng là hỏa chủng muội muội.

Hắn trần thuật sự thật: “..... Không có thời gian. Ngươi tinh tường, đây là sau cùng biện pháp.”

“Chúng ta là huynh muội, nhưng kỳ thật chúng ta đều biết, chúng ta mới mới vừa quen.” Messmer thanh âm trong sáng lạnh lùng, liền cùng hắn nói ra như thế, “nhưng là ngươi cùng hắn..... Các ngươi có không thể ở chỗ này dừng lại lý do, đúng không?”

Melina sắc mặt cứng đờ, nguyên bản ngăn lại Messmer cánh tay, cũng đang chần chờ bên trong nới lỏng ra.

Đồng thời, nàng cũng không có lại tiếp tục tìm kiếm thi pháp. Bởi vì Messmer chỉ cần quyết định làm chuyện này, như vậy hắn hiện tại những này tổn thương, cũng không tính là sự tình.

Messmer không tiếp tục xoắn xuýt, hắn trực tiếp đem chính mình ba ngón tay, chụp tại mắt phải của mình hốc mắt bên trên.

Viên kia lóe ra dị thường sáng ngời hoàng kim chúc phúc, đồng thời trong con mắt cũng không phải là con ngươi, mà là một cái Marika nữ vương người huy hiệu ánh mắt, lạnh lùng nhìn xem một màn này.

Messmer đầu vai quấn quanh lấy màu đỏ mang dực xà, đem đầu của mình duỗi đến Messmer trước mắt, cúi đầu nhìn xem hắn.

Messmer chỉ là im ắng gật đầu, thế là mang dực xà cũng an tĩnh dời đầu, chỉ là thân thể quấn lấy hắn, cuốn lấy chặt hơn.

Vô luận như thế nào, mang dực xà sẽ không ruồng bỏ Messmer.

Ba ngón tay chậm rãi tăng lực, hốc mắt của hắn bị theo đến lõm xuống dưới, ánh mắt bởi vậy lồi ra lên.

Chỉ ở sau cùng một phút này, Messmer thanh âm mang theo một chút run rẩy, hắn nói: “Mẫu thân a, xin ngài tha thứ ta.”

Sau đó, tại U Ảnh địa mờ tối dưới bầu trời, ở phía xa Miquella tràn đầy thần thánh quang mang bên trong, một hồi ngón tay của mình đâm vào trong hốc mắt, xé rách chính mình huyết nhục thanh âm vang lên.

Nhiều chất lỏng sung mãn ánh mắt phát ra thịt tươi bị nhào nặn ‘òm ọp’ âm thanh, nhưng qua trong giây lát liền bị Messmer chính mình đập vỡ vụn.

Cuối cùng lưu lại, chỉ còn ánh mắt bên trong con ngươi.

Mà tới được lúc này, mọi người mới cảm giác được Messmer cái này ánh mắt, xác thực cũng không là chính hắn nguyên sinh ánh mắt, ngược lại cũng là một khỏa mắt giả.

Xem như trung tâm con ngươi bộ phận, là một khỏa toàn thân hạt châu màu hoàng kim.

Marika nữ vương huy chương giống như là vết thương như thế, khắc sâu tại hoàng kim hạt châu chính diện.

Theo Messmer đem mắt phải của mình sinh sinh rút ra, một cỗ khói đen, một cỗ bóng ma, bắt đầu từ hắn nằm ngửa trên mặt đất dưới thân chầm chậm lan tràn đi ra, giống như là hắn chảy ra máu.

Melina yên lặng hướng lui về phía sau mở.

Màu xám trắng thi hài đất cát bên trên, cái này lan tràn đi ra một vũng lớn màu đen vô cùng dễ thấy.

Nằm tại cồn cát bên trên Messmer nghiêng đầu, nhìn phía xa kia thần cùng vương kết hợp thể.

“Miquella a, chịu thôn phệ a ——” nói, Messmer chụp lấy chính mình mắt phải con ngươi ba ngón tay đồng loạt dùng sức, “không ánh sáng vực sâu chi xà, đang chờ ngươi.”

Bức lui Lane Malenia dường như có cảm ứng, nàng tại cái này cực kỳ nguy cấp khẩn trương kiếm đấu bên trong đều khẩn cấp quay đầu lại một chút.

Mà nàng thấy, chỉ có Messmer kia đồng dạng nghiêng đầu nhìn nàng mặt.

—— Xuyên thứ giả mắt phải hốc mắt đã hoàn toàn biến thành một cái đen nhánh trống rỗng, nhưng là như ánh mắt tiếp tục suy nghĩ muốn hướng kia hố đen bên trong tìm tòi nghiên cứu, dường như liền có thể như ẩn như hiện trông thấy..... Ở trong đó, là vô số đầu quấn quýt lấy nhau màu đen rắn đoàn!

Dường như Messmer đại não, thậm chí là hắn toàn bộ bên trong, kỳ thật tất cả đều là những này màu đen rắn!

“Răng rắc ~”

Thanh thúy tinh thể tiếng vỡ vụn, từ trên xuống dưới truyền khắp toàn bộ Loa toàn tháp.

Messmer ba ngón tay, bóp nát mẹ của hắn, Marika nữ vương gây cho hắn bảo hộ tính phong ấn.

Mọi người đều nói: Xuyên thứ giả không chỉ là bị mang dực xà loại này chính diện trí tuệ biểu tượng lựa chọn trúng, hắn có..... Là vì rắn bản chất.

Thánh Chiến quân bên trong Hắc kỵ sĩ đoàn, liền xem như bị Marika nữ vương cùng một chỗ phong ấn tại U Ảnh địa, như cũ bảo trì tín ngưỡng, bảo trì trung thành hoàn thành nhiệm vụ tác chiến. Nhưng là tại nhìn ra điểm này sau, đoàn trưởng cùng Phó đoàn trưởng liền liên tiếp giơ lên phản loạn đại kỳ.

—— bọn hắn chỗ nhìn thấy, đúng là chân tướng.

Chỉ ở viên kia hạt châu màu vàng óng bị bóp nát sụp đổ một nháy mắt, cực nóng cùng âm u khí tức liền đột nhiên bạo phát đi ra.

Messmer cắt thành hai đoạn thân thể đồng thời hóa thành một bãi bùn đen, tại đã sớm trải tản ra khói đen cùng bóng ma bên trong dung hợp được, đồng thời trực tiếp vặn vẹo dung hợp thành một đầu to lớn hắc xà!

Kia hắc xà miệng đầy móc câu răng, quai hàm xương thật to mở ra một trăm tám mươi độ, mà thật to mở ra miệng rắn bên trong, đỉnh lấy thì là một khỏa Messmer chi hỏa hỏa cầu!

Màu đỏ sậm kiềm chế hỏa diễm, còn có lượn lờ khói đen, nhường viên này hỏa cầu càng giống là một khỏa muốn đốt hết than đá.

Cho dù là hiện tại Malenia, trông thấy loại tình huống này cũng không khỏi đến khóe miệng giật một cái.

Malenia mặc dù ở lâu thánh thụ, nhưng nói thế nào cũng vẫn là tại nơi giao giới xuất sinh lớn lên người, quan niệm cũng đều là giống nhau.

Nàng vô luận như thế nào cũng đều không nghĩ tới, đồng dạng là Marika nữ vương hài tử một trong, ca ca của mình vậy mà lại có như thế một cái bản chất là dơ bẩn chi xà người!

Lấy rắn tại nơi giao giới văn hóa bên trong ý tưởng cùng địa vị tới nói, đây quả thực giống như là mẹ của mình sinh ra một cái con rệp!

“Dơ bẩn không khiết chi vật!”

Bắt đầu giao chiến về sau không nói một lời, hoàn toàn chuyên chú trong chiến đấu Nữ Võ thần, tại lúc này cũng không nhịn được quát lớn lên tiếng.

Đồng thời mới vừa rồi còn tại phòng bị Lane hoàng kim tay giả đao, đầu tiên liền hướng phía hướng mình cắn hỏa cầu xông tới màu đen đại xà chém tới!

“Xì xì thử!”

Tay giả đao cũng không có trực tiếp chém trúng đánh tới màu đen đại xà, nhưng là dọc theo người ra ngoài quang vũ thì tại kéo dài tuyến bên trên theo thứ tự rơi xuống.

Đánh xuyên qua thần chi môn quảng trường nền tảng, oanh tạc tại mộ bia bình nguyên bên trên.

Nhưng là tại hoàn toàn giải phóng chính mình bản chất về sau, Messmer nói là biến thành màu đen đại xà, nhưng là đại xà này thân thể nhưng lại giống như dao động không chừng, cũng không phải là nhục thể, mà càng giống là một đoàn hoạt động bùn đen dường như.

Quang vũ nện ở phía trên, bùn đen vẩy ra, màu đen đại xà cũng phát ra thê lương gầm rú, nhưng là động tác của hắn cũng không có nửa điểm bởi vậy chần chờ dấu hiệu.

Đại xà miệng đỉnh lấy hỏa cầu đâm vào Malenia nguyên bản vị trí bên trên, đồng thời lúc này miệng rắn khẽ cắn!

“Ầm ầm!”

Bạo tạc cùng rung động trong khoảnh khắc khuếch tán ra đến!

Hỏa cầu bị miệng rắn cắn bạo! Một mảnh cực nóng lại ám trầm biển lửa bạo phát đi ra!

Thần chi môn quảng trường nền tảng đã bị quang vũ xuyên thủng mấy chục trên trăm cái lỗ thủng, nhưng vẫn như cũ duy trì lấy chỉnh thể kiên cố.

Hướng phía dưới khuếch tán Messmer chi hỏa chỉ có thể thông qua kia mấy chục trên trăm cái lỗ nhỏ, thẳng đứng hướng phía dưới phun ra đi, bị Loa toàn tháp đám người bên trên trông thấy, đem đang phía dưới mộ địa bình nguyên thiêu đốt đen kịt một màu.

Không cách nào hướng phía dưới khuếch tán, thế là phản xông tới hỏa diễm cùng vốn là hướng lên phun hỏa diễm tụ hợp.

Bị trở ngại hỏa diễm giống như là đụng phải đê chắn sóng sóng lớn như thế, tán loạn về sau ngược lại càng thêm che khuất bầu trời!

Ngọn lửa đỏ sậm, giống như rắn khói đen, trong lúc nhất thời hướng trời cao phản tuôn ra, trải tán hỏa diễm so toàn bộ thần chi môn quảng trường còn muốn lớn!

Đem toàn bộ Loa toàn tháp đều bao phủ tại hỏa diễm đỏ sậm ánh lửa phía dưới!

Tại thời khắc này, không khí tại nhiệt lượng dưới phun trào đều phảng phất là một cơn bão táp cùng sóng lớn!

Loa toàn tháp bên trên đứng không vững người, trong khoảnh khắc liền bị thổi làm giống tro bụi như thế, tứ tán tung bay.

Từ cao ngất Loa toàn tháp bên trên rơi xuống về sau, thân hình của bọn hắn rất nhanh cũng tiểu nhân giống như là tro bụi.

Nhưng là ngay sau đó, một hồi sắc bén đao quang liền từ bao phủ nửa cái mộ địa bình nguyên to lớn hỏa diễm màn trời bên trong vẽ đi ra!

Đao quang kia là nhanh như vậy lại như thế bí mật, đến mức trong khoảnh khắc liền đem hỏa diễm màn trời cho xé thành một đống mảnh vỡ!

Quang vũ tại đao quang về sau đi theo rơi xuống, cũng đang cuộn trào hỏa diễm màn trời phía trên đâm đi ra liên tiếp lỗ thủng.

Malenia cùng Messmer đều không phải là nói nhiều người.

Đã song phương đều đã đánh tới trình độ này, đơn giản chính là ngươi chết ta sống mà thôi!

Trước đó Lane cùng Malenia dây dưa thời điểm, song phương tốt xấu cũng đều chỉ là tại kiếm thuật bên trên tranh phong.

Nhưng là Messmer như thế xông lại, hắn lập tức liền mở ra phạm vi lớn sát thương hình thức.

Thần chi môn trên quảng trường là không biết rõ cụ thể dày bao nhiêu thi thể bụi, mà tại hắn như thế nhất bạo về sau, trừ bỏ bị Messmer chi hỏa nhiệt độ cao lúc này nung chảy thành chất lỏng thủy tinh một bộ phận bên ngoài, còn lại cơ hồ tất cả bụi đều bị xung kích sóng trong nháy mắt thổi bay!

Quảng trường độ cao lúc này giảm xuống bảy tám mét nhiều, khó có thể tưởng tượng nơi này nguyên bản đến cùng là nhiều ít người thi hài bị phong hóa thành cát bụi.

Messmer giải phóng chính mình là xà bản chất, cái này giống như nhiều ít đền bù một chút hắn tiêu hao đi ra bản chất hỏa diễm.

Nhường lực chiến đấu của hắn so trước đó mạnh hơn nhiều.

Màu đen đại xà đúng là từ Messmer biến hóa thành một loại bùn đen cấu thành.

Nhưng cái này cũng không hề giải thích rõ màu đen đại xà không cách nào biến trở về Messmer.

Trên thực tế đang cắn phát nổ chính mình hỏa cầu về sau, màu đen đại xà lập tức liền tán loạn thành một bãi bùn đen, đồng thời siêu tự nhiên biến mất.

Thân thể đã ghép lại hoàn hảo Messmer xuất hiện tại nguyên địa.

Chỉ bất quá hắn giờ phút này trên thân mảng lớn trần trụi. Tựa hồ là đang giải phóng bản chất thời điểm, Messmer chi hỏa phun trào không bị khống chế, thiêu hủy hắn nguyên bản trên thân khôi giáp những cái kia áo trùm cùng vải vóc, chỉ còn lại có cứng rắn nhất cùng chất lượng tốt kim loại.

Đối với hắn không rời không bỏ mang dực xà, không biết là bị thương vẫn là bị lực lượng ảnh hưởng, nguyên bản xinh đẹp như hồng ngọc thân thể, cũng thay đổi thành bệnh trạng hắc bạch pha tạp trạng.

Nhưng bất luận như thế nào, Messmer đã rõ ràng —— hắn tình nguyện trả bất cứ giá nào, đều muốn đem Miquella thành thần dã tâm nát bấy ở chỗ này!.