Chương 2098: Hóa quang

Chương 2098: Hóa quang

Không ai biết, Messmer loại này điên cuồng kiên trì, thậm chí có thể nói là tự hủy khuynh hướng là ra ngoài cái gì.

Thật chỉ là Marika nữ vương đã từng cho mệnh lệnh của hắn? Hoặc là Miquella trong mắt hắn sinh ra cảm giác quen thuộc?

Lý do đã không trọng yếu.

Tại một trận đã bắt đầu chém giết bên trong, lý do cái đồ chơi này không trọng yếu nhất.

Sưu

Xuyên thứ giả mâu từ Messmer trong tay trực tiếp bay ra ngoài! Xuyên thủng chính hắn huy sái đi ra hỏa diễm thủy triều, hướng Malenia bắn mạnh đi qua.

Nữ Võ thần cho dù là quỳ rạp trên đất dáng vẻ, nhưng là đối mặt tiêu thương đánh tới, như cũ tại một hồi kim loại va chạm âm thanh bên trong xê dịch chính mình không trọn vẹn chân tay chân giả, bên cạnh tránh khỏi, đồng thời về lấy liên tiếp lăng liệt kiếm quang.

Mà Messmer thì phảng phất là đi theo chính mình tiêu thương về sau một cái khác cán tiêu thương, hướng phía địch nhân bay thẳng đi qua.

Trên nửa đường, trong tay hắn ánh lửa lóe lên, cắm ở nơi xa trên đất Xuyên thứ giả mâu hóa thành khói đen biến mất, lại từ Messmer chi hỏa bên trong lại xuất hiện tại chủ nhân trên tay.

U Ảnh địa đã từng không chỉ là có sừng nhân văn minh, nơi này còn rải lấy rất nhiều thời kỳ viễn cổ lò rèn đúc.

Đồng thời những này viễn cổ rèn đúc công xưởng bên trong, còn có một hạng tên là ‘lưu văn’ đặc biệt kỹ thuật.

Loại kỹ thuật này có thể khiến cho ném mạnh đi ra vũ khí ổn định trở lại trong tay. Tại Messmer chinh phạt U Ảnh địa lúc, hắn đem chính mình Xuyên thứ giả mâu dùng loại kỹ thuật này tiến hành qua cải tiến cùng cường hóa.

Dày đặc kiếm quang xé rách hỏa diễm màn trời, Messmer trên tay thông qua ‘lưu văn’ kỹ thuật trở về trường mâu lấy đồng dạng mau lẹ tốc độ tiến hành vung vẩy.

Messmer Xuyên thứ giả mâu chỉnh thể mặc dù là hắc thiết cảm nhận, nhưng là tại trên cán thương dùng không ít hỏa hồng sắc nắm chuôi chất liệu đến cải thiện xúc cảm.

Hắn dù sao tại viễn chinh U Ảnh địa trước đó, cũng là nghiêm chỉnh Marika nữ vương chi tử, sở dụng vũ trang đều là làm lúc cấp cao nhất.

Xuyên thứ giả mâu quơ múa về sau, cho dù hắn còn không có vung ra hỏa diễm, nhưng bản thân đã là hỏa hồng một mảnh.

‘Lách cách’ một hồi bén nhọn bạo hưởng!

Malenia kiếm quang bị xuyên đâm người mâu toàn bộ ngăn lại, chỉ còn không đáng để ý dư ba tiếp tục theo kéo dài tuyến cắt chém đi qua, xé rách hỏa diễm màn trời cùng tầng mây.

Nhưng ngay tại Messmer sắc mặt trầm ngưng, mong muốn lập tức hi sinh linh hoạt cùng tốc độ, một lần nữa hóa thành bùn đen đại xà, đến suy yếu tất nhiên sẽ xuất hiện tại kiếm quang về sau thần thánh quang vũ lúc.

Kia băng lãnh thần thánh quang vũ xác thực đúng hạn rơi xuống, nhưng cũng không có thể gây tổn thương cho tới hắn!

Xuyên thứ giả tại vội xông quá trình bên trong hướng trên đầu của mình liếc qua, chỉ nhìn thấy Witcher xương màu trắng giáp trụ đỉnh lấy từ trên trời giáng xuống quang vũ.

“Xì xì thử!”

Tính chất vật lý lực trùng kích tại Lane trên thân cùng quanh người nổ tung tính thực chất khí lãng, nhưng là kia tinh tế trong cột sáng ẩn chứa khổng lồ hoàng kim lực lượng, lại hoàn toàn tiêu thất vô tung.

Giữa không trung Witcher dùng một loại chắc chắn thần sắc đối với Messmer gật đầu.

Messmer trong nháy mắt này không để ý đến cái khác bất cứ chuyện gì, hết sức chăm chú tại chiến đấu hắn chỉ tinh tường một chút: Hắn dường như không cần phải để ý đến những cái kia quang vũ, hắn đem có càng nhiều chiến thuật lựa chọn!

Không có do dự chốc lát, vội xông bên trong Messmer trống không cái tay kia trực tiếp hướng phía trước vung lên!

Tê

Tại phía sau hắn giữa không trung xuất hiện một mảnh khói đen, nhưng lập tức, trong đó dấy lên cũng không phải là màu đỏ sậm Messmer chi hỏa, mà giống như là một cái truyền tống môn dường như, trực tiếp từ đó nhảy lên đi ra một đoạn dữ tợn đại xà!

Miệng đầy móc câu răng đại xà giống như là một hàng lệch quỹ đạo đoàn tàu, hướng phía phía trước Malenia nhào cắn!

Malenia quỳ sát, thậm chí chưa cầm kiếm tay trái còn chống chống đất mặt.

Giây lát vọt đến khía cạnh về sau, tay giả đao cắt ngang, đại xà bốc đồng ngược lại để nó tại Malenia trên lưỡi đao bị chỉnh tề phiến thành trên dưới hai mảnh!

Nhưng mà, to lớn thân rắn lăn lộn động tĩnh trong nháy mắt biến thành bùn đen đập trên sàn nhà thanh âm.

Toàn bộ đại xà mềm hoá thành bùn, đồng thời lập tức biến mất, lộ ra phía sau Messmer thân ảnh!

“Sưu sưu sưu!”

Messmer chi hỏa bản thân liền linh hoạt như rắn, Messmer bản nhân thì đầy đủ lợi dụng cùng huấn luyện điểm này.

Hắn trường thương đâm lúc đi ra, Messmer chi hỏa sẽ từ đầu thương trên tuôn ra.

Nhưng cũng không phải là dâng trào, ngược lại sẽ được tạo nên thành một cái bén nhọn mũi khoan kiểu dáng.

Dưới tình huống bình thường, từ Messmer chi hỏa hình thành mũi khoan sẽ trước một bước nung chảy, tổn thương địch nhân hộ giáp hoặc thân thể, ngay sau đó thực thể thương nhận liền theo lại thọc đi vào.

Một lần đâm đâm hoàn thành hai đợt liên kích, truy cầu lớn nhất tổn thương.

Cũng bởi vì này, làm Messmer hướng phía Malenia liên tiếp chọc ra đến bảy tám thương thời điểm, quả thực giống như là bảy tám cái màu đỏ sậm mũi khoan trạng pháo hoa tại Malenia trước mặt nổ tung!

Đồng thời còn mang theo doạ người bén nhọn tê tê âm thanh!

Malenia đầu gối đè vào trên mặt đất trằn trọc xê dịch, lấy tránh né đối phương một nháy mắt đâm đi ra thương vũ.

Phong cách chiến đấu của nàng cùng bản thân tố chất liền quyết định, nàng cũng không phải là một cái có thể miễn cưỡng ăn đối thủ công kích, sau đó còn hoàn thành phản kích chiến sĩ.

Đối mặt một chút chênh lệch khá lớn địch nhân, nàng đương nhiên có thể tùy ý không bị cản trở chiến đấu, miễn cưỡng ăn công kích của địch nhân cũng không cái gì, dù sao đa số công kích liền trên người nàng tinh khiết hoàng kim tạo thành tay chân giả đều không gây thương tổn được.

Nhưng là hiện tại cũng không phải loại kia có thể tùy ý chiến trường!

Đối thủ là một cái Bán thần còn có một cái Thốn Sắc giả! Nàng vừa rồi liền đã có tay chân giả bị hai người hủy đi!

Một khi bị đánh trúng, nàng hiện tại thân thể tất nhiên sẽ sinh ra lung lay. Mà dao động thân thể, liền không khả năng nhanh được nổi! Càng mau không nổi lại càng sẽ bị công kích tới!

Bởi vậy nàng tuyệt sẽ không để cho mình sa vào đến loại này tuần hoàn ác tính bên trong.

Nàng cùng Messmer đều là lấy linh hoạt tốc độ làm đầu phong cách chiến đấu, bởi vậy cũng đều phá lệ biết làm như thế nào đối phó loại người này.

Hiện tại Messmer có người yểm hộ, mới vừa rồi còn trước lộ ra một đầu đại xà, bởi vậy chiếm tiên cơ tay ưu thế.

Mà nàng, chỉ cần một lần ‘nho nhỏ’ quấy nhiễu.....

Messmer mang theo hỏa diễm mũi khoan liên miên thương hoa đã gần ngay trước mắt, nhưng là Malenia bây giờ lại có một nháy mắt cứng ngắc bất động.

Nhưng cái này cũng không hề là cơ hội tiến công, tương phản..... Messmer cùng Lane trong lòng đều đập bịch bịch!

Ông

Miquella vẫn như cũ còn quấn Malenia cổ, cái tay thứ ba an tĩnh giơ cao lên.

Nhưng là Malenia trên thân lại đột nhiên bạo khởi một hồi như quang dường như sương mù hoàng kim lực lượng, đồng thời trong nháy mắt này, những lực lượng này chấn động trong không khí lưu lại vi diệu vù vù âm thanh. Trong nháy mắt này về sau.....

Vụt

Kia là để cho người ta hoàn toàn không cách nào phản ứng nhanh!

Malenia trong nháy mắt này giống như cùng sau lưng Miquella cùng một chỗ hóa thành kim quang bản thân!

Mang theo thân thể của nàng hình dáng, trong nháy mắt xuất hiện ở nơi xa!

Thẳng tắp trên lối đi còn lưu lại kim quang dấu vết lưu lại!

Messmer căn bản không kịp phản ứng, bên người của hắn bộ vị liền đột nhiên đã nứt ra một đạo lỗ hổng lớn!

Kia là tại Malenia hóa quang giây lát tránh quá trình bên trong, hắn bị tiện thể lấy cắt một đao.

Còn không chỉ như vậy.

Tại đầu này bởi vì cực tốc di động mà lưu lại đến một nháy mắt quang mang hai đầu, đều có Malenia cùng Miquella thân ảnh.

Nhưng người đứng xem chắc chắn sẽ cho rằng, cái này chỉ là bởi vì tốc độ quá nhanh mà lưu lại chưa kịp tiêu tán tàn ảnh mà thôi.

Có thể ngay sau đó.....

“Vụt vụt vụt!”

Dừng lại tại nguyên chỗ Malenia cùng Miquella tàn ảnh, lại giống như là lại đem trước trong nháy mắt động tác trọng phóng một lần dường như, tại kim quang bên trong cũng hóa quang liền xông ra ngoài!

Tính cả lần thứ nhất, liên tiếp năm lần! Messmer hoàn toàn không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, hắn một bên thân thể liền đã sắp bị chặt nát!

Mà cái này..... Vẫn chỉ là nhất không có ý nghĩa hậu quả.

Messmer sau đó một khắc liền lập tức một lần nữa hóa thành bùn đen đại xà.

Hắn tại hai loại dưới tình huống chuyển đổi, cũng sẽ không đem thụ thương tổn thất hết lực lượng cùng sinh mệnh lực bù lại, vẻn vẹn chỉ là nhường nhục thể lấp đầy mà thôi.

Bởi vậy mắt trần có thể thấy, hắn liền xem như biến thành bùn đen đại xà, đều lộ ra so trước đó uể oải rất nhiều.

Mà Malenia cùng Miquella hóa quang biến mất, nó mục đích cũng không chỉ là vì né tránh Messmer thương vũ, còn có thuận đường cho hắn mấy đao.

Bọn hắn tiến lên phương hướng —— nơi đó có Melina.

Đối Melina loại này cũng không sở trường tại chiến đấu người mà nói, vừa rồi hết thảy đều tại động tác mau lẹ ở giữa đã xảy ra.

Nàng rõ ràng một khắc trước mới từ Messmer bên người rút đi, mắt thấy hắn bóp nát ánh mắt bên trong phong ấn.

Nhưng là tiếp theo trong nháy mắt, một đạo còn mang theo xán lạn kim quang bóng người, liền đã xuất hiện ở trước mặt nàng!

Malenia cho dù hiện tại chỉ có thể quỳ di động, cũng so Melina vóc người cao hơn, chớ nói chi là vờn quanh Malenia cổ, tại nàng trên lưng Miquella.

Nhưng là, Nữ Võ thần cùng Miquella ở trên cao nhìn xuống ánh mắt cũng không kịp hoàn toàn chuyển động đúng chỗ thiếu nữ, cũng không có vung lên trên tay tay giả đao.

Tương phản, trên người nàng còn mang theo kim sắc quang vụ. Mà trên hai tay, loại này đặc thù, hiển nhiên từ Miquella lực lượng mà đến quang vụ, lại càng thêm nồng nặc một chút.

Malenia giang hai cánh tay, một thanh ôm ấp ở Melina.

Đỏ nhạt mái tóc màu nâu thiếu nữ hoàn toàn không có sức phản kháng, trên thực tế nàng hiện tại cũng không có kịp phản ứng.

Malenia ôm ấp nhìn rất dịu dàng, nhưng là tốc độ của nàng cùng lực lượng đều quá nhanh, quá lớn.

Đem Melina ôm ấp tiến trong ngực một phút này, thiếu nữ thậm chí ra bên ngoài ho ra máu!

Vào giờ phút này ôm ấp Melina, đó cũng không phải Malenia ý nguyện, nàng là cái gọn gàng mà linh hoạt chiến sĩ, mà ở trong đó là nguy cơ tứ phía chiến trường.

Đây là Miquella ý nguyện.

Mà nếu là ca ca ý nguyện, Malenia luôn luôn sẽ hoàn thành.

Đem Melina thật chặt ôm ấp vào trong ngực, Melina tư thế dẫn đến nàng vừa vặn cùng Malenia phía sau Miquella đối mặt mặt.

Tinh xảo tới đã không tại nhân loại phạm trù bên trong, tóc vàng mỹ thiếu niên đôi mắt tại thời khắc này mới hoàn toàn mở ra một chút.

Thần đem trán của mình cùng Melina chống đỡ cùng một chỗ.

Tràn ngập thần thánh lực lượng thanh âm quanh quẩn: “Ta khác một người muội muội a, cũ kỹ luật pháp người bảo vệ a. Cùng đi a, ngươi cũng cùng đi a.”

“Ta hướng ngươi tuyên thệ —— sẽ tuân theo dịu dàng pháp tắc, bắt đầu ngàn năm lữ trình.”

“Nhường suy nghĩ của ngươi cũng tràn ngập yêu a.”

Vừa nói, hai người chống đỡ cùng một chỗ cái trán vị trí, một cỗ sáng chói lại nhu hòa kim quang lại càng ngày càng sáng!

Nhưng liền tại bọn hắn cái trán ở giữa kim quang độ sáng dần dần đề cao lúc.

Bỗng nhiên!

“Răng rắc!”

Chăm chú ôm ấp lấy Melina Malenia lập tức cúi đầu!

Nàng kia bị chặt đứt xương quai xanh cùng một nửa xương bả vai vai phải vị trí, đang treo một cây thẳng băng câu khóa!

Dây thừng đột nhiên kéo căng!

Malenia tay tại thụ thương bả vai ảnh hưởng dưới không thể không buông ra, bị hướng về sau túm bay!.