Chương 2099: Ngươi rất rõ ràng

Chương 2099: Ngươi rất rõ ràng

Malenia cảm giác được mình bị hướng về sau chảnh bay thời điểm, đầu óc gần như là mộng.

‘Cái này sao có thể?’

Nàng trong lòng suy nghĩ.

Hóa thành lưu quang tàn ảnh, đây đúng là ca ca của nàng Miquella tòng thần chi môn trở về sau, mới cho nàng cung cấp lực lượng.

Có thể nói là cũng không nhiều thuần thục.

Nhưng là bất luận như thế nào, một chiêu này tốc độ tại bày biện.

Cái này gần như có thể được gọi là [tốc độ ánh sáng trảm]!

Chỉ có điều bởi vì đây là từ siêu tự nhiên lực lượng làm ra đến tốc độ ánh sáng, cho nên cũng sẽ không mang đến ‘vật thể chân chính đạt tới tốc độ ánh sáng sau mang theo có cực hạn năng lượng’.

Bình thường nhường bất kỳ chất lượng lớn hơn quang tử vật thể, đem tốc độ kéo lên đến tốc độ ánh sáng, như vậy nó động năng đều đầy đủ hoàn thành hủy diệt một khỏa hành tinh hành động vĩ đại.

Dù chỉ là một hạt xám, đụng trên địa cầu cũng đầy đủ dẫn phát một mảnh xuyên lục địa cấp bậc thềm lục địa sụp đổ.

Nhưng Miquella lực lượng là nhường hắn cùng Malenia trong khoảnh khắc đó đồng hóa là quang, không có đem đối ứng tốc độ ánh sáng lực phá hoại, có thể tốc độ là chẳng thiếu gì.

Loại này siêu quy cách tốc độ, lại thêm Malenia bản thân có có thể khống chế cao tốc chiến đấu phản xạ tốc độ.

Trước đó trong chiến đấu, Messmer cùng Lane cơ hồ đều không cách nào cùng với nàng hình thành thế lực ngang nhau đối công trạng thái, càng đừng đề cập dùng thứ gì bắt được nàng!

Nhưng bây giờ..... Lane cánh tay trái giáp thượng cái kia máy chiếu, Malenia trước đó cũng không phải không nhìn thấy qua.

Chẳng qua là khi chiến đấu lúc bắt đầu, nàng liền hoàn toàn không quan tâm cái đồ chơi này.

Bởi vì nàng trong trận chiến đấu này thân phận, liền đã chú định cái này sẽ là một trận từ đầu đến cuối tại siêu cao tốc trạng thái dưới tiến hành chiến đấu.

Kia máy chiếu câu khóa thiết kế thoạt nhìn là rất tinh xảo, giống như là hoàng kim luật pháp cơ bản chủ nghĩa người kiệt tác, nhưng bản thân bắn ra tới tốc độ phi hành đều hoàn toàn theo không kịp hiện trên chiến trường mấy người này, còn có thể có làm được cái gì?

Bình thường tốc độ đều theo không kịp, liền lại càng không cần phải nói [tốc độ ánh sáng trảm]!

Lane căn này máy chiếu câu khóa có thể ở thời gian này, vị trí này, chuẩn xác bắt lấy Malenia bả vai, từ đầu đến đuôi liền không bình thường!

Nhưng vô luận như thế nào, cũng mặc kệ Malenia là như thế nào kinh ngạc, sự thật chính là: Nàng đã bị kéo lấy, bị ép buông ra Melina!

Nguyên bản, Miquella cái trán cùng Melina cái trán dính vào cùng nhau, giữa hai bên tiếp xúc bắn tỉa ra nhu hòa kim quang.

Nhưng là hiện tại gánh vác lấy Miquella Malenia đều bị kéo đi, động tác này đương nhiên cũng duy trì không đi xuống.

Melina tại một hồi hoảng hốt bên trong bị từ Malenia trong ngực ném ra.

Nhưng là nàng hiện tại cỗ này hoảng hốt thần sắc, thì cùng vừa rồi kia bởi vì Malenia tốc độ mà phản ứng không kịp mờ mịt hoàn toàn khác biệt.

Vừa rồi Malenia lấy [tốc độ ánh sáng trảm] tiếp cận nàng, đừng nói là nàng, ngay cả Messmer cùng Lane trong khoảnh khắc đó đều hoàn toàn phản ứng không kịp.

Chỉ có làm Malenia từ hóa quang trong trạng thái đi ra, lại bắt đầu lại từ đầu tuân theo bình thường động tác cùng vật lý quy luật, những người khác mới tiếp lấy làm ra phản ứng.

Melina mặc dù phản ứng chậm, nhưng tốt xấu tại Malenia ôm hướng nàng thời điểm, con mắt của nàng là có ý thức chuyển động lên, muốn biết chuyện gì xảy ra.

Nhưng bây giờ, Melina mắt phải trống rỗng mà vô thần, khóe môi nhếch lên một vệt hạnh phúc lại..... Để cho người ta cảm thấy hư giả mỉm cười.

Tại nàng cùng Miquella đối lập trên trán, loé lên một cái lấy nhu hòa kim quang đường vân đang chiếu sáng rạng rỡ. Không cần lại nhiều làm giải thích.

Làm Lane cùng Messmer trông thấy Melina bộ dáng bây giờ, còn có trước đó Miquella kia thần thánh mà không linh nỉ non lúc, hiện tại Melina là trạng thái gì liền đã liếc qua thấy ngay.

‘Nhường suy nghĩ của ngươi tràn ngập yêu a’?

Đây chỉ là Miquella nỉ non cùng tuyên ngôn? Không!

—— đây là thế giới này cường lực nhất mị hoặc!

‘Miquella là đáng sợ nhất Bán thần’. Lane cùng Messmer bây giờ nhìn lấy cái kia như cũ ghé vào Malenia trên bờ vai, cúi thấp xuống tầm mắt tóc vàng mỹ thiếu niên, trong lòng nhịn không được hiện ra rùng cả mình.

“Không thể thời gian dài tiếp xúc Miquella!” Messmer lúc này nghiêm nghị hô! “Nhường cây kia câu khóa đừng tùng! Một mực đừng tùng!”

Một bên xông Lane hô hào, Xuyên thứ giả hướng Malenia một bên vội xông đi qua!

Messmer xông về phía trước, hắn tại đi hướng bên trên có chút kháng cự Melina, nhưng lại không thể nói là phòng bị.

Bởi vì mặc dù bây giờ rõ ràng Melina là bên trong Miquella mị hoặc, nhưng là trên trán nàng cái kia kim quang đường vân lại cũng không hoàn chỉnh, mắt trần có thể thấy không trọn vẹn.

Hiển nhiên là mị hoặc nghi thức bởi vì Lane kịp thời quấy nhiễu mà cũng không có đi xong!

Miquella bây giờ mong muốn mị hoặc bình thường người, đoán chừng một chút chính là một mảng lớn.

Nhưng là đã dám ở thời điểm này đi lên thần chi môn ngăn cản hắn, bất luận là Melina vẫn là Messmer, Lane, đều không đang tìm thường nhân phạm trù bên trong.

Bị kéo một cái lảo đảo, bị ép buông tay Melina Malenia.

Trong nháy mắt về sau, lập tức cưỡng ép nhường bị kiềm chế lấy vai phải, bởi vậy không tiện lắm tay phải bắt đầu chuyển động.

Hoàng kim tay chân giả cổ tay luân chuyển, liền tại tay chân giả bên trên tay giả đao cũng theo đó chuyển ra kim sắc vòng ánh sáng.

‘Xoẹt xẹt’ một chút liền phải khuấy lên nắm lấy chính mình bả vai câu khóa dây thừng dài, kéo tại trên lưỡi đao chặt đứt nó!

Nhưng là cái này động tác đơn giản, bây giờ lại cũng không dễ dàng hoàn thành.

Đầu tiên Malenia bờ vai của mình vốn là thụ thương, hiện tại còn bị nắm lấy, khó mà dứt khoát tiêu chuẩn phát lực.

Tiếp theo, tại lưỡi dao của nàng liền phải quấy bên trên dây thừng thời điểm, máy chiếu câu khóa dây thừng dài lại đột nhiên bị run một cái.

Dây thừng tại vừa đúng một nháy mắt tạo nên gợn sóng, vốn nên quấy ở phía trên lưỡi đao, bây giờ lại bởi vì góc độ biến hóa quan hệ, vẻn vẹn chỉ là từ trên sợi dây chà xát đi qua.

Sắc bén tay giả đao, chỉ ở kia quấn giao thành buộc trên sợi dây thổi lên một mảng lớn một vạch nhỏ như sợi lông, mà cũng không có làm cơ quyết đoán chặt đứt nó! Cái này có lẽ còn nhờ vào trước đó tại Rodell thủ thành chiến về sau, Lane dùng trên chiến trường tìm tới rèn đúc thạch, nhường bàn tròn phòng lớn bên trong Smithing Master Hewg giúp tự mình hoàn thành nhiều lần cường hóa quan hệ.

Không phải nguyên bản máy chiếu câu khóa, e là cho dù là cắt chém phương hướng không phải, tại Malenia tay giả mặt đao trước cũng không chống được một nháy mắt.

Nhưng bây giờ từng cường hóa sau máy chiếu câu khóa chống nổi trong chớp nhoáng này.

Mà một nháy mắt, tại cái này siêu cao tốc trên chiến trường, cũng liền đủ.

Bị bắt lại vai phải vết thương về sau, Malenia ở trong nháy mắt này trong sự phản ứng muốn tránh thoát trói buộc, nhưng là tuyên cáo thất bại.

Theo sát phía sau chính là muốn trực diện vọt tới Messmer!

Malenia đang muốn chặt đứt câu khóa nếm thử bên trong, cũng không ngừng trằn trọc xê dịch, hi vọng tại có hạn không gian bên trong dùng nhanh chóng né tránh đến tranh thủ thời gian.

Nhưng là bàn luận tốc độ, nàng hiện tại so Messmer càng mạnh. Có thể bàn luận linh hoạt, Messmer trên thân quấn quanh lấy mang dực xà vẫn như cũ không rời không bỏ.

Dài như vậy một con rắn tại Messmer trên thân, bình thường tựa như là một đầu băng rua, nhưng là thân làm cơ trí thú vật, nó lực lượng bản thân một chút không nhỏ.

Mang dực xà đem thân thể của mình căng thẳng, rất nhẹ nhàng liền có thể tại Messmer vội xông bên trong xem như một cái khác đầu tứ chi dường như, cho hắn cung cấp phụ trợ cùng chuyển hướng.

Bởi vậy tại phạm vi nhỏ trằn trọc xê dịch bên trong, ngược lại là Messmer càng thêm thuận tiện.

“Sưu sưu sưu!”

Từng đoá từng đoá từ Messmer chi hỏa hình thành hỏa diễm mũi khoan, từ Xuyên thứ giả mâu mũi thương bên trên tán phát ra, tại Malenia trước mặt trải tán thành một mảnh thương hoa.

Nhưng là giờ này phút này, vốn là bởi vì thụ thương mà dẫn đến lớn nhất ưu thế tốc độ không ngừng bị suy yếu, hiện tại thụ thương trên vai phải còn mang theo một cây câu khóa đang tiến hành hạn chế.

Cái này hoàn toàn là bất lợi cục diện.

Mãnh liệt Messmer chi hỏa, hay thay đổi mau lẹ thương vũ, tại Messmer trong tay hướng về Malenia không ngừng áp chế.

Tự tay móc ra mắt phải của mình ánh mắt về sau, Messmer xem như Ác chi xà bản chất chưa từng có bành trướng.

Cái này không chỉ có dẫn đến hắn Messmer chi hỏa càng thêm mãnh liệt, còn nhường mắt phải của hắn hốc mắt liên quan chung quanh một mảnh làn da, đều giống như bị sinh sinh nướng khét như thế.

Trống rỗng hốc mắt nhắm ngay kia quang huy chiếu người Miquella, bên trong vô số đầu hắc xà vẫn như cũ lẫn nhau dây dưa không ngớt.

Không bao lâu, Malenia liền bị bức lui tới càng thêm rời xa Melina địa phương.

Đồng thời trên người nàng cũng có mảng lớn cháy đen cùng trần trụi.

Vậy cũng là Messmer chi hỏa đốt cháy kết quả.

Bang

Lại là một chút bạo hưởng!

Malenia theo bản năng mong muốn trốn tránh, lại bị trên vai câu trảo lại là một cái xé chảnh! Động tác bị đánh gãy, lập tức liền tại siêu cao tốc chiến đấu bên trong bị bắt lại sơ hở.

Đầu thương vừa cắt ngang đi qua Messmer không kịp xoay tay lại, chỉ có thể ngay sau đó là thuận thế dùng thương cán vượt nện!

Kim loại côn thể nện ở Malenia trên thân, rắn rắn chắc chắc đánh ra một cỗ côn thép rung động động tĩnh.

Malenia một tay ngăn lại, nhưng là nàng tại quỳ sát trạng thái dưới vẫn như cũ vì giữ vững thân thể không ngã, chỉ có thể dùng một cái khác tay giả chống đỡ mặt đất.

Tóc đỏ chật vật rối tung ở trước mắt.

“Ngươi sẽ thất bại, muội muội.”

Mà đúng lúc này, một cỗ từ nội tâm bên trong vang lên lời nói, nhường Malenia chống đất bàn tay trong nháy mắt nắm chặt! Đồng thời lúc này đấm thẳng đập vào Messmer eo bên trên! Đem hắn tạm thời đánh lùi một bước.

“Chúng ta, sẽ thất bại.”

Nhường Malenia vô cùng quen thuộc, cũng cảm thấy vô cùng ấm áp Miquella thanh âm, vẫn tại trong nội tâm của nàng quanh quẩn.

Nàng là nhường Miquella tòng thần cánh cửa bên trong trở về neo điểm, cũng là hiện nay hai người ‘Thần Vương một thể’ trạng thái bên trong vương.

Giữa bọn hắn giao lưu đơn giản mà trực tiếp, chỉ dùng tâm niệm lóe lên mà thôi.

“Ta nên làm như thế nào, ca ca?”

Malenia như cũ, giống như là trước kia như thế hỏi.

Hai người bọn họ xưa nay chính là như vậy, Malenia nắm giữ càng trực tiếp lực lượng, mà Miquella lực lượng thì thường thường biểu hiện được rất ôn hòa.

Gặp phải khó khăn, Malenia trước tiên nghĩ tới chính là hỏi ca ca nên làm cái gì.

Bọn hắn xưa nay chính là như vậy.

“Ngươi rất rõ ràng, Malenia.”

Nhưng là lần này, Miquella ngữ khí nhu hòa cùng Malenia trong trí nhớ giống nhau như đúc, thế nhưng là hắn nói ra, lại để cho Nữ Võ thần trong nháy mắt ngốc trệ.

“Ngươi rất rõ ràng, Malenia.” Miquella lại lặp lại một lần, thanh âm vẫn ôn hòa như cũ, “địch nhân bắt lấy nhược điểm của ngươi, hơn nữa bọn hắn bản thân cũng rất cường đại. Bây giờ không phải là làm kế hoạch gì liền có thể giải quyết chuyện, hiện tại là trực tiếp nhất bất quá chém giết..... Ngươi biết nên làm như thế nào, không phải sao?”

Tóc đỏ phía dưới, Malenia nguyên bản sắc bén hai mắt, trong chốc lát có chút thất thần..